Chương 608: Tiến vào Vận Mệnh Trường Hà, tha ngã đề thăng! Vận mệnh viên mãn, thần bí tồn tại!

Chương 608: Tiến vào Vận Mệnh Trường Hà, tha ngã đề thăng! Vận mệnh viên mãn, thần bí tồn tại!

【  muốn đi trừ cực âm yêu lực, chỉ cần phí tổn một chút vận mệnh chi lực là được rồi. 】

【  ngươi đem sự kiện này, giao cho phụ trách đề thăng tha ngã thực lực đạo thân đi làm. 】

【  mà một bên, yêu quy biến thành lão yêu nữ, chính ở chỗ này tiếng kêu rên liên hồi. 】

【  ngươi trực tiếp đem hắn trên thân cực âm yêu lực, rút lấy ra, để hắn khôi phục nguyên dạng. 】

【  yêu quy nhất thời cảm động đến rơi nước mắt, nói ngươi đại ân đại đức, vĩnh thế khó quên. 】

【  nhìn, hắn còn đến tạ ơn ngươi. 】

【  bất quá, vì lấy phòng ngừa vạn nhất. 】

【  ngươi vẫn là xóa đi yêu quy cái này đoạn ký ức. 】

【  đồng thời phái một tôn đạo thân, ngụy trang thành Vạn Yêu cốc chủ, về tới Vạn Yêu cốc. 】

【  dựa theo bình thường lịch sử quỹ tích, Vạn Yêu cốc chủ tử tại hơn một trăm vạn năm về sau Thiên Yêu tông tông chủ trong tay. 】

【  ngươi không nghĩ tới nhiều cải biến lịch sử, để tránh gây nên yêu đạo Tiên Đế chú ý. 】

【  sau đó, ngươi bản thể không có tại nơi này qua dừng lại lâu, mà chính là trực tiếp đi đến Vận Mệnh Trường Hà. 】

【  Vận Mệnh Trường Hà, ở vào sâu nhất đệ cửu tầng không gian. 】

【  nó cùng Hỗn Độn bản nguyên cùng tồn tại. 】

【  so Thời Gian Trường Hà không gian càng sâu. 】

【  Thời Gian Trường Hà, Tiên Quân Tiên Vương đều có thể tiếp xúc đến. 】

【  nhưng là Vận Mệnh Trường Hà, chuẩn Tiên Đế phía dưới, cơ bản không có tiếp xúc khả năng. 】

【  bất quá mệnh tu  có thể dẫn động Vận Mệnh Trường Hà lực lượng, đạt tới cùng loại tiến vào hiệu quả. 】

【  lấy ngươi thực lực, đương nhiên không cần như thế phiền phức  có thể trực tiếp tiến vào bên trong. 】

【  đi vào đệ cửu tầng không gian, ngươi rốt cục gặp được còn chưa phong ấn Vận Mệnh Trường Hà. 】

【  con sông này, không biết dài bao nhiêu, kéo dài đến vô cùng vô tận hư vô bên trong, so với tinh hà, muốn sáng chói trăm ngàn ức lần. 】

【  mỗi người đều có thể theo trường hà bên trong, chiếu rõ đến chính mình vận mệnh đi hướng. 】

【  hư vô mờ mịt vận mệnh, Thiên Mệnh, không ai có thể tóm được. 】

【  nhưng đi tới nơi này, tựa hồ thì có bắt lấy khả năng. 】

【  ngươi bắt đầu xem xét có quan hệ tự thân vận mệnh. 】

【  đây là nhân chi thường tình. 】

【  dù sao, ai sẽ không đối chính mình vận mệnh hiếu kỳ? 】

【  bất quá theo xem xét càng lâu, sắc mặt của ngươi càng hắc. 】

【  vận mệnh có vô hạn loại khả năng, nhưng ngươi tất cả vận mệnh, đều chỉ hướng một cái khả năng. 】

【  cái kia chính là vẫn lạc tại hắc ám thế lực trong tay. 】

【  ngươi không tin tà liều mạng tìm kiếm sinh cơ, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì. 】

【  ngươi thở dài một hơi. 】

【  bây giờ xem ra, chỉ có trước đem vận mệnh đạo tắc tu hành viên mãn, mới có phá cục chi pháp. 】

【  vận mệnh đạo tắc tu hành viên mãn, thì có siêu thoát vận mệnh khả năng. 】

【  đến lúc đó, cũng không cần lại thụ Vận Mệnh Trường Hà ước thúc. 】

【  ngươi tiến vào Vận Mệnh Trường Hà bên trong, bắt đầu lĩnh hội vận mệnh đạo tắc. 】

【  muốn vận mệnh đạo tắc viên mãn, liền phải ngộ ra Vận Mệnh Trường Hà sở hữu ảo diệu. 】

【  may mắn ngươi có vô hạn đốn ngộ gia trì, nếu không đoán chừng muốn tới yêu đạo kỷ nguyên thời kì cuối mới có thể. 】

【  thời gian vội vàng trôi qua, ngươi bản thể lâm vào tầng sâu bế quan. 】

【  mà ngươi tha ngã, tại Chưởng Yêu Bình trợ giúp xuống. 】

【  chỉ dùng thời gian hơn một năm, liền toàn bộ trở thành Tiên Vương. 】

【  về sau, liền tiêu hao tư nguyên, tiến hành khổ tu. 】

【  lại dùng gần thời gian hai năm, ngươi sở hữu tha ngã, tất cả đều đi tới chuẩn Tiên Hoàng cảnh giới. 】

【  chuẩn Tiên Hoàng, còn muốn tiến một bước đột phá đến Tiên Hoàng. 】

【  cái kia liền cần dung hợp, chí ít 999 cái tha ngã. 】

【  phải chăng tiếp tục bồi dưỡng tha ngã thực lực, ngươi đạo thân xin chỉ thị một chút bế quan bản thể. 】

【  ngươi bản thể suy tư một chút, quyết định tiếp tục bồi dưỡng. 】

【  hơn 1.7 ức chuẩn Tiên Hoàng, cũng khó có thể đánh qua một cái Tiên Hoàng cực cảnh cường giả. 】

【  nếu như đem những này tha ngã, toàn bộ bồi dưỡng đến Tiên Hoàng cực cảnh. 】

【  vậy ngươi đem về thu hoạch được, trọn vẹn 17 vạn Tiên Hoàng cực cảnh cường giả. 】

【  xa so với hơn 1.7 ức chuẩn Tiên Hoàng, hữu dụng nhiều. 】

【  đến mức về sau nửa bước Tiên Tôn chính là đến Tiên Tôn, thì cần muốn hoàn chỉnh Tiên Thiên Chi Linh. 】

【  vậy khẳng định cũng không cần tiếp tục nuôi dưỡng. 】

【  Tiên Hoàng cực cảnh, cần 27 tòa tổ đình kiến trúc, tiên đạo kỷ nguyên trừ ngươi bên ngoài cơ hồ không có. 】

【  coi như Tiên Hoàng, cũng không có 17 vạn nhiều, nhiều lắm là cũng liền 10 vạn tả hữu. 】

【  muốn bồi dưỡng được 17 vạn Tiên Hoàng cực cảnh. 】

【  dù là ngươi cướp đoạt Hỗn Độn Giới Vực hơn phân nửa tài nguyên, lại tại Đạo Khư giới làm ra một số. 】

【  đoán chừng vẫn còn có chút quá sức. 】

【  nhưng ngươi còn có yêu đạo kỷ nguyên. 】

【  ngươi một tôn đạo thân hiện tại là Vạn Yêu cốc chủ, là thời điểm phát huy hắn lực lượng. 】

【  chỉ cần động tác rất nhanh, yêu đạo Tiên Đế hẳn là cũng khó có thể phát hiện. 】

【  đến lúc đó chờ ngươi vận mệnh đạo tắc viên mãn, coi như yêu đạo Tiên Đế cũng rất khó không biết sao ngươi. 】

【  rất nhanh, Vạn Yêu cốc lại bắt đầu mở rộng con đường. 】

【  bắt đầu đại lượng chiêu binh mãi mã, công chiếm địa bàn, cướp đoạt tài nguyên. 】

【  như thế ba năm qua đi. 】

【  Vạn Yêu cốc công hãm Yêu Vực một phần ba địa bàn. 】

【  ngươi đột phá Tiên Hoàng cực cảnh tha ngã số lượng, cũng đi tới 5 vạn người. 】

【  mà ngươi bản thể, dùng gần thời gian bảy năm, rốt cục hiểu được Vận Mệnh Trường Hà sở hữu huyền bí. 】

【  ngươi vận mệnh nói thì thành công viên mãn! 】

【  ngươi có thể rút ra Vận Mệnh Trường Hà lực lượng, ngươi vận mệnh chi lực cơ hồ vô cùng vô tận. 】

【  lúc này ở ngươi toàn lực sửa chữa phía dưới  có thể đem một phàm nhân sửa chữa đến Tiên Tôn chi cảnh, tuyệt đối nghịch thiên. 】

【  đương nhiên sửa chữa biên độ càng khen trương, bị Vận Mệnh Trường Hà phản phệ cũng sẽ càng lớn. 】

【  ngươi sẽ không dễ dàng làm như vậy. 】

【  hiểu được vận mệnh đạo tắc sở hữu huyền bí, ngươi mới biết được nó cường đại. 】

【  nó bản chất, ít nhất phải so ngươi trước đụng phải Huyền Tẫn Tiên Đế, mạnh hơn bảy tám lần. 】

【  có hay không đạt tới Tiên Đế phía trên, ngươi không biết. 】

【  nhưng tuyệt đối phải mạnh hơn đại bộ phận Tiên Đế. 】

【  liền hắc ám thế lực đều chỉ có thể đưa nó phong ấn, mà không thể hủy diệt. 】

【  cho nên, đến từ Vận Mệnh Trường Hà phản phệ chi lực, ngươi không cách nào tiêu trừ. 】

【  giống một số vận mệnh đạo tắc nhập môn hoặc tiểu thành người, tùy ý làm dùng vận mệnh chi lực. 】

【  thật tình không biết, tất cả vận mệnh chi lực, sớm đã đánh dấu tốt giá cả. 】

【  về sau sẽ để cho hắn cả gốc lẫn lãi còn trở về. 】

【  vận mệnh đạo tắc viên mãn về sau, ngươi còn ẩn ẩn cảm giác được Vận Mệnh Trường Hà bên trong, có một cỗ cường đại che lấp chi lực. 】

【  tựa hồ tại ẩn tàng thứ gì. 】

【  đồng thời tại ngươi vận mệnh đạo tắc viên mãn một sát na kia, cùng ngươi có một loại kỳ diệu cảm ứng. 】

【  giấu ở Vận Mệnh Trường Hà bên trong đồ vật, nhất định không thể coi thường. 】

【  lấy ngươi thực lực cùng đối vận mệnh chưởng khống, hoàn toàn có thể cưỡng ép phá vỡ. 】

【  nhưng bởi vì cho ngươi một loại nguy hiểm trực giác, ngươi cũng không có hành động thiếu suy nghĩ. 】

【  lúc này, ngươi liên tưởng đến, từ một đám mệnh tu thành lập thần bí thế lực. 】

【  không biết phải chăng là cùng có quan hệ. 】

【  vận mệnh đạo tắc viên mãn về sau, ngươi bản thể bắt đầu đem khắc sâu tại tổ đình bên trong. 】

【  những năm này, ngươi dùng đại lượng vận mệnh chi lực, đến lớn mạnh tổ đình. 】

【  tổ đình bên trong kiến trúc, đã đạt tới 108 tòa. 】

【  so Tiên Hoàng cực cảnh, đều mạnh hơn ra gấp bội. 】

【  hoàn toàn có thể dung nạp vận mệnh đạo tắc. 】.