Chương 609: Thiên Yêu tông chủ, Vận Mệnh Thần Điện! Kết một thiện duyên, Chu Yếm Tiên Đế! 

Chương 609: Thiên Yêu tông chủ, Vận Mệnh Thần Điện! Kết một thiện duyên, Chu Yếm Tiên Đế! 

【  đương nhiên, muốn đem vận mệnh đạo tắc khắc ghi vào đi, độ khó khăn không nhỏ. 】

【  đoán chừng phải tốn tốt thời gian mấy năm. 】

【  về sau, ngươi bản thể tiếp tục tại Vận Mệnh Trường Hà bên trong bế quan. 】

【  ngươi giả trang thành Vạn Yêu cốc chủ đạo thân, vẫn tại cướp trắng trợn cơ duyên. 】

【  rất nhiều yêu quái khổ không thể tả, ào ào chạy tới long đảo, hi vọng long đảo chi chủ, đi ra chủ trì chính nghĩa. 】

【  long đảo chi chủ, là Yêu Vực duy hai một vị khác chuẩn Tiên Đế. 】

【  hắn thực lực, so Vạn Yêu cốc chủ, còn phải mạnh hơn một bậc. 】

【  bất quá, những thứ này yêu quái bàn tính, có thể muốn thất bại. 】

【  long đảo chi chủ gần đây tựa như gặp phải chuyện phiền toái gì, rất lâu không có hiện thân. 】

【  liền long đảo các đại Long tộc, cũng không tìm được hắn tung tích. 】

【  nói cách khác, hiện tại Vạn Yêu cốc chủ, độc bá Yêu Vực. 】

【  thời gian đảo mắt lại qua ba năm. 】

【  ngươi đã có 10 vạn tha ngã, tu luyện đến Tiên Hoàng cực cảnh. 】

【  bây giờ chỉ kém hơn bảy vạn người, nhưng tuyệt đại bộ phận cũng đã bước vào Tiên Hoàng cảnh giới. 】

【  Tiên Hoàng cực cảnh, có thể địch Tiên Tôn một hai trọng cường giả. 】

【  bây giờ chỉ là ngươi tha ngã, chính là một cỗ đủ để rung chuyển Yêu Vực bố cục thế lực. 】

【  mà ngươi vận mệnh đạo tắc, cũng minh khắc hơn phân nửa. 】

【  đoán chừng không cần một năm, ngươi liền có thể khắc xong, thành công bước vào Tiên Tôn thập trọng. 】

【  mà lúc này, một cái ngoài ý muốn người, đột nhiên tìm tới Vạn Yêu cốc chủ. 】

【  chính là chưa từng gặp mặt Thiên Yêu tông chủ! 】

【  người này là cái ẩn tàng cường giả, thực lực viễn siêu nguyên bản Vạn Yêu cốc chủ. 】

【  dựa theo lịch sử quỹ tích, Vạn Yêu cốc chủ cũng là tại hơn một trăm vạn năm về sau, tử ở trong tay của hắn. 】

【  mà lại cái này Thiên Yêu tông, lai lịch cũng không nhỏ. 】

【  Yêu Đạo Tiên Đế, chính là sinh ra ở cái này tông môn! 】

【  lại về sau, Yêu Đạo Tiên Đế đem đổi tên là Yêu Đế tông! 】

【  không sai, cũng là trước đây cùng ngươi tại Đạo Khư giới, đã từng quen biết Yêu Đế tông! 】

【  Thiên Đấu Thần Chủ cha vợ, cũng là xuất từ cái này cái tông môn. 】

【  người này vì sao đột nhiên đến cửa, ngươi cũng không hiểu biết. 】

【  chẳng lẽ lại là bởi vì, Vạn Yêu cốc gần nhất danh tiếng quá thịnh, đè ép Thiên Yêu tông sinh tồn không gian? 】

【  cho nên hắn muốn tới tìm phiền toái? 】

【  ngươi đối Thiên Yêu tông chủ, ban đầu bản không hề quan tâm quá nhiều. 】

【  bây giờ hắn đã đưa tới cửa, vậy cũng đừng trách ngươi thăm dò một chút hắn vận mệnh. 】

【  sau đó, ngươi đạo thân chấn kinh phát hiện, hắn thế mà cũng là một vị đem vận mệnh đạo tắc tu hành đến viên mãn mệnh chủ! 】

【  Yêu Vực trước mắt, còn còn chưa nghe nói có người tu thành mệnh chủ. 】

【  người này chẳng lẽ là tiền sử cường giả? 】

【  sắc mặt của ngươi ngưng trọng lên. 】

【  mệnh chủ nhất cử nhất động, đều thâm ý sâu sắc, cũng không phải đơn giản tìm phiền toái đơn giản như vậy. 】

【  Thiên Yêu tông chủ cười nói, không nên hiểu lầm, hắn không phải đến gây chuyện, là nhận ủy thác của người, tới mời ngươi gia nhập Vận Mệnh Thần Điện! 】

【  ngươi còn là lần đầu tiên nghe được, Vận Mệnh Thần Điện cái tên này. 】

【  ngươi hiếu kỳ nói, cái này chẳng lẽ cũng là mệnh tu thành lập cái kia thần bí thế lực? 】

【  Thiên Yêu tông chủ gật gật đầu, nói: Không sai, Vận Mệnh Thần Điện ở vào Vận Mệnh Trường Hà bên trong, trừ phi nó chủ động hiển hiện, nếu không liền xem như chuẩn Tiên Đế, cũng không có khả năng tìm tới nó. 】

【  đương nhiên, nếu như đem vận mệnh đạo tắc tu hành đến viên mãn cảnh giới, cũng là có thể tìm tới vị trí của nó. 】

【  nghe đến đó, ngươi nhất thời hiểu. 】

【  xem ra ngươi trước suy đoán là đúng, Vận Mệnh Trường Hà bên trong che lấp chi lực, nên cái kia ẩn tàng cũng là Vận Mệnh Thần Điện vị trí. 】

【  ngươi hỏi hắn thụ người nào tới yêu cầu. 】

【  Thiên Yêu tông chủ cười thần bí, nói ngươi đi Vận Mệnh Thần Điện liền biết. 】

【  ngươi nói hôm nay chỉ sợ không đi được. 】

【  Thiên Yêu tông chủ kinh ngạc một tiếng, nói: Đây chính là cơ hội khó được, chẳng lẽ ngươi muốn cự tuyệt? 】

【  ngươi nói không phải, hôm nay thế nhưng là ngươi Thiên Yêu tông Yêu Đạo Tiên Đế nhập môn thời gian, chẳng lẽ ngươi không trở về xem một chút? 】

【  Thiên Yêu tông chủ nhướng mày, rõ ràng qua mấy tháng mới là thu đồ đại điển, ngươi tại sao lại nói như vậy? 】

【  sau đó, hắn bấm ngón tay tính toán. 】

【  khá lắm, ngươi liền Tiên Đế vận mệnh đều dám động thủ chân. 】

【  đương nhiên, ngươi động tay chân, không phải vị kia Yêu Đạo Tiên Đế, mà chính là người đứng bên cạnh hắn. 】

【  Thiên Yêu tông chủ lập tức đuổi đến trở về. 】

【  mà ngươi cũng đi theo hắn, đi Thiên Yêu tông. 】

【  chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay thì đi chiếu cố cái kia Yêu Đạo Tiên Đế. 】

【  Thiên Yêu tông chân núi, một cái kim mao viên hầu máu me khắp người, mấy cái Ma Viên tộc cường giả, chính tại truy sát hắn. 】

【  Chu Yếm, ngươi hôm nay là trốn không thoát! 】

【  mấy cái Ma Viên tộc cường giả, rõ ràng cao hơn hắn ra một cảnh giới, một đường mèo vờn chuột giống như trêu đùa hắn. 】

【  các ngươi giết ta song thân, đoạt ta Chí Tôn cốt, ta hận a! 】

【  tên là Chu Yếm kim mao viên hầu, ngửa mặt lên trời gào rú, hai mắt tràn ngập oán hận. 】

【  hắn vốn là Ma Viên tộc, dài ra Chí Tôn cốt thiên kiêu, lại bởi vì xuất thân thấp hèn, thì rơi vào kết quả như vậy. 】

【  không chỉ có song thân chết, liền Chí Tôn cốt cũng bị dời cho tộc trưởng chi tử. 】

【  hắn làm sao có thể không hận? 】

【  tốt, chịu chết đi, chúng ta cũng xong trở về giao nộp! 】

【  mấy vị Ma Viên tộc cường giả, đồng loạt xuất thủ, như muốn một kích mất mạng. 】

【  ngay tại Chu Yếm lúc tuyệt vọng. 】

【  bầu trời đột nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng: Bản tọa không ưa nhất, cũng là lấy mạnh hiếp yếu chi yêu. 】

【  nói xong, một bàn tay từ trên trời giáng xuống, đem mấy cái Ma Viên tộc cường giả, hết thảy đập chết. 】

【  sau đó, một cái hình thể to lớn Toan Nghê, rơi xuống trước mặt hắn. 】

【  đa tạ tiền bối cứu giúp! 】

【  Chu Yếm lập tức quỳ xuống. 】

【  sau đó, hắn cắn răng một cái, khẩn cầu: Tiền bối tu vi cao thâm mạt trắc, vãn bối muốn bái ngươi vi sư, vì phụ mẫu báo thù trả thù! 】

【  khụ khụ. . . 】

【  ngươi đạo thân ho khan hai tiếng, ngươi chỉ là đến kết một thiện duyên, hắn nguyên bản sư phụ là Thiên Yêu tông chủ, ngươi cũng không thể đem hắn cho đoạt. 】

【  thật làm như vậy, coi như hiện tại Chu Yếm nhận ngươi cái này sư phụ, tương lai Yêu Đạo Tiên Đế, chưa hẳn nhận ngươi cái này sư phụ. 】

【  ngươi nói mình chỉ là dọc đường nơi đây, cũng không có thu đồ tâm tư. 】

【  bất quá, ngươi có một cái hảo hữu, chính là Thiên Yêu tông tông chủ, liền đem Chu Yếm đề cử cho hắn đi. 】

【  Chu Yếm có chút thất vọng, nhưng nghe đến Thiên Yêu tông chủ tên tuổi, lòng tin chấn động. 】

【  đây chính là mảnh này địa giới tối cường người. 】

【  sau đó, Thiên Yêu tông chủ bất đắc dĩ hiện thân. 】

【  thiện duyên toàn thành ngươi, hắn biến thành đánh đấm giả bộ. 】

【  nguyên bản những chỗ tốt này, hắn có thể độc chiếm, hiện tại còn muốn phân một bộ phận nhân tình cho ngươi. 】

【  ngươi không có nhìn Thiên Yêu tông chủ ánh mắt u oán, mà chính là đánh giá Chu Yếm. 】

【  hắn trên thân tương đương giàu có sắc thái truyền kỳ. 】

【  hắn thiên phú dị bẩm, chỉ bất quá từ tại Chí Tôn cốt bị đào, khó địch nổi cùng giai thiên kiêu. 】

【  một đường lên là lũ chiến lũ bại, lũ bại lũ chiến. 】

【  cả đời to to nhỏ nhỏ mấy vạn lần chiến đấu, phần lớn đều là thảm bại. 】

【  hắn một đường bại đến Tiên Tôn. 】

【  sau cùng lại là trở thành diệt thế chi tử, thắng được cùng kỷ nguyên chi tử quan trọng nhất chiến. 】

【  dù là chỉ thắng lần này, hắn cũng thành toàn bộ kỷ nguyên, lớn nhất bên thắng. 】

【  thành yêu đạo kỷ nguyên Tiên Đế. 】.