Chương 610: Trong lịch sử đệ nhất vị mệnh chủ, Thiên Vận lão nhân! Tiên Tổ bí ẩn, Tiên Tôn thập trọng!

Chương 610: Trong lịch sử đệ nhất vị mệnh chủ, Thiên Vận lão nhân! Tiên Tổ bí ẩn, Tiên Tôn thập trọng!

【  bất quá, Chu Yếm Tiên Đế truyền xuống Yêu Đế tông, ở đời sau bởi vì Cửu Khung Yêu Chủ sự tình, cùng ngươi ở giữa có không ít khe hở. 】

【  đây là mấy cái kỷ nguyên chuyện sau đó. 】

【  ngươi đối Chu Yếm Tiên Đế loại này không chịu thua tính cách, vẫn là tương đối kính nể. 】

【  hôm nay trước kết một thiện duyên, quản hắn có tác dụng hay không. 】

【  dù sao, cũng không thể chủ động đi trêu chọc hắn a? 】

【  Thiên Yêu tông chủ hoa một chút thời gian, đem Chu Yếm thu xếp tốt. 】

【  về sau, mới mang theo ngươi đi đến Vận Mệnh Thần Điện. 】

【  Vận Mệnh Trường Hà bên trong, một cái thần bí vòng xoáy xuất hiện, ngươi theo sát Thiên Yêu tông chủ, tiến vào bên trong. 】

【  vòng xoáy một chỗ khác, đập vào mắt, là một mảnh mênh mông thần điện nhóm. 】

【  những thứ này trong thần điện, tản mát ra thật lớn vận mệnh ba động. 】

【  hiển nhiên là có người, đang không ngừng tu luyện vận mệnh chi lực. 】

【  Thiên Yêu tông chủ tướng ngươi dẫn tới, cao lớn nhất một tòa thần điện bên trong. 】

【  sau khi tiến vào, ngươi chỉ có thấy được một người mặc áo vải áo lão nhân . 】

【  Thiên Yêu tông chủ, gọi hắn là điện chủ. 】

【  áo gai lão nhân phất phất tay, Thiên Yêu tông chủ thì lui xuống. 】

【  sau đó hắn nhìn lấy ngươi, ngữ xuất kinh nhân nói: Ngươi là đến từ hậu thế tiên đạo kỷ nguyên người a? 】

【  Vận Mệnh Trường Hà cùng mệnh tu tại cái thứ năm kỷ nguyên, lọt vào hủy diệt tính đả kích. 】

【  Vận Mệnh Thần Điện hơn phân nửa cũng đã hủy diệt. 】

【  theo lý mà nói, hắn cần phải phát giác không được, thứ năm kỷ nguyên chuyện sau đó. 】

【  không nghĩ tới có thể liếc một chút nhận ra, ngươi đến từ thời gian điểm. 】

【  ngươi nói không sai, vãn bối là lánh nạn đến đây, không biết tiền bối xưng hô như thế nào? 】

【  áo gai lão nhân nói, bọn hắn đều xưng ta là Thiên Vận lão nhân, ta đến từ hồn đạo kỷ nguyên, cái này Vận Mệnh Thần Điện, cũng là ta tại hồn đạo kỷ nguyên sáng lập. 】

【  ngươi nổi lòng tôn kính. 】

【  không nghĩ tới hắn không chỉ có là điện chủ, càng là Vận Mệnh Thần Điện người sáng lập. 】

【  hắn hỏi, ngươi có biết hắn vì sao muốn sáng lập, cái này Vận Mệnh Thần Điện? 】

【  ngươi thử thăm dò nói ra: Chẳng lẽ là bởi vì muốn nghịch thiên cải mệnh, thay đổi kết cục? 】

【  không ngờ, Thiên Vận lão nhân nhẹ gật đầu, nói: Không sai, đúng là như thế! 】

【  lão phu là cái thứ nhất, đem vận mệnh đạo tắc tu hành viên mãn người. 】

【  ta thăm dò tự thân vận mệnh, lại phát hiện làm sao cũng sống không quá thứ năm kỷ nguyên. 】

【  sau đó ta thì sáng lập Vận Mệnh Thần Điện, muốn thay mình, thậm chí sở hữu mệnh tu, cải biến chắc chắn vẫn lạc kết cục! 】

【  ngươi âm thầm kinh thán. 】

【  không hổ là cái thứ nhất trở thành mệnh chủ người, thủ đoạn cùng lồng ngực xác thực thực phi thường người có thể so sánh. 】

【  sau đó, Thiên Vận lão nhân lại đối ngươi mang theo vài phần hiếu kỳ, nói: Ngươi là người thứ nhất, đến từ thứ năm kỷ nguyên về sau mệnh tu, ngươi vừa tới yêu đạo kỷ nguyên, lão phu liền phát hiện ngươi. 】

【  chỉ bất quá không hiểu ngươi thân phận, sợ hãi ngươi là hắc người của thế lực ngầm, mới một mực không làm kinh động ngươi. 】

【  làm ngươi thành mệnh chủ, lão phu mới biết được ngươi là Hỗn Độn Giới Vực người, cũng không có rơi vào hắc ám, mới khiến cho Thiên Yêu tông chủ trước tới mời ngươi. 】

【  không biết thứ năm kỷ nguyên về sau mệnh tu, cảnh ngộ như thế nào? 】

【  ngươi nói mình là thứ năm kỷ nguyên về sau, một cái duy nhất mệnh tu. 】

【  cũng là cơ duyên xảo hợp, cũng thông qua diệt thế tế đàn, mới khiến cho vận mệnh đạo tắc đại thành. 】

【  bất quá, cũng bởi vậy bị hắc ám thế lực truy sát, mới chạy trốn tới yêu đạo kỷ nguyên. 】

【  Thiên Vận lão nhân gật gật đầu, không biết đối ngươi lời nói tin mấy phần. 】

【  về sau, các ngươi lại trao đổi rất lâu. 】

【  ngươi đạt được rất nhiều, liên quan tới Vận Mệnh Thần Điện tin tức. 】

【  Vận Mệnh Thần Điện tự sáng tạo lập đến nay hàng đầu mục đích, chính là nghịch thiên cải mệnh. 】

【  Thiên Vận lão nhân, đối với cái này dùng hai loại phương pháp. 】

【  một cái là đại lực bồi dưỡng mệnh tu. 】

【  một cái là kiệt lực kết giao các đại kỷ nguyên cường giả, nhất là Tiên Đế. 】

【  trừ ngươi cùng Thiên Vận lão nhân, Vận Mệnh Thần Điện còn có bốn cái mệnh chủ. 】

【  ngoại trừ Thiên Yêu tông chủ, những người khác là Thiên Vận lão nhân đồ đệ. 】

【  nếu là không có hắn vun trồng, đoán chừng Vận Mệnh Thần Điện, hiện tại cũng chỉ có hắn cùng Thiên Yêu tông chủ hai cái mệnh chủ. 】

【  bởi vậy có thể thấy được, sinh ra mệnh chủ độ khó khăn to lớn. 】

【  Tiên Đế đều có thể mỗi cái kỷ nguyên sinh ra một cái, nhưng mệnh chủ lại hoàn toàn không dám hứa chắc. 】

【  nhưng cũng cũng không thể nói, mệnh chủ sinh ra độ khó khăn, so Tiên Đế còn lớn hơn. 】

【  bởi vì Tiên Đế, đều là từ diệt thế chi tử cùng kỷ nguyên chi tử thành tựu. 】

【  nếu là không có hai loại kỳ dị quy tắc, Tiên Đế cũng rất khó sinh ra. 】

【  bất quá, trong này còn có một cái kỳ quái điểm. 】

【  mỗi cái kỷ nguyên đều ra đời một cái Tiên Đế. 】

【  như vậy, cái kia Tiên Đạo Chi Tổ, lại là cái nào kỷ nguyên đản sinh? 】

【  luôn không khả năng có một cái kỷ nguyên, ra đời hai cái Tiên Đế a? 】

【  hoặc là nói, diệt thế chi tử cùng kỷ nguyên chi tử, có thể đồng thời trở thành Tiên Đế? 】

【  sau đó ngươi đem cái nghi vấn này, nói cho Thiên Vận lão nhân, 】

【  Thiên Vận lão nhân lắc đầu, nói một cái kỷ nguyên chỉ có thể sinh ra một cái Tiên Đế, đây là Hỗn Độn Giới Vực thiết luật. 】

【  đối với ngươi nói Tiên Đạo Chi Tổ, hắn vẫn chưa nghe nói. 】

【  nếu quả như thật tồn tại, có hai loại khả năng. 】

【  hoặc là đản sinh tại đệ nhất kỷ nguyên trước đó không biết thời đại. 】

【  hoặc là đản sinh tại thứ tám kỷ nguyên về sau. 】

【  không có khả năng sinh ra tại, đã xuất hiện qua Tiên Đế tám đại kỷ nguyên. 】

【  ngươi âm thầm gật đầu, xem ra cái này Tiên Đạo Chi Tổ lai lịch, xác thực thần bí. 】

【  nếu như về sau đụng phải Thái Nhạc Tiên Đế, đến tìm hắn thật tốt hỏi một chút. 】

【  sau cùng, ngươi lại hỏi một kiện ngươi so sánh lo lắng sự tình. 】

【  ngươi nói mình thiếu khuyết tài nguyên tu luyện, sau đó tại hiện tại yêu đạo kỷ nguyên vơ vét không ít, không biết có thể hay không chọc giận tương lai Chu Yếm Tiên Đế? 】

【  không ngờ, Thiên Vận lão nhân lại là cười. 】

【  hắn nói, khác kỷ nguyên hắn không dám hứa chắc, nhưng yêu đạo kỷ nguyên, ngươi có thể đại lực giày vò. 】

【  bởi vì Chu Yếm Tiên Đế bản thể, sớm đã tại kỷ nguyên thứ sáu — — thần đạo kỷ nguyên lúc mất tích. 】

【  hắn bây giờ lưu lại, chỉ là lịch sử huyễn ảnh. 】

【  chỉ cần ngươi không hủy diệt yêu đạo kỷ nguyên, hắn lịch sử huyễn ảnh, gần như không sẽ đối với ngươi xuất thủ. 】

【  đây cũng là Vận Mệnh Thần Điện, vì sao đem tổng bộ thời không, neo định tại yêu đạo kỷ nguyên nguyên nhân. 】

【  nghe đến đó, ngươi thở dài một hơi. 】

【  đã dạng này, vậy ngươi an tâm. 】

【  chỉ là Tiên Đế thế mà cũng sẽ chơi mất tích, là ngươi không nghĩ tới. 】

【  ngươi hỏi Thiên Vận lão nhân duyên cớ, hắn nói hắn cũng không biết, nhưng hơn phân nửa là bởi vì hắc ám thế lực. 】

【  sau đó, Thiên Vận lão nhân hi vọng ngươi gia nhập Vận Mệnh Thần Điện, trở thành trưởng lão. 】

【  ngươi tự nhiên đồng ý xuống tới. 】

【  Vận Mệnh Thần Điện, thế nhưng là có không ít vận mệnh phương diện đạo pháp thần thuật. 】

【  ngươi hết sức cảm thấy hứng thú. 】

【  mà lại tình báo của nó năng lực cùng nhân mạch tổ chức, tương đương đông đảo, cũng là ngươi cần có. 】

【  gia nhập Vận Mệnh Thần Điện, ngươi an toàn hệ số, không thể nghi ngờ nâng cao một bước. 】

【  đối với một vị mới gia nhập trưởng lão, hơn nữa còn là một vị mệnh chủ, Vận Mệnh Thần Điện rất nhiều mệnh tu đều đến đây chúc mừng. 】

【  ngươi cũng là nhân cơ hội này, kết một đợt nhân mạch. 】

【  cứ như vậy, một năm sau. 】

【  ngươi bản thể, rốt cục đem sở hữu vận mệnh đạo tắc, khắc xong. 】

【  ngươi thành công đột phá Tiên Tôn thập trọng, thực lực tăng nhiều! 】

【  tại không sử dụng Hỗn Độn Đạo Cung tình huống dưới, ngươi thực lực tuyệt không kém hơn chuẩn Tiên Đế ngũ trọng cường giả. 】.