Chương 611: Vận mệnh thần vật, Cầu Nguyện La Bàn! Thiên Vu chi nguyện, đây chính là ta ân sư! 

Chương 611: Vận mệnh thần vật, Cầu Nguyện La Bàn! Thiên Vu chi nguyện, đây chính là ta ân sư! 

【  rốt cục Tiên Tôn thập trọng. 】

【  ngươi tương đương cảm khái. 】

【  tu luyện vận mệnh này đạo tắc, thế nhưng là thật không dễ dàng a. 】

【  không chỉ có phải đối mặt nhiều lần hắc ám thế lực truy sát, càng là muốn đối mặt Tiên Đế phía trên uy hiếp. 】

【  làm đến ngươi bản thể, đều không thể không trốn đến yêu đạo kỷ nguyên. 】

【  may ra rốt cục viên mãn, ngươi cũng thành công đột phá Tiên Tôn thập trọng. 】

【  đến đón lấy chính là chuẩn Tiên Đế. 】

【  bất quá, muốn đột phá chuẩn Tiên Đế, cần hợp tại quá khứ, hiện tại, tương lai tam đại thời không. 】

【  muốn làm đến điểm này, nhất định phải trở lại tiên đạo kỷ nguyên. 】

【  mà một khi trở về, lại phải bị đến hắc ám thế lực truy sát. 】

【  thật không dễ chơi. 】

【  gặp phải nan đề, tự nhiên muốn đi thỉnh giáo Thiên Vận lão nhân cái này thâm niên lão tiền bối. 】

【  thế mà, Thiên Vận lão nhân đối với cái này, cũng không có biện pháp quá tốt. 】

【  nhưng hắn vẫn là cho ngươi đưa ra đề nghị, nói có một loại quý giá chi vật, tên là Cầu Nguyện La Bàn. 】

【  đây là Vận Mệnh Trường Hà đản sinh thần vật, lại mỗi cái kỷ nguyên đều sẽ sinh ra một cái. 】

【  trước mắt, trước năm cái kỷ nguyên chỉ xuất thế ba cái, còn có hai cái không biết tung tích. 】

【  về sau mấy cái kỷ nguyên, Vận Mệnh Trường Hà bị phong ấn, liền không biết là có hay không còn sẽ sinh ra. 】

【  nếu như ngươi có thể tìm được Cầu Nguyện La Bàn, hoàn toàn có thể sử dụng nó lực lượng, giúp ngươi đột phá. 】

【  nói xong, Thiên Vận lão nhân còn cho ngươi một bức hình ảnh, phía trên chính là Cầu Nguyện La Bàn bộ dáng. 】

【  ngươi thấy hình ảnh, thân thể chấn động. 】

【  bởi vì phía trên, rõ ràng là một cái thanh đồng la bàn dáng vẻ. 】

【  ngươi tại trời Vu thí luyện bên trong, đã từng tại đi qua Thiên Vu vực bên trong, nhặt được một cái thanh đồng la bàn. 】

【  không biết có phải hay không là, Thiên Vận lão nhân trong miệng Cầu Nguyện La Bàn. 】

【  bất quá, lần này mô phỏng bên trong, ngươi tu vi đã vượt qua Tiên Tôn, không cách nào tiến vào thí luyện. 】

【  lại ngươi rời đi tiên đạo kỷ nguyên lúc, quá mức vội vàng, chỉ đem Thiên Vu Thần Điện đóng gói mang đi, cũng chưa có trở lại qua đi tìm. 】

【  hiện tại cái kia thanh đồng la bàn, cũng không trong tay ngươi. 】

【  bất quá, cái này cũng không thắng được ngươi, phái tôn đạo thân trở về một chuyến là được. 】

【  hợp tại quá khứ hiện tại tương lai thời không, tiêu tốn thì gian tương đối dài. 】

【  nhưng tìm đồ, lấy ngươi thực lực, chỉ là mấy cái trong nháy mắt thôi. 】

【  ngươi rất mau phái một tôn đạo thân về đi chịu chết... Không là,là tìm thanh đồng la bàn. 】

【  ngươi đạo thân, vừa một bước vào tiên đạo kỷ nguyên. 】

【  liền bị hắc ám thế lực mấy vị Tiên Đế cảm giác. 】

【  nhưng là do ở trên người ngươi vận mệnh chi lực cùng vận mệnh hư vô thiên phú, che đậy ngươi khí thế. 】

【  bọn hắn tạm thời cũng khó có thể xác nhận phương vị của ngươi. 】

【  rất nhanh, ngươi đạo thân thì trở về quá khứ Thiên Vu vực. 】

【  thế nhưng là ngươi đạo niệm quét qua, cũng chưa phát hiện thanh đồng la bàn. 】

【  ngươi lại đi tới trước đó mô phỏng bên trong, chôn giấu thanh đồng la bàn địa phương. 】

【  vẫn như cũ không thu hoạch được gì. 】

【  chuyện gì xảy ra, làm sao đột nhiên biến mất? 】

【  chẳng lẽ là trong khoảng thời gian này, bị người phát hiện? 】

【  ngươi cảm thấy sự tình sẽ không như thế đơn giản. 】

【  tuy nhiên tìm không thấy thanh đồng la bàn, nhưng ngươi không thể đi một chuyến uổng công. 】

【  sau đó, ngươi đem toàn bộ đi qua Thiên Vu vực, đóng gói mang đi. 】

【  mang về yêu đạo kỷ nguyên. 】

【  ngươi bản thể, đối với hắn cẩn thận nghiên cứu một phen. 】

【  ngươi căn cứ vận mệnh cùng nhân quả chi lực phát hiện, thanh đồng la bàn không phải biến mất, mà chính là sự xuất hiện của nó, có điều kiện đặc biệt. 】

【  điều kiện này, hơn phân nửa cũng là Thiên Vu thí luyện. 】

【  sau đó, ngươi để mười hai cái Tiên Hoàng cực cảnh tha ngã, tiến vào Thiên Vu Thần Điện tham gia thí luyện. 】

【  lần này, thanh đồng la bàn quả nhiên hiển hiện ra. 】

【  quả nhiên cùng Thiên Vận lão nhân đưa cho ngươi hình ảnh, giống như đúc! 】

【  nhưng là ngươi phát hiện, nó thế mà không cách nào sử dụng. 】

【  ngươi lần nữa tìm được Thiên Vận lão nhân. 】

【  Thiên Vận lão nhân lắc lắc đầu nói, khối này Cầu Nguyện La Bàn, đã bị sử dụng tới. 】

【  cái gì? 】

【  ngươi vất vả lâu như vậy, nó thế mà bị sử dụng tới? 】

【  sau đó Thiên Vận lão nhân kích thích vận mệnh chi lực, bắt đầu thẩm tra là người phương nào sử dụng nó, cầu nguyện lại là cái gì. 】

【  tuy nhiên đồng dạng là vận mệnh đạo tắc viên mãn, nhưng hắn đối vận mệnh chi lực vận dụng, xa so với ngươi Lão Đạo hơn nhiều. 】

【  rất nhanh liền tra ra, sử dụng hắn người chính là Thiên Vu Tiên Tôn. 】

【  mà cầu nguyện nội dung thì là: Vu Thác sẽ trở thành hắn cuối cùng truyền thừa giả chân linh phân thân. 】

【  không thể không nói, nguyện vọng này hứa đến cực kỳ xảo diệu. 】

【  một là minh xác cuối cùng truyền thừa giả, bảo đảm hắn y bát truyền thừa. 】

【  hai là cho truyền thừa giả, lưu lại một tấm cường đại át chủ bài, bảo đảm khả năng càng tốt hơn sinh tồn được. 】

【  một cái Tiên Tôn rất khó khống chế, nhưng thành là chân linh phân thân, cái kia chính là một thể, không quan trọng người nào khống chế người nào. 】

【  nhưng ngươi lại là kém chút một miệng lão huyết phun ra. 】

【  trân quý như vậy Cầu Nguyện La Bàn, thế mà bị dùng tại một cái nho nhỏ Tiên Tôn trên phân thân. 】

【  Thiên Vu Tiên Tôn thật sự là hư mất của trời a! 】

【  đương nhiên, hắn truyền thừa cuối cùng bị ngươi đạt được, xem như biến tướng cho ngươi sử dụng. 】

【  cho nên, ngươi chỉ là trong lòng nghĩ nghĩ, ngoài miệng có thể không có bất kỳ cái gì oán giận. 】

【  dù sao, Thiên Vu truyền thừa xác thực cho ngươi không nhỏ giúp ích. 】

【  ngươi không có khả năng hôm qua ăn cơm, hôm nay mắng hôm qua ăn cơm, vì cái gì không cầm cho tới hôm nay ăn. 】

【  bất quá, ngươi vẫn là không nhịn được hỏi: Nếu như ngươi trở lại Thiên Vu Tiên Tôn không có cầu nguyện lúc, giết chết hắn, cái này Cầu Nguyện La Bàn có phải hay không thì có thể dùng? 】

【  Thiên Vận lão nhân trợn nhìn ngươi liếc một chút, nói chỉ có quá khứ hiện tại tương lai đều chưa bao giờ sử dụng tới Cầu Nguyện La Bàn, ngươi mới có thể sử dụng. 】

【  coi như đem Thiên Vu xử lý cũng vô dụng. 】

【  ngươi ngượng ngùng cười một tiếng, nói: Thiên Vu Tiên Tôn thế nhưng là ta ân sư, ta là một cái tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo người, làm sao lại làm như thế loại sự tình này đâu? Ta chỉ là giả thiết một chút. 】

【  xem ra, cái này Cầu Nguyện La Bàn là không dùng được. 】

【  nhưng còn có giá trị nghiên cứu, trước giữ đi. 】

【  ngươi vốn là chuẩn bị rời đi. 】

【  Thiên Vận lão nhân lại đột nhiên gọi lại ngươi, nói hắn biết có một khối chưa sử dụng Cầu Nguyện La Bàn hạ lạc, ngươi chỉ cần cầm trong tay khối này Cầu Nguyện La Bàn cho hắn, hắn liền đem nó hạ lạc nói cho ngươi. 】

【  ngươi có chút hồ nghi đánh giá hắn  nói, đã hắn biết, vì sao chính mình không đi lấy, ngược lại phải nói cho ngươi? 】

【  không phải là muốn tay không bắt cướp a? 】

【  Thiên Vận lão nhân cái này không cao hứng, nói không muốn thì thôi vậy. 】

【  ngươi liền vội vàng nói muốn muốn. 】

【  trong tay khối này đã sử dụng qua, giữ lấy đối giá trị của ngươi cũng không lớn, nhiều lắm là làm sâu sắc một chút ngươi đối vận mệnh chi lực lý giải. 】

【  sau đó, ngươi đem sử dụng tới Cầu Nguyện La Bàn, giao cho Thiên Vận lão nhân. 】

【  Thiên Vận lão nhân cái này mới nói: Kỳ thật cái kia một khối la bàn, ngay tại... Hắc ám thế lực trong tay! 】

【  ngươi nghe lời này, trừng hai mắt một cái, vội vàng muốn đem la bàn cướp về. 】

【  đặc biệt, tại hắc ám thế lực trong tay, còn nói cho ngươi cọng lông a. 】

【  Thiên Vận lão nhân lại nói: Đừng có gấp, hãy nghe ta nói hết. 】

【  khối kia la bàn dựa theo vận mệnh quỹ tích, lập tức liền muốn rơi vào hắc ám thế lực trong tay, nhưng bây giờ còn chưa rơi vào. 】

【  bất quá, nếu là đi cướp đoạt, khẳng định sẽ chọc giận hắc ám thế lực. 】

【  dù sao ngươi đã lọt vào hắc ám thế lực truy sát, lão phu lúc này mới nguyện ý nói cho ngươi. 】

【  nghe đến nơi này, ngươi để hắn tranh thủ thời gian nói rõ, đừng đi vòng vèo. 】.