Chương 612: Long đảo chi chủ, Chu Yếm thành đạo! La bàn tới tay, đột phá chuẩn Tiên Đế!

Chương 612: Long đảo chi chủ, Chu Yếm thành đạo! La bàn tới tay, đột phá chuẩn Tiên Đế!

【  Thiên Vận lão nhân nói, đồ vật ngay tại long đảo chi chủ trong tay, tìm tới hắn là có thể. 】

【  ngươi vội vàng phái một cái đạo thân, tiến đến long đảo. 】

【  long đảo tuy nói là một cái đảo, nhưng lại không thể so với Tiên Vực lục trọng thiên tiểu. 】

【  phía trên sinh hoạt mấy chục vạn Long tộc, cực độ bài ngoại. 】

【  căn bản không chào đón ngươi đến. 】

【  ngươi đạo thân cũng không muốn cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp toàn diện trấn áp. 】

【  sau đó, ngươi phát hiện, long đảo chi chủ đã mất tích 10 năm lâu. 】

【  liền hắn người thân nhất người, cũng không biết hắn đi nơi nào. 】

【  luôn không khả năng chết a? 】

【  ngươi trở lại long đảo chi chủ mất tích trước đó, phát hiện hắn lịch sử huyễn ảnh, tiến nhập Thời Gian Trường Hà bên trong, chẳng biết đi đâu. 】

【  ngươi căn cứ vận mệnh đạo tắc cùng nhân quả đạo tắc, theo Thời Gian Trường Hà, một đường truy tra hắn tung tích. 】

【  phát hiện hắn, một mực hướng tương lai thời gian mà đi. 】

【  thẳng đến tiến vào Yêu Đạo Tiên Đế đản sinh đoạn thời gian kia. 】

【  ngươi theo hắn tung tích, bước vào cái kia cái thời gian điểm. 】

【  vừa hay nhìn thấy Chu Yếm đột phá Tiên Đế rầm rộ. 】

【  ầm ầm! 】

【  chư thiên tại oanh minh, vạn đạo đang chấn động. 】

【  vô biên thần quang diễn hóa vô tận dị tượng, ức vạn vạn tiên quang phấn khởi, hà quang tràn ngập hoàn vũ. 】

【  cảnh tượng như thế này, một cái kỷ nguyên chỉ có thể nhìn thấy lần này! 】

【  long đảo chi chủ đầu kia lão long, đang núp ở một góc nào đó, hâm mộ nhìn lấy đây hết thảy. 】

【  Tiên Đế mang ý nghĩa vô địch, nếu là hắn Tiên Đế, vừa lại không cần trốn? 】

【  sau một khắc, một đạo áo trắng thân ảnh, thì hàng lâm ở trước mặt của hắn. 】

【  một tay đem hắn bắt. 】

【  hắn nhưng là chuẩn Tiên Đế tam trọng, không nghĩ tới vừa đối mặt, liền bị người cầm xuống. 】

【  người này đến tột cùng là cảnh giới gì? 】

【  nhưng, là cảnh giới gì không trọng yếu. 】

【  bởi vì hắn có thể cảm giác được, trên người ngươi Nhân tộc khí tức. 】

【  Chu Yếm Tiên Đế cứu mạng a, có Nhân tộc ở ngay trước mặt ngươi, bắt Yêu tộc chuẩn Tiên Đế! 】

【  long đảo chi chủ liều mạng giãy dụa, phát ra hạo đại thần niệm, hướng chính tại đột phá Chu Yếm Tiên Đế cầu cứu. 】

【  Chu Yếm Tiên Đế, hướng nơi này nhìn thoáng qua. 】

【  nguyên lai là tiền bối. 】

【  hắn nhận ra ngươi thân phận. 】

【  dù cho lúc trước, ngươi là Vạn Yêu cốc chủ thân phận, nhưng thân phận chân thật, cũng không gạt được chân chính Tiên Đế. 】

【  sau đó, hắn quay đầu đi, không còn quan tâm nơi này. 】

【  mệnh ngắn a, Yêu Đạo Tiên Đế thế mà không giúp mình yêu! 】

【  long đảo chi chủ tuyệt vọng, hắn không hiểu vì sao Chu Yếm Tiên Đế không giúp hắn. 】

【  sau đó, hắn liền bị ngươi triệt để trấn áp, phát không ra bất kỳ thần niệm. 】

【  ngươi đối với hắn triển khai sưu hồn, phát hiện khối kia Cầu Nguyện La Bàn, xác thực ở trên người hắn. 】

【  đó là hắn tại Cao Nguyên tổ địa thu hoạch ngoài ý muốn. 】

【  ngươi bây giờ, đã đối Cao Nguyên tổ địa có hiểu biết. 】

【  Cao Nguyên tổ địa, truyền văn là hắc ám thế lực đản sinh ngọn nguồn. 】

【  vì ngăn cản hắc ám xâm nhập, chỉ cần đột phá chuẩn Tiên Đế, thường cách một đoạn thời gian, nhất định phải tiến vào bên trong, chống cự hắc ám. 】

【  cái quy củ này, là đệ nhất kỷ nguyên thú đạo Tiên Đế định ra. 】

【  Cao Nguyên tổ địa mười phần nguy hiểm, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ có cơ duyên. 】

【  long đảo chi chủ, chính là tại Cao Nguyên tổ địa, ngoài ý muốn cướp được cái này cái la bàn. 】

【  nhưng cũng bởi vậy, chọc giận hắc ám thế lực bên trong một cái cường giả. 】

【  hắn là vì tránh né cường giả kia, mới chạy trốn tới cái này thời không. 】

【  nơi này dù sao có Tiên Đế tại, hắn cho rằng là chỗ an toàn nhất. 】

【  sau đó, hắn liền ngay trước Yêu Đạo Tiên Đế trước mặt, rơi vào ngươi cái này Nhân tộc chi thủ. 】

【  sau một khắc, ngươi liền đem Cầu Nguyện La Bàn lục soát đi ra. 】

【  long đảo chi chủ biết đây là một kiện bảo vật, nhưng không biết như thế nào sử dụng. 】

【  cái này cũng bình thường, đừng nói là hắn, liền xem như rất nhiều mệnh tu cũng không biết. 】

【  chỉ có Mệnh Tôn hoặc là mệnh chủ, mới có thể liếc một chút nhìn thấu trong đó huyền diệu, biết đây là một kiện vận mệnh thần vật. 】

【  ngươi có thể nhìn ra, món này Cầu Nguyện La Bàn, bởi vì không có sử dụng tới, phía trên có một cỗ cực kỳ cường đại vận mệnh chi lực. 】

【  cỗ này vận mệnh chi lực, hợp thành cực kỳ phức tạp phù văn. 】

【  một khi phóng thích, đem sẽ tạo thành kỳ dị hiệu quả. 】

【  hẳn là cái gọi là cầu nguyện kết quả. 】

【  cỗ này vận mệnh chi lực, đối với ngươi mà nói không tính là gì. 】

【  nhưng cái này phức tạp phù văn, ngươi lại chế chế. 】

【  đây là một loại khác, ngươi dù cho vận dụng vô hạn đốn ngộ, cũng khó có thể hiểu rõ ảo diệu của nó. 】

【  Thiên Vận lão nhân nói, Cầu Nguyện La Bàn là Vận Mệnh Chi Hà dựng dục thần vật, mỗi cái kỷ nguyên chỉ có một kiện. 】

【  nhưng cái đồ chơi này, thật sự là Vận Mệnh Chi Hà có thể dựng dục ra tới? 】

【  Vận Mệnh Chi Hà sở hữu huyền bí, ngươi đã toàn bộ lĩnh ngộ. 】

【  làm sao lại dựng dục ra loại này, nghiêm trọng vượt qua ngươi nhận biết đồ vật? 】

【  không phải là có người mượn nhờ Vận Mệnh Chi Hà, đưa ra cái này đồ vật a? 】

【  làm mệnh chủ, ngươi suy nghĩ, không thể không so người khác càng sâu mấy phần. 】

【  đúng lúc này, hư không đột nhiên vỡ ra một từng đạo vết nứt. 】

【  một cái bốn chân hắc ám sinh vật, theo vết nứt bên trong đi ra, trừng trừng nhìn chằm chằm trong mắt ngươi Cầu Nguyện La Bàn. 】

【  Nhân tộc... Giao nó cho ta... Nếu không... Chết! 】

【  đầu này hắc ám sinh vật nói chuyện đứt quãng, nhưng khí tức còn muốn tại ngươi phía trên, chí ít cũng là chuẩn Tiên Đế thất trọng. 】

【  làm càn! 】

【  Chu Yếm Tiên Đế nhìn thấy một màn này, nhướng mày, vung tay lên, đầu này hắc ám sinh vật lập tức dấy lên lửa nóng hừng hực, đốt thành tro bụi. 】

【  long đảo chi chủ thấy cảnh này, lão lệ chảy ngang. 】

【  Chu Yếm rõ ràng là Yêu tộc Tiên Đế, kết quả tình nguyện giúp Nhân tộc, cũng không muốn giúp mình yêu. 】

【  hắc ám sinh vật một chết, ngươi bắt lấy long đảo chi chủ, trở lại quá khứ thời không. 】

【  cái này long đảo chi chủ, chính là chuẩn Tiên Đế tam trọng. 】

【  trấn áp hắn dễ dàng, muốn giết chết hắn, chí ít cũng phải tốn hao nửa ngày công phu. 】

【  ngươi việc cấp bách là đột phá, chờ sau khi đột phá, lại đến xử lý hắn. 】

【  trở lại quá khứ thời không về sau, ngươi lập tức kích hoạt lên Cầu Nguyện La Bàn. 】

【  ngươi nói ra chính mình nguyện vọng. 】

【  ta muốn đột phá Tiên Đế! 】

【... 】

【  Cầu Nguyện La Bàn, cũng không có phản ứng. 】

【  xem ra nguyện vọng này độ khó khăn quá lớn, nó cũng làm không được. 】

【  ta muốn đột phá chuẩn Tiên Đế thập trọng! 】

【  vẫn là không có phản ứng. 】

【  ta muốn đột phá chuẩn Tiên Đế cửu trọng! 】

【  ta muốn đột phá chuẩn Tiên Đế bát trọng! 】

【  ta muốn đột phá chuẩn Tiên Đế thất trọng! 】

【... 】

【  ta muốn đột phá chuẩn Tiên Đế! 】

【  lần này, Cầu Nguyện La Bàn rốt cục có phản ứng. 】

【  nó phía trên phù văn, đột nhiên nổ tung, chui vào ngươi thân thể. 】

【  đồng thời ngươi có thể cảm ứng được, tiên đạo kỷ nguyên quá khứ, hiện tại, tương lai tam đại thời không, bắt đầu phát sinh biến hóa. 】

【  hắn Thời Không bản nguyên, bắt đầu lấy tốc độ cực nhanh, hình thành quá khứ thân, hiện tại thân cùng tương lai thân. 】

【  sau đó, tam đại thời không chi thân, đều dung nhập ngươi bản thể. 】

【  thu nạp cái này một cỗ Thời Không bản nguyên, ngươi Đại Đạo chi thể, đạo hồn, đạo lực bắt đầu thuế biến. 】

【  liền tổ đình cũng phát ra oanh minh, bắt đầu cùng Hỗn Độn bản nguyên thành lập liên hệ. 】.