Chương 613: Bại Thiên Yêu, thứ ba mệnh chủ! Hồng Mông chi uy, hắc ám đến!

Chương 613: Bại Thiên Yêu, thứ ba mệnh chủ! Hồng Mông chi uy, hắc ám đến!

【  nửa ngày sau, ngươi Đại Đạo chi thể, đạo hồn, đạo lực thuế biến hoàn tất. 】

【  tổ đình cũng thành công cùng Hỗn Độn bản nguyên, thành lập liên hệ. 】

【  từ nay về sau, ngươi một chiêu một thức, đều có thể dẫn động Hỗn Độn bản nguyên chi lực. 】

【  ngươi thành công đột phá chuẩn Tiên Đế! 】

【  chuẩn Tiên Đế, chính là tự về sau Tiên Đế. 】

【  đều là đối Hỗn Độn bản nguyên xâm nhập sử dụng. 】

【  cho nên, hai cái này cảnh giới, lại hợp xưng nguyên cảnh. 】

【  cùng lúc trước Tiên Tôn, là hoàn toàn khác biệt tồn tại. 】

【  mà tổ đình, cũng là ngươi sử dụng Hỗn Độn bản nguyên cầu nối. 】

【  ngươi tổ đình có 108 cái kiến trúc, khắc họa cũng căn bản là vô thượng đạo tắc. 】

【  ngươi có khả năng ngự sử Hỗn Độn bản nguyên, xa so với tầm thường chuẩn Tiên Đế lớn. 】

【  ngươi cảm giác chính mình thực lực, cần phải không kém hơn chuẩn Tiên Đế thất trọng. 】

【  chuẩn Tiên Đế thất trọng, cũng là chuẩn Tiên Đế cao giai. 】

【  nói cách khác, dù cho ngươi vừa đột phá, thì nắm giữ chuẩn Tiên Đế cao giai thực lực! 】

【  trọng yếu nhất chính là. 】

【  ngươi có thể dẫn động Hỗn Độn bản nguyên chi lực, ngự sử Hồng Mông Đạo Cung cái này Hỗn Độn Chí Bảo, không thể nghi ngờ nhẹ nhõm rất nhiều. 】

【  bây giờ không cần màu vàng kim bóng người xuất thủ, ngươi cũng có thể sử dụng Hồng Mông Đạo Cung bộ phận uy lực. 】

【  nếu như tính luôn Hồng Mông Đạo Cung, Tiên Đế phía dưới rất khó có người là ngươi đối thủ. 】

【  bất tri bất giác, ngươi cũng tới mức độ này. 】

【  ngươi dùng thời gian mấy chục năm, đi đến người khác hàng trăm hàng ngàn ức năm đường. 】

【  suy nghĩ một chút đoạn đường này gian khổ nỗ lực, thật sự là không dễ dàng a. 】

【  đây hết thảy đều là ngươi mồ hôi đúc thành, là ngươi nên được. 】

【  tiếp đó, là thời điểm trừ rơi long đảo chi chủ. 】

【  ngươi đoạt hắn Cầu Nguyện La Bàn, coi như thả hắn, hắn cũng sẽ không cảm tạ ngươi, ngược lại sẽ oán hận ngươi. 】

【  cho nên, ngươi chắc chắn sẽ không giữ lấy hắn. 】

【  đến mức Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, là rất khó đối thuế biến sau chuẩn Tiên Đế tạo tác dụng. 】

【  nếu không, ngược lại là có thể thu hắn làm tiểu đệ. 】

【  thế mà, làm ngươi đang chuẩn bị động thủ lúc, Thiên Yêu tông chủ lại đột nhiên tìm tới cửa. 】

【  Thiên Yêu tông chủ nói mình cùng long đảo chi chủ bạn cũ, hi vọng ngươi có thể thả hắn. 】

【  Thiên Yêu tông chủ cũng là một vị mệnh chủ, thông qua vận mệnh chi lực biết được long đảo chi chủ hạ lạc, cũng không khó khăn. 】

【  cho nên, ngươi đối với cái này cũng không cảm thấy kinh ngạc. 】

【  nhưng muốn cho ngươi thả người, không có khả năng! 】

【  ngươi chém đinh chặt sắt cự tuyệt. 】

【  Thiên Yêu tông chủ sầm mặt lại, nói cái này yêu hắn còn có tác dụng lớn, hi vọng ngươi có thể suy nghĩ thêm một chút. 】

【  ngươi vẫn là không có nhả ra. 】

【  lần này, Thiên Yêu tông chủ triệt để không kềm được. 】

【  hắn nói hắn lấy kỷ nguyên trấn thủ sứ thân phận, mệnh lệnh ngươi thả người. 】

【  kỷ nguyên trấn thủ sứ, là Vận Mệnh Thần Điện bên trong, phụ trách lôi kéo các đại kỷ nguyên cường giả, bảo trì vận mệnh trật tự tồn tại. 】

【  trước mắt thú đạo, hồn đạo, nhân đạo, yêu đạo, ma nói năm đại kỷ nguyên, mỗi cái kỷ nguyên đều có kỷ nguyên trấn thủ sử. 】

【  Thiên Yêu tông chủ, cũng là yêu đạo kỷ nguyên trấn thủ sứ. 】

【  địa vị xa tại phổ thông trưởng lão phía trên. 】

【  ngươi gặp hắn cầm thân phận áp ngươi, nhưng như cũ mặc xác hắn. 】

【  ngược lại khiêu khích nói, có bản lĩnh cùng ngươi đánh một chầu, đánh thắng ngươi thì thả người, nếu không đừng ở trước mắt ngươi lúc ẩn lúc hiện. 】

【  nghe nói như thế, Thiên Yêu tông chủ có chút tức giận. 】

【  hắn nhưng là chuẩn Tiên Đế lục trọng, mà ngươi vừa đột phá chuẩn Tiên Đế, thì muốn cùng hắn khiêu chiến, thật sự là cuồng vọng tự đại! 】

【  hắn đáp ứng. 】

【  sau đó, hai người các ngươi tiến nhập Vận Mệnh Thần Điện võ đấu trường. 】

【  hai vị mệnh chủ động thủ, thế nhưng là rất hiếm thấy sự tình. 】

【  Vận Mệnh Thần Điện không ít người, đối với cái này cảm thấy hứng thú. 】

【  một trận giao đấu, đến bớt đi một phần ba người. 】

【  hôm nay thì cho ngươi thua tâm phục khẩu phục! 】

【  Thiên Yêu tông chủ thân trước, ngưng tụ ra một thanh Vận Mệnh Chi Kiếm. 】

【  đây là Vận Mệnh Thần Điện bên trong, một môn cường đại thần thuật. 】

【  có thể tuỳ tiện chém giết chuẩn Tiên Đế, dù là ngươi là mệnh chủ, cũng sẽ nhận trọng thương. 】

【  thế mà, trước người ngươi đồng dạng ngưng tụ ra một thanh Vận Mệnh Chi Kiếm. 】

【  hai thanh Vận Mệnh Chi Kiếm va nhau. 】

【  sụp đổ lại không phải ngươi vận mệnh chi kiếm, mà chính là Thiên Yêu tông chủ Vận Mệnh Chi Kiếm. 】

【  còn lại Vận Mệnh Chi Kiếm chém ở trên người hắn, để hắn phun máu phè phè. 】

【  hắn cả kinh nói, ngươi không phải vừa đột phá chuẩn Tiên Đế nha, tại sao có thể có thực lực cường đại như vậy? 】

【  hắn biết ngươi có thể vượt cấp mà chiến. 】

【  lấy hắn đối ngươi vận mệnh phân tích, ngươi nhiều lắm là có thể địch nổi chuẩn Tiên Đế ngũ trọng. 】

【  không nghĩ tới, vậy mà viễn siêu dự liệu của hắn. 】

【  hắn hắn Vận Mệnh Thần Điện người, thấy thế cũng giật nảy mình. 】

【  ngươi cái này vượt cấp mà chiến, càng đến hơi cường điệu quá a. 】

【  tại Vận Mệnh Thần Điện, nắm giữ năm đại kỷ nguyên trong tư liệu. 】

【  còn chưa bao giờ xuất hiện nhân vật như ngươi. 】

【  chẳng lẽ tương lai người, đều hung ác như thế hung hãn? 】

【  thắng bại đã phân, ngươi không có tại võ đấu trường qua dừng lại lâu, trực tiếp rời đi. 】

【  nhưng cũng không lâu lắm, lại có một cái khách không mời mà đến tìm tới cửa. 】

【  lần này tới, là Vận Mệnh Thần Điện thứ ba mệnh chủ. 】

【  hắn thực lực có thể so sánh Thiên Yêu tông chủ mạnh hơn không ít, chính là chuẩn Tiên Đế cửu trọng. 】

【  hắn đến đây, cũng là thuyết phục ngươi, thả long đảo chi chủ. 】

【  nói nếu như không muốn thả người, vậy hắn tìm ngươi đánh một chầu. 】

【  ngươi biết, hắn hơn phân nửa là Thiên Yêu tông chủ mời tới. 】

【  khá lắm, đây là cho ngươi phía trên cường độ đúng không? 】

【  không nói hai lời, sau lưng hiện ra một tòa Hồng Mông chi khí tràn ngập đạo cung. 】

【  cái này. . . Đây là Hỗn Độn Chí Bảo? 】

【  thứ ba mệnh chủ giật nảy cả mình, lui lại hai bước, xấu hổ cười một tiếng: Đều là hiểu lầm, đều là hiểu lầm nha, không nên vọng động, ta cái này liền đi... 】

【  chờ rời đi ngươi chỗ ở, trên mặt của hắn lại là hiện ra vẻ tham lam. 】

【  đây chính là Hỗn Độn Chí Bảo, Vận Mệnh Thần Điện chỉ có Thiên Vận lão nhân mới có một kiện. 】

【  đây là Vận Mệnh Thần Điện, ứng đối các đại kỷ nguyên cường giả lực lượng. 】

【  mà ngươi một cái chuẩn Tiên Đế nhất trọng, thì có dạng này chí bảo, quả thực là hư mất của trời. 】

【  chỉ là làm sao đoạt lại, ngược lại là một nan đề. 】

【  thứ ba mệnh chủ vừa đi, ngươi vội vàng đem long đảo chi chủ làm thịt rồi, miễn cho đêm dài lắm mộng. 】

【  nhưng cũng không lâu lắm, một cái ngoài ý muốn người, lại tìm tới cửa. 】

【  hắn chính là Thiên Vận lão nhân! 】

【  không nghĩ tới a, Thiên Yêu tông chủ thế mà đem hắn cũng mời tới. 】

【  cái này long đảo chi chủ, thật sự có trọng yếu như vậy sao? 】

【  ngươi mở ra tay, nói long đảo chi chủ đã giết, tìm ngươi cũng vô dụng. 】

【  không ngờ, Thiên Vận lão nhân lại lắc đầu, nói hắn không phải là vì long đảo chi chủ mà đến. 】

【  về sau hắn hỏi ngươi, có phải hay không vừa mới vận dụng Hỗn Độn Chí Bảo? 】

【  thứ ba mệnh chủ là đồ đệ của hắn, ngươi cho rằng hắn là bao che khuyết điểm. 】

【  sau đó ngươi nói ra, ngươi chỉ là uy hiếp một phen, vẫn chưa chánh thức động thủ. 】

【  Thiên Vận lão nhân lại sắc mặt nghiêm túc nói, dù vậy, cái kia cũng có chút phiền phức. 】

【  Hỗn Độn Chí Bảo quá mức cường đại, tùy ý một tia chấn động, đều có thể gây nên cái khác kỷ nguyên chú ý. 】

【  mà ngươi bây giờ, lại bị hắc ám thế lực truy sát. 】

【  chỉ sợ không được bao lâu, bọn hắn thì có thể tìm tới yêu đạo kỷ nguyên. 】.