Chương 614: Trấn thủ sứ, nhân đạo kỷ nguyên! Cổ lão vũ trụ, thanh niên Thái Nhạc!

Chương 614: Trấn thủ sứ, nhân đạo kỷ nguyên! Cổ lão vũ trụ, thanh niên Thái Nhạc!

【  ngươi lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới sử dụng Hồng Mông Đạo Cung, còn có loại này hậu quả. 】

【  ngươi vốn cho rằng tự thân thiên cơ che lấp chi lực rất mạnh, không cách nào làm cho hắc ám thế lực tìm tới. 】

【  nhưng Thiên Vận lão nhân chung quy là sống mấy cái kỷ nguyên, đã hắn nói như vậy, ngươi vẫn là lựa chọn thà rằng tin là có, không thể tin là không. 】

【  ngươi hỏi Thiên Vận lão nhân, kế tiếp là không có cái gì ứng đối chi sách? 】

【  Thiên Vận lão nhân nói, trước mắt đến xem, chỉ có thể phái ngươi đi cái khác kỷ nguyên tránh né. 】

【  bởi vì mệnh chủ khiếm khuyết, chính hắn cũng kiêm nhiệm trấn thủ sứ, quản lý nhân đạo kỷ nguyên. 】

【  vốn định qua một đoạn thời gian, lại để cho ngươi thế chỗ vị trí của hắn. 】

【  bây giờ đã phát sinh loại sự tình này, vậy ngươi thì sớm nhậm chức nhân đạo kỷ nguyên trấn thủ sứ đi. 】

【  nhân đạo kỷ nguyên, là một cái ầm ầm sóng dậy kỷ nguyên. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế, ngươi trước đây mô phỏng cũng tiếp xúc qua, đối ngươi không có quá lớn ác ý. 】

【  mà lại bên trong còn có, không bị chặt Kiến Mộc, ngươi cũng muốn đi mở mang một chút phong thái. 】

【  đối tại Thiên Vận lão nhân an bài, ngươi cũng không dị nghị. 】

【  bất quá trước khi đi, ngươi đến mang theo ngươi tha ngã. 】

【  ngươi trước đây bề bộn nhiều việc bế quan tu luyện, những thứ này tha ngã còn không tới kịp thôn phệ đây. 】

【  Thiên Vận lão nhân nhìn thấy nhiều như vậy Tiên Hoàng cực cảnh tha ngã, giống gặp quỷ một dạng. 】

【  tiểu tử ngươi, luôn có thể cho hắn một điểm kinh hãi nha. 】

【  làm ngươi vừa lấy đi tất cả tha ngã lúc, Thời Gian Trường Hà bên trong thì có đại mảnh hắc ám, từ tương lai lan tràn mà lên. 】

【  không tốt, đi mau! 】

【  Thiên Vận lão nhân thần sắc nhất biến, vội vàng thúc giục. 】

【  ngươi không nghĩ tới, hắc ám tới nhanh như vậy. 】

【  ngươi lập tức sử dụng luân hồi hệ thống vì bàn đạp, xuyên thẳng qua đi hướng thứ ba kỷ nguyên. 】

【  tại thân ảnh của ngươi biến mất trước, ngươi trông thấy Thời Gian Trường Hà bên trong, Chu Yếm Tiên Đế lịch sử huyễn ảnh, hiện thân ngăn cản một màn kia. 】

【  còn có Thiên Vận lão nhân, xuất ra một cái Thạch Ma bộ dáng Hỗn Độn Chí Bảo  đồng dạng nghênh đón tiếp lấy. 】

【  sau một khắc, trước mắt ngươi thời không biến ảo. 】

【  ngươi xuất hiện tại một mảnh thật lớn vũ trụ bên trong. 】

【  cái này vũ trụ, cùng ngươi trước vũ trụ hoàn toàn khác biệt. 】

【  giống như là phóng đại vô số lần phiên bản. 】

【  bên trong tùy ý một viên hành tinh, cũng muốn so hậu thế hằng tinh còn lớn hơn. 】

【  đây chính là nhân đạo kỷ nguyên, đặc hữu cổ lão vũ trụ. 】

【  cũng là Nhân tộc nơi phát nguyên. 】

【  đương nhiên, mảnh này cổ lão vũ trụ, chỉ là nhân đạo kỷ nguyên thế giới một trong. 】

【  cổ lão vũ trụ bên trong, ngoại trừ tinh cầu, còn có các đại giấu ở sâu tầng không gian không gian. 】

【  bọn chúng cùng cổ lão vũ trụ, hợp xưng Vạn Linh giới. 】

【  Vạn Linh giới có ngàn vạn chủng tộc, nhưng chỉ là bị Tiên Thiên Thần Ma nô dịch địa phương. 】

【  những cái kia Tiên Thiên Thần Ma, sinh hoạt tại càng mênh mông hơn Cổ Thần giới bên trong. 】

【  bọn hắn huyết mạch cao quý, Thị Hậu thiên đản sinh ngàn vạn chủng tộc vì nô bộc, tùy ý đánh giết nô dịch. 】

【  Nhân tộc cũng là tại trong hoàn cảnh như vậy, từng bước một phản kháng, cho đến hoàn toàn chiến thắng Tiên Thiên Thần Ma, khai sáng ra thuộc về chính mình thời đại. 】

【  đương nhiên, ngươi cũng không biết, hiện tại là cái gì cái thời gian điểm. 】

【  ngươi thần niệm quét qua, mới biết được bây giờ cách khai thiên tích địa, đi qua 100 ức năm tả hữu. 】

【  Nhân tộc bây giờ chỉ là Vạn Linh giới bên trong, không đáng chú ý một thế lực. 】

【  còn còn xa mới tới  có thể cùng Tiên Thiên Thần Ma xoay cổ tay cấp độ. 】

【  ngươi còn có thể xa xa trông thấy một gốc thông thiên triệt địa thần thụ, liên thông Vạn Linh giới cùng Cổ Thần giới. 】

【  chính là có Thế Giới Thụ danh xưng Kiến Mộc! 】

【  Kiến Mộc phía trên, một chiếc lá cũng là một cái thế giới. 】

【  trong đó nguyên khí nồng độ, viễn siêu Vạn Linh giới, nhưng lại kém hơn Cổ Thần giới. 】

【  chỉ có Vạn Linh giới bên trong, so sánh thế lực cường đại, mới có thể ở lại trong đó. 】

【  cổ Thần giới bên trong, cũng có một chút sống đến mức không như ý thế lực, ở trong đó ở lại. 】

【  đã đến nhân đạo kỷ nguyên, ngươi lập tức cảm ứng Vận Mệnh Thần Điện. 】

【  bất quá, Vận Mệnh Trường Hà bên trong, lại không có bất kỳ cái gì phản ứng. 】

【  điều này hiển nhiên là không bình thường. 】

【  theo lẽ thường tới nói, cái khác kỷ nguyên cũng có thể cảm ứng được Vận Mệnh Thần Điện. 】

【  đồng thời có thể tiến vào bên trong. 】

【  chỉ là phí tổn vận mệnh chi lực, so yêu đạo kỷ nguyên phải lớn hơn rất nhiều. 】

【  ngươi lại nghĩ tới lúc gần đi, xâm lấn mà đến hắc ám thế lực. 】

【  không biết có phải hay không cùng có quan hệ. 】

【  không có Vận Mệnh Thần Điện, ngươi cái này kỷ nguyên trấn thủ sứ, hiện tại chẳng phải là cái chỉ huy một mình? 】

【  đương nhiên, đây đều là chút râu ria không đáng kể. 】

【  không có thế lực, ngươi có thể chính mình xây. 】

【  ngươi lo lắng nhất, vẫn là hắc ám thế lực có thể hay không xâm lấn đến nhân đạo kỷ nguyên. 】

【  nếu không, ngươi lại muốn chạy đường. 】

【  Tiên Hoàng cực cảnh đạo thân, đã có mấy chục vạn. 】

【  ngươi quyết định tiếp đó, trước đem bọn hắn cho luyện hóa hết. 】

【  muốn là ngươi bản thể dát, tha ngã vẫn còn, vậy liền quá phiền muộn. 】

【  về sau, ngươi bản thể tiến vào sâu tầng không gian, bắt đầu bế quan thôn phệ tha ngã, 】

【  ngươi một tôn đạo thân, thì đi tới Nhân tộc nơi phát nguyên — — Đại Hoang tinh. 】

【  cái này, cũng là bị hậu thế xưng vì Nhân tộc Tổ Tinh địa phương. 】

【  Nhân tộc hiện tại là Đại Hoang, tối cường ba cỗ thế lực một trong. 】

【  mặt khác hai cái, theo thứ tự là Cự Thần tộc cùng Ngưu Ma tộc. 】

【  lúc này Nhân tộc lĩnh tụ, là Nhân Hoàng Phục Hi. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế, lúc này vẫn chỉ là một cái, vừa gia nhập Đại Hoang Kiếm Môn ngoại môn đệ tử. 】

【  nhưng hắn đã bộc lộ tài năng, gây nên không ít trưởng lão chú ý. 】

【  không ai sẽ nghĩ tới, cứ như vậy một cái ngoại môn đệ tử, tương lai sẽ trở thành vũ nội đệ nhất Tiên Đế. 】

【  tại ngươi nhìn soi mói, tuổi trẻ Thái Nhạc rất nhanh liền đi ra ngoài lịch luyện. 】

【  hắn tại một cái bộ lạc bên trong, chém giết một đầu to lớn Chu Ma. 】

【  nhưng trên mặt hắn lại không có bất kỳ cái gì vui sướng. 】

【  bởi vì trên tay hắn phi kiếm, bị Chu Ma trước khi chết phản kích, rơi vào một bên Thông Thiên hà bên trong. 】

【  Thông Thiên hà, là Nhân tộc cương vực một cái lớn nhất dòng sông. 】

【  dù cho lớn nhất chật hẹp địa phương, cũng có tám ngàn mét rộng. 】

【  mà Thái Nhạc trước mắt Thông Thiên hà, càng là rộng chừng hơn một vạn mét. 】

【  đến mức chiều sâu, kia liền càng không cần phải nói. 】

【  mà lại bên trong còn có thật nhiều thủy yêu, lấy hắn hiện tại thực lực, hắn căn bản là không có cách tìm về phi kiếm của mình. 】

【  thân là Đại Hoang Kiếm Môn đệ tử, không có phi kiếm, hắn liền đánh mất hơn phân nửa chiến đấu lực. 】

【  hắn ngồi liệt tại Thông Thiên hà một bên, ánh mắt chất phác, không biết như thế nào cho phải. 】

【  bị hắn cứu vãn bộ lạc người, đối với cái này cũng không thể tránh được. 】

【  bởi vì bọn hắn cũng chỉ là phàm nhân, bộ lạc cũng không có dạng này " tiên kiếm " . 】

【  thế mà, ngay tại lúc này. 】

【  Thông Thiên hà bên trong, xuất hiện một cái vòng xoáy. 】

【  ngươi đạo thân, tay cầm một vàng một bạc hai thanh phi kiếm, từ bên trong đi ra. 】

【  ngươi đối Thái Nhạc nói: Ta là Thông Thiên hà Hà Thần, tuổi trẻ thiếu niên nha, ngươi rớt là thanh này kim phi kiếm, vẫn là thanh này ngân phi kiếm? 】

【  Thái Nhạc có thể cảm giác được, cái này hai thanh phi kiếm phẩm chất, đều viễn siêu hắn mất đi phi kiếm. 】

【  nhưng hắn vẫn là đàng hoàng nói ra: Ta rớt là một thanh thiết kiếm. 】

【  bất quá. . . 】

【  hắn gãi gãi đầu, ngượng ngùng nói: Ta vẫn chỉ là Đại Hoang Kiếm Môn kiếm đồ, ta rất nghèo, ngươi có thể đem cái này hai thanh phi kiếm đều đưa cho ta sao? 】.