Chương 615: Hai cái nhân tình, thôn phệ tha ngã! Chuẩn Tiên Đế nhị trọng, diệt tộc nguy hiểm! 

Chương 615: Hai cái nhân tình, thôn phệ tha ngã! Chuẩn Tiên Đế nhị trọng, diệt tộc nguy hiểm! 

【  ngươi cười cho cứng đờ. 】

【  sử thư đều nói Thái Nhạc Tiên Đế hiền hòa tâm hắc. 】

【  không nghĩ tới lúc này mới mười mấy tuổi, liền đã sơ hiển đầu mối. 】

【  ngươi nói đương nhiên có thể, nhưng ngươi có một điều kiện. 】

【  hai thanh phi kiếm, vậy thì tương đương với thiếu ngươi hai cái nhân tình, nếu như ngươi về sau gặp phải nguy hiểm, hắn nhất định phải tại đủ khả năng phạm vi bên trong, giúp ngươi hai lần. 】

【  Thái Nhạc liền vội vàng gật đầu. 】

【  ngươi mới nói, là đủ khả năng phạm vi, hắn khẳng định không lỗ. 】

【  hai thanh phi kiếm tới tay về sau, Thái Nhạc yêu thích không buông tay, mới đầu thiết kiếm, sớm đã bị hắn ném sau ót. 】

【  ngươi gặp này, chui vào Thông Thiên hà bên trong, biến mất không thấy gì nữa. 】

【  thiện duyên đã kết, đến đón lấy liền nên đại lực bồi dưỡng tha ngã đi. 】

【  hiện tại còn kém hơn 4 vạn tha ngã, không có tu luyện tới Tiên Hoàng cực cảnh. 】

【  phải nắm chắc. 】

【  nếu không bản thể đem trước mặt thôn phệ, phía sau còn phải làm chờ lấy. 】

【  hiện tại tài nguyên là đầy đủ. 】

【  liền sợ là có người tu luyện lười biếng. 】

【  ai muốn lười biếng, thì cho hắn 100 rút! 】

【  đảo mắt nửa năm trôi qua, ngươi bản thể thôn phệ 10 vạn tha ngã. 】

【  cái này nhưng đều là Tiên Hoàng cực cảnh, không so Tiên Tôn nhất nhị trọng yếu. 】

【  ngươi thì tương đương với, thôn phệ 10 vạn cái sơ giai Tiên Tôn. 】

【  ngươi thực lực, lần nữa đạt được to lớn tăng trưởng. 】

【  đến gần vô hạn chuẩn Tiên Đế bát trọng. 】

【  ngươi đạo hồn cũng phát sinh một loại nào đó biến hóa. 】

【  ngươi đạo hồn, tại lần trước mô phỏng bên trong, thôn phệ tha ngã về sau, thì tu thành Tiên Thiên Thần Linh. 】

【  lúc này lại tựa hồ như hướng về, càng cao cấp hơn tầng thứ chuyển biến. 】

【  Tiên Thiên Chi Linh, Tiên Thiên Thần Linh. . . 】

【  về sau là cái gì, ngươi lại hoàn toàn không biết. 】

【  bởi vì tại Hỗn Độn Giới Vực bên trong, đạo hồn tối cao tầng thứ, chính là Tiên Thiên Thần Linh. 】

【  về sau, đơn giản cũng là lượng tăng trưởng. 】

【  không biết Thiên Vận lão nhân, có biết hay không nội tình. 】

【  ngươi nửa năm trước lúc rời đi, hắc ám đột kích. 】

【  không biết hắn hiện tại, còn còn sống không vậy. 】

【  hắn sống lâu như vậy, tuyệt đối là chuẩn Tiên Đế đỉnh phong. 】

【  trong tay lại có Hỗn Độn Chí Bảo, chiến lực cần phải đến gần vô hạn Tiên Đế. 】

【  hẳn là sẽ không dễ dàng chết như vậy. 】

【  hắn đối ân tình của ngươi không nhỏ. 】

【  nếu như hắn thật đã chết rồi, tri ân đồ báo ngươi, về sau khẳng định sẽ báo thù cho hắn. 】

【  thậm chí thực lực đầy đủ, đem hắn một lần nữa phục sinh cũng không phải là không được. 】

【  đương nhiên, ngươi bây giờ chính mình trước sống sót lại nói. 】

【  thời gian vội vàng, lại là nửa năm trôi qua. 】

【  ngươi tất cả tha ngã, tất cả đều tu luyện tới Tiên Hoàng cực cảnh. Sau đó bị ngươi thôn phệ. 】

【  thôn phệ 17 vạn Tiên Hoàng cực cảnh tha ngã về sau, ngươi thực lực, rốt cục đi tới có thể so với chuẩn Tiên Đế bát trọng cấp độ. 】

【  ngươi đạo hồn, thuế biến tiến một bước làm sâu sắc, xuất hiện một cỗ cùng siêu thoát ấn ký một dạng khí tức. 】

【  ngươi không biết loại khí tức này gọi là gì, tạm thời xưng nó là siêu thoát khí tức đi. 】

【  Cầu Nguyện La Bàn phía trên, cũng có loại khí tức này. 】

【  cho nên ngươi hoài nghi, nó cũng không phải là hoàn toàn là Vận Mệnh Trường Hà dựng dục ra đồ vật. 】

【  ngoại trừ thực lực tăng nhiều bên ngoài. 】

【  ngươi cơ sở ngộ tính tăng trưởng không ít, có hay không đạt tới Tiên Đế tầng thứ không biết, dù sao tuyệt đối vượt qua chuẩn Tiên Đế thập trọng. 】

【  bản thân ngươi cảnh giới, cũng bất tri bất giác đi tới chuẩn Tiên Đế nhất trọng đỉnh phong. 】

【  khoảng cách chuẩn Tiên Đế nhị trọng, chỉ có cách xa một bước. 】

【  chuẩn Tiên Đế tu hành, cũng là nhìn có thể dẫn động bao nhiêu Hỗn Độn bản nguyên. 】

【  tiên pháp thần thuật, có thể dẫn động 1% Hỗn Độn bản nguyên, cũng là chuẩn Tiên Đế nhất trọng. 】

【  có thể dẫn động 2% Hỗn Độn bản nguyên, cũng là chuẩn Tiên Đế nhị trọng. 】

【  cứ thế mà suy ra, mãi cho đến dẫn động 10% Hỗn Độn bản nguyên, cái kia chính là chuẩn Tiên Đế thập trọng. 】

【  nếu như đột phá Tiên Đế, dù là chỉ là vừa đột phá, cũng có thể chưởng khống chỗ kỷ nguyên toàn bộ Hỗn Độn bản nguyên. 】

【  cho nên Tiên Đế cùng chuẩn Tiên Đế ở giữa, có to lớn thực lực sai biệt. 】

【  bất quá, liên quan tới Tiên Đế về sau là làm sao tu hành, ngươi ngược lại là phi thường hiếu kỳ. 】

【  Vận Mệnh Thần Điện bên trong, cũng không có tương quan ghi chép. 】

【  mười phần thần bí. 】

【  đương nhiên, chuẩn Tiên Đế tu hành, thì đầy đủ ngươi nỗ lực một đoạn thời gian. 】

【  đại bộ phận chuẩn Tiên Đế, một cái kỷ nguyên cũng mới đề thăng một hai trọng cảnh giới. 】

【  độ khó khăn không thể bảo là không lớn. 】

【  giống Vạn Yêu cốc chủ, long đảo chi chủ loại này nửa cái kỷ nguyên đã đột phá, tại chuẩn Tiên Đế bên trong cũng là dị bẩm thiên phú một loại kia. 】

【  hiện tại ngươi đã là chuẩn Tiên Đế nhất trọng đỉnh phong. 】

【  ngươi bản thể dứt khoát bế quan, quyết định đột phá nhị trọng tái xuất quan. 】

【  ngươi vốn định bế quan cái một hai năm. 】

【  không nghĩ tới, chỉ bế quan nửa tháng, liền thành công đột phá chuẩn Tiên Đế nhị trọng. 】

【  cái tốc độ này, đem chính ngươi giật nảy mình. 】

【  tế cứu phía dưới. 】

【  ở trong đó công lao lớn nhất, vẫn là cơ sở ngộ tính tăng trưởng. 】

【  còn có ngươi tổ đình cũng viễn siêu người khác, cảm ứng Hỗn Độn bản nguyên dễ dàng hơn. 】

【  ấn theo tốc độ này, ngươi dự đoán chỉ cần hai năm, ngươi có thể đột phá chuẩn Tiên Đế tam trọng. 】

【  tại Tiên Tôn thời điểm, đều phải tốn cái bốn năm năm thậm chí năm sáu năm, mới đột phá nhất trọng cảnh giới. 】

【  không nghĩ tới, đi vào chuẩn Tiên Đế ngược lại nhanh hơn. 】

【  ai, quả nhiên là vàng, ở đâu đều sẽ phát quang. 】

【  dù cho chuẩn Tiên Đế, cũng ngăn không được ngươi ưu tú quang mang. 】

【  tiếp tục như vậy nữa, dù cho không cần Hồng Mông Đạo Cung, ngươi cũng sắp Tiên Đế phía dưới vô địch. 】

【  trước mắt, chiến lực của ngươi đạt đến chuẩn Tiên Đế bát trọng đỉnh phong cấp độ. 】

【  tiếp đó, ngươi bản thể dự định tiếp tục bế quan, nhưng lúc này lại sinh ra kịch liệt thời không ba động. 】

【  ngươi dùng vận mệnh đạo tắc đẩy diễn, phát hiện tương lai thời không xuất hiện biến hóa, Nhân tộc lại có diệt tộc nguy hiểm. 】

【  Nhân tộc thế nhưng là cái này thời đại nhân vật chính. 】

【  có thể sinh ra loại biến hóa này, quả thực thật không thể tin. 】

【  không biết Thái Nhạc Tiên Đế sẽ sẽ không xuất thủ. 】

【  nhưng ngươi thân là kỷ nguyên trấn thủ sứ, bảo trì vận mệnh đi hướng, bản liền là của ngươi chức trách một trong. 】

【  được rồi, phái một tôn đạo thân đi xem một chút đi. 】

【  thuận tiện cùng Nhân tộc lại kết một thiện duyên. 】

【  ngươi bản thể tiếp tục bế quan, ngươi một tôn đạo thân theo trước mắt thời không xuất phát, đi hướng biến hóa cái kia cái thời gian tiết điểm. 】

【  cái này thời gian tiết điểm, là tại 28,000 năm về sau. 】

【  lúc này, Nhân Hoàng Phục Hi dần dần già đi, nhanh đến thọ mệnh cuối cùng, chính tại chọn lựa đời tiếp theo Nhân Hoàng. 】

【  thời gian lâu như vậy. 】

【  Thái Nhạc cũng trưởng thành vì Nhân tộc đỉnh phong cao thủ, là Nhân tộc tam đại thủ hộ thần một trong. 】

【  thực lực gần với Nhân Hoàng Phục Hi. 】

【  nhưng bởi vì hắn cùng Nhân Hoàng Phục Hi lý niệm bất đồng  dựa theo lịch sử quỹ tích, hắn vẫn chưa trở thành mới Nhân Hoàng. 】

【  Nhân Hoàng Phục Hi là ổn kiện phái cùng bảo thủ phái, muốn vững vàng đánh vững vàng đâm phát triển Nhân tộc. 】

【  Thái Nhạc lại là cấp tiến phái, hắn cho rằng thời cơ đã đến, cần phải đánh bại Cự Thần tộc cùng Ngưu Ma tộc, nhất thống Đại Hoang tinh. 】

【  bởi vì Cự Thần tộc cùng Ngưu Ma tộc, hiện tại cũng ở vào thực lực thung lũng kỳ, nếu như chờ bọn hắn lần nữa lớn mạnh, Nhân tộc nhưng là nguy hiểm. 】.