Chương 616: Cổ Thần giới, Hỏa Hoàng Đế Quân! Đạo giới mệnh lệnh, phía trên cường độ!

Chương 616: Cổ Thần giới, Hỏa Hoàng Đế Quân! Đạo giới mệnh lệnh, phía trên cường độ!

【  Nhân Hoàng Phục Hi cũng minh bạch đạo lý này. 】

【  nhưng là Cự Thần tộc cùng Ngưu Ma tộc, sau lưng vẫn còn có chỗ dựa, Nhân tộc lại là người cô đơn. 】

【  thật muốn làm như thế, hắn sợ hãi dẫn tới thiên ngoại cao thủ. 】

【  đây chính là hai người mâu thuẫn căn nguyên. 】

【  ngươi đạo thân là đến xem xét, gây nên thời không biến hóa nguyên nhân. 】

【  từ trước mắt đến xem, tựa hồ hết thảy như thường. 】

【  dù sao Đại Hoang tinh hết thảy, cùng lịch sử quỹ tích cũng không khác biệt. 】

【  duy nhất khác biệt, khả năng cũng là ngươi đưa tặng hai thanh phi kiếm, để Thái Nhạc tiền kỳ càng thêm xuôi gió xuôi nước. 】

【  nhưng cái này không tạo thành nguy hiểm cho Nhân tộc sinh tồn nguyên nhân. 】

【  đã nguyên nhân không tại Đại Hoang tinh, vậy liền nhất định tại địa phương khác. 】

【  ngươi đạo thân phóng xuất ra hạo đại thần niệm, đảo qua cổ lão vũ trụ, đảo qua càng sâu tầng không gian, thậm chí toàn bộ Vạn Linh giới. 】

【  thế mà, vẫn không có phát hiện dị thường. 】

【  tiếp đó, ngươi đưa ánh mắt tìm đến phía Cổ Thần giới. 】

【  ngươi một bước bước vào trong đó, bắt đầu tiếp tục tìm tòi. 】

【  cổ Thần giới bên trong cường giả, thế nhưng là nhiều hơn không ít. 】

【  Tiên Tôn đều có mười mấy tôn, chuẩn Tiên Đế cũng có một vị. 】

【  là một vị sinh ra đang khai thiên tích địa trước đó Tiên Thiên Cổ Thần, tên là Hỏa Hoàng Đế Quân. 】

【  hắn chính là chuẩn Tiên Đế nhất trọng, là cổ Thần giới bên trong Đế giả. 】

【  uy áp toàn bộ Cổ Thần giới. 】

【  ngươi dùng thần niệm điều tra Cổ Thần giới hành động, không thể nghi ngờ chọc giận tới hắn. 】

【  hắn người mặc đế bào, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng ngươi đánh tới. 】

【  ngươi nhìn hắn toàn thân mạo đằng hỏa diễm, khơi gợi lên ngươi một số mỹ hảo hồi ức. 】

【  nhớ tới, ngươi đã thật lâu không ăn đồ nướng. 】

【  ngươi lau đi khóe miệng ngụm nước, một tay lấy Hỏa Hoàng Đế Quân bắt lấy. 】

【  sau đó, hắn không có lực phản kháng chút nào, bị ngươi đánh về nguyên hình. 】

【  hôm nay liền đến cái hỏa thiêu Phượng Hoàng. 】

【  ngươi chống lên vỉ nướng, nướng. 】

【  dựa theo lịch sử quỹ tích, dù sao không được bao lâu, Hỏa Hoàng Đế Quân liền sẽ tử tại một cái khác Cổ Thần trong tay. 】

【  cái kia Cổ Thần tên là Lục Diện Thần, là Nhân tộc gặp phải lớn nhất cường địch, cũng là sau cùng kém chút trở thành diệt thế chi tử, cùng Thái Nhạc tranh đoạt Tiên Đế tồn tại. 】

【  ngươi cái này sớm mấy vạn năm, cây đuốc hoàng Đế Quân đồ nướng, cũng không tính cải biến quá lớn lịch sử quỹ tích a? 】

【  mà Hỏa Hoàng Đế Quân bộ hạ, cùng Cổ Thần giới vô số cường giả, lại là hoảng sợ gần chết. 】

【  Hỏa Hoàng Đế Quân thế mà bị người bắt lại ăn? 】

【  người này đến tột cùng là lai lịch gì? 】

【  chẳng lẽ Cổ Thần nhất tộc tận thế muốn tới sao? 】

【  rất nhiều Cổ Thần dọa đến thân thể run rẩy, bờ môi trắng bệch. 】

【  nửa ngày sau, ăn Hỏa Hoàng, ngươi tiếp tục tìm kiếm Cổ Thần giới. 】

【  lần này, rốt cục không ai dám nhảy ra ngăn cản ngươi. 】

【  dù sao, người nào cũng không muốn biến làm ngươi món ăn trong mâm. 】

【  thế nhưng là, dù cho tìm tòi toàn bộ Cổ Thần giới, như cũ không có phát hiện dị thường. 】

【  thật sự là kỳ quái. 】

【  Nhân tộc diệt tộc nguyên nhân, đến tột cùng ở đâu? 】

【  ngươi thi triển vận mệnh đạo tắc cùng nhân quả đạo tắc thôi diễn một phen, phát hiện hắn thì tại cái này thời gian tiết điểm Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  chỉ không cách nào thôi diễn ra vị trí cụ thể. 】

【  đã như vậy, vậy cũng đừng trách ngươi đem toàn bộ Hỗn Độn Giới Vực tìm tòi một lần. 】

【  ngoại trừ Vạn Linh giới cùng Cổ Thần giới. 】

【  còn có thật nhiều tiểu vị diện. 】

【  Kiến Mộc bên trong, cũng có thật nhiều thế giới. 】

【  ngươi bắt đầu một tấc một tấc tìm tòi. 】

【  thế nhưng là ngươi đem sở hữu thế giới toàn bộ tìm tòi xong, như cũ không có phát hiện dị thường. 】

【  chẳng lẽ. . . 】

【  ngươi đưa ánh mắt tìm đến phía đến chỗ cao nhất một cái thế giới. 】

【  thế giới kia, danh xưng Đạo giới. 】

【  là từ cái này kỷ nguyên mới bắt đầu Hỗn Độn Chí Bảo — — Vạn Tướng Ấn toái phiến, chế tạo thành. 】

【  bên trong cư trú, thú đạo kỷ nguyên cùng hồn đạo kỷ nguyên mấy cái tiền sử cường giả. 】

【  trong đó tối cường người, tên là Kình Thiên Đế Tôn, chính là chuẩn Tiên Đế thập trọng. 】

【  ngươi chỗ lấy không có tiến vào Đạo giới, là bởi vì không sử dụng Hồng Mông Đạo Cung, ngươi cũng đánh không lại nó. 】

【  nếu như vận dụng Hồng Mông Đạo Cung, thì dễ dàng dẫn tới hắc ám thế lực. 】

【  chỉ là, bên trong ở lại đều là chuẩn Tiên Đế. 】

【  khẳng định biết được cái này kỷ nguyên, là nhân đạo kỷ nguyên. 】

【  làm sao lại đối với Nhân tộc động thủ đâu? 】

【  chán sống rồi sao? 】

【  muốn là Vận Mệnh Thần Điện còn tại liền tốt. 】

【  Thiên Vận lão nhân trước đó phụ trách trấn thủ nhân đạo kỷ nguyên, cùng Đạo giới bên trong mấy vị chuẩn Tiên Đế có chút giao tình. 】

【  nếu để cho hắn đi vào câu thông một chút, ngược lại là ít đi rất nhiều phiền phức. 】

【  lúc này ngươi một cái chỉ huy một mình, cũng không dám tùy tiện xông vào. 】

【  vậy ngươi thì tạm thời thủ tại cái này thời gian điểm, tùy cơ ứng biến đi. 】

【  hoặc là kéo thêm một đoạn thời gian, chờ bản thể bên kia đột phá hai lần. 】

【  đến lúc đó, ngươi thì nắm giữ chống lại chuẩn Tiên Đế thập trọng tiền vốn. 】

【  thời gian như thoi đưa, một năm trong nháy mắt mà qua. 】

【  một ngày này, Đạo giới rốt cục có động tác. 】

【  Đạo giới bên trong Thần Nhân, phát xuống một đầu chỉ lệnh, cái kia chính là để Cổ Thần tộc đi diệt đi Đại Hoang tinh Nhân tộc. 】

【  Cổ Thần tộc đỉnh phong cao thủ, một mực nghe lệnh của Đạo giới. 】

【  liền trước đó Hỏa Hoàng Đế Quân, cũng đồng dạng nghe đạo giới điều động. 】

【  đối mặt Đạo giới dạng này một cái chỉ thị, lập tức liền có rất nhiều cao thủ chủ động tiến đến. 】

【  cái này một năm, ngươi cũng có chỗ bố cục. 】

【  ngươi thấy thế lập tức kích động Vạn Linh giới bạo loạn, lấy trì hoãn Cổ Thần giới hành động. 】

【  Vạn Linh giới, chỉ là Cổ Thần nuôi nhốt nô bộc địa phương. 】

【  không nghĩ tới có một ngày, những thứ này nô bộc còn dám tạo phản. 】

【  đây quả thật là kềm chế Cổ Thần tộc bộ phận tinh lực. 】

【  trước đi diệt giết Nhân tộc cái kia bộ phận cường giả, bị ngươi trong bóng tối xúi giục một bộ phận. 】

【  khi bọn hắn đến đến Đại Hoang tinh, nhìn thấy Nhân tộc chỉ là một cái yếu tiểu chủng tộc lúc, vui mừng quá đỗi. 】

【  không nghĩ tới Đạo giới nhiệm vụ, nhẹ nhàng như vậy. 】

【  xem ra lần này có thể được không rất nhiều ban thưởng. 】

【  song khi bọn hắn động thủ lúc, lại bị ngươi xúi giục người đâm lưng. 】

【  một trận hỗn chiến về sau, cơ hồ tất cả đều thương vong hầu như không còn. 】

【  còn lại mấy cái trọng thương Cổ Thần, cũng bị Nhân tộc săn giết. 】

【  đây là ngươi tận lực lưu lại, xem như trước để Nhân tộc dính dính Cổ Thần huyết, thử một chút đảm lượng. 】

【  Cổ Thần giới lần thứ nhất hành động, tại ngươi quấy nhiễu dưới, thì thất bại như vậy. 】

【  rất nhanh, Cổ Thần giới lại phái ra nhóm thứ hai cường giả. 】

【  bởi vì bị Vạn Linh giới phản loạn, hấp dẫn không ít tinh lực. 】

【  lần này cường giả, so nhóm đầu tiên còn ít hơn một số. 】

【  kết quả còn chưa đi đến Đại Hoang tinh, liền bị Vạn Linh giới các tộc đứng đầu cường giả, săn giết hầu như không còn. 】

【  Cổ Thần giới cũng rất phiền muộn, chỉ là diệt sát một cái nhỏ yếu Nhân tộc, thế mà còn có thể hai lần thất thủ. 】

【  sau đó, một vị thực lực có thể so với Tiên Tôn Cổ Thần, mang theo mười cái có thể so với Tiên Hoàng Cổ Thần, tự mình đi đến Đại Hoang tinh. 】

【  lần này, bọn hắn thề phải hoàn thành Đạo giới lời nhắn nhủ nhiệm vụ. 】

【  nhưng, ngươi vẫn không có tự mình hiện thân. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung tiến giai về sau, chế tạo Tiên Thiên Chí Bảo dễ như trở bàn tay. 】

【  ngươi đem Nhân tộc mấy món cổ vật, hết thảy đề thăng đến Tiên Thiên Chí Bảo tầng thứ. 】

【  để chúng nó tại thời điểm mấu chốt đi ra, phản sát cường địch. 】

【  liên tục ba lần thất bại, Cổ Thần giới cao tầng coi như phản ứng ngu ngốc đến mấy, cũng ý thức được không thích hợp. 】

【  đạo này giới nhiệm vụ, quả nhiên mười phần khó giải quyết. 】

【  đã như vậy, vậy cũng đừng trách bọn hắn phía trên cường độ. 】.