Chương 617: Lục Diện Thần, trọng sinh người! Một cái khác khối Cầu Nguyện La Bàn, Kiến Mộc Thụ tâm! 

Chương 617: Lục Diện Thần, trọng sinh người! Một cái khác khối Cầu Nguyện La Bàn, Kiến Mộc Thụ tâm! 

【  về sau, Cổ Thần giới các đại đỉnh tiêm đại tộc, tinh nhuệ tận xuất, mười cái Tiên Tôn cấp bậc cường giả, mang theo một số lớn cao thủ, thẳng hướng Đại Hoang tinh. 】

【  bọn này gia hỏa thật là muốn chết. 】

【  dạng này thế lực cường đại, Nhân tộc khẳng định không cách nào ngăn cản. 】

【  làm ngươi đang chuẩn bị tự mình xuất thủ lúc, một cái dự kiến bên ngoài nhân vật đột nhiên hiện thân, ngăn lại nhóm này Cổ Thần tộc cường giả. 】

【  người này chính là sắp đột phá chuẩn Tiên Đế Lục Diện Thần! 】

【  Cổ Thần tộc cường giả giật nảy cả mình, có người cả giận nói: Nguyên lai là ngươi tên phản đồ này, ở sau lưng giở trò! 】

【  Lục Diện Thần không nói thêm gì, đem bọn hắn toàn diện trấn áp, mang về Cổ Thần giới. 】

【  Nhân tộc tai hoạ ngập đầu, cứ như vậy tiêu diệt ở vô hình. 】

【  ngươi không biết Lục Diện Thần, cái này tương lai Nhân tộc tối cường địch nhân, tại sao lại giúp giúp Nhân tộc. 】

【  bất quá, đã hắn xuất thủ, ngược lại là miễn đi ngươi một phen tay chân. 】

【  ngươi còn không nghĩ là nhanh như thế hiện thân, cùng Đạo giới đối lên. 】

【  lại qua hơn nửa năm. 】

【  ngươi bản thể, thành công đột phá chuẩn Tiên Đế tam trọng! 】

【  ngươi thực lực tăng nhiều, có thể so với chuẩn Tiên Đế cửu trọng. 】

【  chỉ cần bản thể lại đột phá một lần, ngươi thì không sợ Đạo giới Kình Thiên Đế Tôn. 】

【  hơn nửa năm này, bởi vì Lục Diện Thần uy thế, Cổ Thần giới vẫn chưa tiếp tục nhằm vào nhân tộc. 】

【  ngươi càng hiếu kỳ, Lục Diện Thần vì sao sẽ làm như vậy. 】

【  chẳng lẽ hắn thì không sợ Đạo giới cường giả lửa giận? 】

【  một năm sau, Cổ Thần giới truyền đến ba động. 】

【  Lục Diện Thần thành công đột phá chuẩn Tiên Đế! 】

【  đột phá chuẩn Tiên Đế về sau, thì có tư cách tiến vào Đạo giới bên trong. 】

【  nhưng là để ngươi ngoài ý muốn chính là, hắn cũng không có lập tức tiến vào Đạo giới. 】

【  ngược lại là tại tìm kiếm khắp nơi ngươi. 】

【  sau đó, ngươi chủ động hiện thân, cùng hắn gặp mặt một lần. 】

【  Lục Diện Thần ngữ xuất kinh nhân. 】

【  hắn nói không chỉ có biết ngươi là Nhân tộc chân chính thủ hộ giả, còn biết ngươi đại khái chính là cái này kỷ nguyên, Vận Mệnh Thần Điện trấn thủ sứ. 】

【  ngươi có chút giật mình. 】

【  dùng vận mệnh đạo tắc thôi diễn phía dưới, phát hiện trước mặt Lục Diện Thần thần hồn, lại là tương lai trọng sinh mà đến. 】

【  nói cách khác, lúc này Lục Diện Thần, là cái trọng sinh giả! 】

【  lại, hắn trọng sinh thời gian tuyến, là bị ngươi ảnh hưởng về sau thời gian tuyến. 】

【  tại cái kia đầu thời gian tuyến, hắn không có xuất thủ ngăn cản. 】

【  Cổ Thần giới cường giả, tại ngươi trong tay thương vong hơn phân nửa, không gượng dậy nổi. 】

【  Nhân tộc cũng so trước đó càng nhanh quật khởi. 】

【  sau cùng, Lục Diện Thần như thường lệ chết tại Thái Nhạc Tiên Đế trong tay. 】

【  bởi vì Cổ Thần tộc cường giả vẫn lạc hơn phân nửa, hắn bị chết so thời gian lúc trước tuyến, còn muốn biệt khuất. 】

【  nhưng là tử vong về sau, hắn lại không biết thụ gì ảnh hưởng, trọng sinh đến cái này thời gian điểm. 】

【  ngươi tiếp tục thôi diễn, phát hiện loại ảnh hưởng này, đến từ Đạo giới. 】

【  Đạo giới là một kiện tàn phá Hỗn Độn Chí Bảo tạo thành, dù là tàn phá, cũng để cho ngươi không cách nào tiếp tục đẩy diễn tiếp. 】

【  Đạo giới một phương diện hạ lệnh diệt đi Nhân tộc, một phương diện lại để cho Lục Diện Thần trọng sinh về đến hiện tại. 】

【  hành động, không khỏi trước sau mâu thuẫn. 】

【  để ngươi rất là không hiểu. 】

【  ngươi hỏi Lục Diện Thần, tìm ngươi có mục đích gì. 】

【  Lục Diện Thần nói, lần này tới, là muốn cùng ngươi làm một cái giao dịch. 】

【  hắn biết ngươi đến cái này thời gian điểm, là vì xóa đi diệt vong Nhân tộc thời không dị thường. 】

【  nhưng là cái này dị thường, bởi vì Đạo giới mà lên, người trước mắt còn khó có thể giải quyết triệt để. 】

【  hắn tuy nhiên cũng không có biện pháp giúp ngươi giải quyết triệt để, nhưng có thể tiến vào Đạo giới, giúp ngươi điều tra việc này nguyên nhân gây ra. 】

【  để ngươi có thể càng thêm ung dung ứng đối. 】

【  đây đúng là ý kiến hay, ngươi hỏi hắn muốn giao dịch cái gì? 】

【  hắn nói hắn biết một khối Cầu Nguyện La Bàn hạ lạc, nhưng lấy hắn thực lực khó có thể thu hoạch được, hi vọng ngươi có thể giúp hắn mang tới. 】

【  ngươi nghe xong cái này, nhất thời thì lên tinh thần. 】

【  trước đó ngươi chính là dùng Cầu Nguyện La Bàn, đột phá chuẩn Tiên Đế. 】

【  không nghĩ tới nhanh như vậy, lại có thể thu được một khối? 】

【  ngươi lặng lẽ nói: Vật trọng yếu như vậy, ngươi sẽ không dễ dàng nói cho ta biết a? 】

【  Lục Diện Thần nói đương nhiên, ngươi nhất định phải còn phải lập xuống đại đạo lời thề, hắn mới tin tưởng ngươi. 】

【  sau đó, ngươi ở ngay trước mặt hắn, lập xuống đại đạo lời thề. 】

【  biểu thị kiên quyết hoàn thành giao dịch, tuyệt không cướp đoạt Cầu Nguyện La Bàn. 】

【  Lục Diện Thần lần này, yên tâm không ít. 】

【  hắn nói khối kia Cầu Nguyện La Bàn, thì tại Kiến Mộc thụ tâm. 】

【  muốn thu hoạch được, nhất định phải bổ ra Kiến Mộc. 】

【  Kiến Mộc là Thế Giới Chi Thụ, Thông Thiên chi căn, coi như khai thiên tích địa đại kiếp, đều khó mà hủy diệt nó. 】

【  trừ phi Tiên Đế xuất thủ, mới có thể làm đến. 】

【  ngày sau, nó cũng quả thật bị Thái Nhạc Tiên Đế chặt cây. 】

【  chẳng lẽ Thái Nhạc Tiên Đế, là bởi vì Cầu Nguyện La Bàn, mới chặt cây nó? 】

【  đối với Tiên Đế tới nói, Cầu Nguyện La Bàn tác dụng, đã vô cùng nhỏ bé. 】

【  ngươi cảm thấy hẳn không phải là đơn giản như vậy. 】

【  Lục Diện Thần không rõ ràng ngươi thực lực cụ thể, nhưng từ tương lai ký ức đến xem, ngươi thật sự là một cái tương đương đáng sợ nhân vật. 】

【  chuẩn Tiên Đế ở trước mặt ngươi, như là con kiến hôi. 】

【  bất quá, hắn đánh giá cao ngươi bây giờ. 】

【  lấy người trước mắt thực lực, căn bản là không có cách bổ ra Kiến Mộc. 】

【  đương nhiên, ngươi khẳng định ngoài miệng sẽ không nói ra. 】

【  ngươi còn cần Lục Diện Thần cấp cho ngươi sự tình. 】

【  ngươi nói không có vấn đề, bao tại ngươi trên thân, chờ hắn thay ngươi tra ra dị thường nguyên nhân gây ra. 】

【  ngươi thì thay hắn làm ra Cầu Nguyện La Bàn. 】

【  nói miệng không bằng chứng, ngươi lại lập xuống một cái đại đạo lời thề. 】

【  cho hắn tới cái song trọng bảo hiểm. 】

【  ngươi cái này đều lập xuống hai cái đại đạo lời thề. 】

【  Lục Diện Thần yên tâm mà đi. 】

【  nhưng hắn không biết là, đối với hoàn toàn nắm giữ vận mệnh đạo tắc mệnh chủ mà nói. 】

【  đại đạo lời thề căn bản không tạo thành trí mệnh ước thúc. 】

【  nỗ lực một số vận mệnh chi lực, liền có thể đem sửa chữa. 】

【  so với Thái Nhạc Tiên Đế. 】

【  cái này Lục Diện Thần, mới thật sự là người thành thật a. 】

【  trách không được đấu không lại Thái Nhạc Tiên Đế. 】

【  ngươi tiếp đó, lại không thể không đứng trước một cái to lớn khảo nghiệm. 】

【  cái kia như thế nào phá vỡ Kiến Mộc, thu hoạch được Cầu Nguyện La Bàn? 】

【  ngươi đạo thân tiến vào Kiến Mộc bên trong, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu. 】

【  ngươi dùng vô hạn đốn ngộ phát hiện, Kiến Mộc gốc rễ có một chút sơ hở, nối thẳng thụ tâm. 】

【  sơ hở không phải thiên nhiên hình thành, mà chính là Kiến Mộc đang khai thiên tích địa bên trong bị tổn thương, còn chưa triệt để chữa trị. 】

【  đương nhiên, những sơ hở này đối với ngươi mà nói, mới là sơ hở. 】

【  muốn là đổi lại một cái chuẩn Tiên Đế thất trọng trở xuống người, coi như đem sơ hở nói cho hắn biết, hắn cũng không phá nổi. 】

【  sau khi tiến vào, ngươi rất mau tới đến thụ tâm vị trí. 】

【  thụ tâm là màu vàng nâu, như trái tim của người ta đồng dạng, thế mà đang nhảy nhót. 】

【  bên trong lưu động, toàn bộ đều là Kiến Mộc bản nguyên chất lỏng. 】

【  ngươi có thể phát giác được, bên trong còn có một cỗ cường đại ý thức đang ngủ say. 】

【  cỗ này ý thức, so Hồng Mông Đạo Cung màu vàng kim bóng người, còn mạnh hơn ra mấy lần. 】

【  ngươi biết, đây cũng là Kiến Mộc tự mình ý chí. 】

【  nó tựa hồ cũng bởi vì khai thiên tích địa tổn thương, mà bị ép rơi vào trạng thái ngủ say. 】.