Chương 618: Lần nữa sử dụng, chuẩn Tiên Đế tứ trọng! Kim Dương Đạo Chủ, mưu đồ Đạo giới!

Chương 618: Lần nữa sử dụng, chuẩn Tiên Đế tứ trọng! Kim Dương Đạo Chủ, mưu đồ Đạo giới!

【  nếu như ngươi có thể đưa nó khống chế, có phải hay không thì tương đương với, khống chế toàn bộ Kiến Mộc? 】

【  đương nhiên, nó so màu vàng kim bóng người cái này Hỗn Độn Chí Bảo khí linh, còn mạnh hơn ra gấp bội. 】

【  lấy ngươi thực lực trước mắt, căn bản là không có cách làm đến. 】

【  nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng ngươi nghĩ như vậy. 】

【  dù sao, đây chính là so Hỗn Độn Chí Bảo còn muốn lợi hại hơn thần vật. 】

【  một khi rơi vào tay ngươi, đối ngươi thực lực cùng bảo mệnh năng lực, tuyệt đối có to lớn tăng phúc. 】

【  chỉ bất quá loại này tồn tại, coi như Tiên Đế cũng khó có thể hủy hoại, không biết tương lai Thái Nhạc Tiên Đế, dùng loại biện pháp nào đem chặt cây. 】

【  mà trái tim bên cạnh, là một cái thanh đồng la bàn. 】

【  chính là Cầu Nguyện La Bàn! 】

【  ngươi đã sử dụng một lần, liếc một chút liền có thể nhìn ra, đó là cái còn chưa bị sử dụng Cầu Nguyện La Bàn. 】

【  xem ra Lục Diện Thần vẫn có chút đồ vật, thế mà nói là sự thật. 】

【  ngươi hiếu kỳ chính là, Thái Nhạc Tiên Đế đem Kiến Mộc chặt cây, chẳng lẽ không có đạt được cái này Cầu Nguyện La Bàn sao? 】

【  Cầu Nguyện La Bàn một khi sử dụng, cho dù là tương lai bị sử dụng. 】

【  hiện tại la bàn đồng dạng sẽ mất đi hiệu lực. 】

【  cái này cái la bàn còn hữu hiệu, nói rõ hắn cho dù ở tương lai, cũng không có bị sử dụng. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế nếu như đạt được nó, không có khả năng không cần. 】

【  hoặc là nửa đường đã xảy ra biến cố gì, dẫn đến la bàn biến mất? 】

【  ngươi quyết định đến lúc đó đối Lục Diện Thần sưu hồn, nhìn hắn là làm thế nào chiếm được liên quan tới la bàn tin tức. 】

【  về sau, ngươi đem Cầu Nguyện La Bàn, lộ ra Kiến Mộc nội bộ không gian, đưa đến bản thể trong tay. 】

【  bản thể nguyên bản còn có hai năm, mới có thể đột phá chuẩn Tiên Đế tứ trọng. 】

【  bây giờ đạt được cái này Cầu Nguyện La Bàn, ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn. 】

【  ngươi tới tay sau không do dự, trực tiếp cầu nguyện tận trình độ lớn nhất, tăng cường ngươi tu vi cảnh giới. 】

【  ngươi cảnh giới, trực tiếp đột phá chuẩn Tiên Đế tứ trọng! 】

【  hơn nữa còn là đệ tứ trọng trung kỳ. 】

【  ngươi thực lực tăng nhiều, chiến lực có thể so với chuẩn Tiên Đế thập trọng! 】

【  bây giờ, ngươi rốt cục có ứng đối Kình Thiên Đế Tôn lực lượng. 】

【  đương nhiên, cái này ứng đối chỉ chính là hắn rời đi Đạo giới. 】

【  Đạo giới là từ tàn phá Hỗn Độn Chí Bảo — — Vạn Tướng Ấn chế tạo thành. 】

【  ngươi muốn là trực tiếp giết đi vào, cái kia khẳng định vẫn là quá mức nguy hiểm. 】

【  tuy nhiên ngươi trong tay có hoàn chỉnh Hỗn Độn Chí Bảo, nhưng không có thể tùy ý sử dụng. 】

【  không phải vậy, hắc ám thế lực tựa như thuốc cao da chó, lại dính đi lên. 】

【  bất quá, cái này tàn phá Hỗn Độn Chí Bảo, ngược lại để ngươi hai mắt tỏa sáng. 】

【  hoàn chỉnh không thể dùng, tàn phá không có vấn đề a? 】

【  Vạn Tướng Ấn cũng không giống như Tạo Hóa Ngọc Điệp như thế, vỡ thành cặn bã. 】

【  nó chí ít bảo lưu lại hơn phân nửa chủ thể. 】

【  vẫn là có tương đương một bộ phận Hỗn Độn Chí Bảo uy lực. 】

【  Kiến Mộc ngươi tạm thời không lấy được, nhưng cái này Vạn Tướng Ấn, ngược lại là có thể mưu đồ một chút. 】

【  không đến nửa vầng trăng, Lục Diện Thần lần nữa tìm tới ngươi. 】

【  nửa tháng này, hắn tiến vào Đạo giới, nghe được tin tức trọng yếu. 】

【  diệt đi Nhân tộc mệnh lệnh, là từ Đạo giới thực lực tối cường Kình Thiên Đế Tôn phát ra. 】

【  nhưng kỳ quái là, Kình Thiên Đế Tôn phát ra cái mệnh lệnh này về sau, vẫn bế quan không ra, không có chú ý đến tiếp sau tiến triển. 】

【  căn cứ Đạo giới một số thần phó nói, Kình Thiên Đế Tôn mấy năm trước tính cách đại biến, cả người càng ngày càng nóng nảy. 】

【  Lục Diện Thần suy đoán, có thể là Kình Thiên Đế Tôn trên thân, phát sinh một ít biến hóa. 】

【  trở lên đã là hắn, có thể dò thăm sở hữu tin tức. 】

【  ngươi sờ lên cái cằm, nói điểm ấy tin tức cũng không đầy đủ giao dịch Cầu Nguyện La Bàn. 】

【  nhưng ngươi sau đó lại đem Cầu Nguyện La Bàn móc ra, ném cho hắn. 】

【  ngươi nói mình là cái phúc hậu người, thì không làm khó hắn. 】

【  Lục Diện Thần cầm lấy Cầu Nguyện La Bàn, lại phát hiện không cách nào sử dụng. 】

【  cái này cùng ký ức bên trong không giống nhau a, chẳng lẽ bị ngươi tự mình dùng? 】

【  hắn đem nghi vấn của mình nói ra. 】

【  ngươi hào phóng thừa nhận. 】

【  ngươi nói không sai nha, ngươi đại đạo lời thề chỉ nói, đem Cầu Nguyện La Bàn giao cho hắn, lại không nói dùng chưa bao giờ dùng qua. 】

【  ngươi vận mệnh chi lực tuy nhiên có thể sửa chữa đại đạo lời thề, nhưng làm như vậy, vẫn có thể cho ngươi tiết kiệm một chút công phu. 】

【  Lục Diện Thần tức giận vô cùng, cảm giác bị ngươi bày một đạo. 】

【  nhưng bởi vì thực lực sai biệt, hắn cũng không hề tức giận, mà là muốn rời đi. 】

【  hắn vừa quay người lại, đã nhìn thấy một đầu đại thủ rơi xuống, đem hắn bắt. 】

【  hắn trên thân còn có thật nhiều, ngươi cảm thấy hứng thú đồ vật, ngươi cũng không có nói muốn thả hắn đi. 】

【  sau đó, ngươi đối với hắn tiến hành sưu hồn. 】

【  ngươi theo hắn ký ức biết được, Cầu Nguyện La Bàn tin tức, là hắn tương lai đột phá chuẩn Tiên Đế tam trọng về sau, theo Đạo giới chuẩn Tiên Đế thất trọng Kim Dương Đạo Chủ trong miệng. 】

【  đến mức Kim Dương Đạo Chủ là làm thế nào biết, hắn liền không biết. 】

【  đáng tiếc, hắn đến chết cũng không thể đạt được Cầu Nguyện La Bàn. 】

【  sau khi trọng sinh, bởi vì thực lực quá yếu, hắn liền đem chủ ý đánh tới trên người của ngươi. 】

【  kết quả ngược lại tiện nghi ngươi. 】

【  không thể không nói, hắn cùng tiên đạo kỷ nguyên đế tinh một dạng, đều là người tốt a. 】

【  ngoại trừ không thể hiến tế, đều mang cho ngươi đến không ít chỗ tốt. 】

【  về phần hắn tại sao lại trọng sinh, cũng là do ở Kim Dương Đạo Chủ, đưa cho hắn một cái ngọc phù. 】

【  hắn tử vong về sau, cái kia quả ngọc phù đem hắn thần hồn, đưa đến cái này thời gian điểm. 】

【  xem ra cái kia Kim Dương Đạo Chủ, trên thân bí mật cũng không nhỏ. 】

【  Lục Diện Thần, thế nhưng là tại Thái Nhạc trở thành Tiên Đế sau bị hắn chém giết. 】

【  Kim Dương Đạo Chủ chỉ là chuẩn Tiên Đế thất trọng, thế mà có thể tại Tiên Đế dưới mí mắt, làm loại chuyện này? 】

【  coi như chuẩn Tiên Đế thập trọng, cũng làm không được a? 】

【  ngươi suy nghĩ một chút đã cảm thấy thật không thể tin. 】

【  vẫn là nói Thái Nhạc Tiên Đế cố ý gây nên? 】

【  bây giờ phát sinh hết thảy, đều nằm trong dự đoán của hắn? 】

【  hắn vì sao làm như vậy đây. 】

【  cho ngươi đưa Cầu Nguyện La Bàn? 】

【  ngươi cảm thấy loại khả năng này rất lớn. 】

【  nếu như là cái trước, vậy liền quá dọa người. 】

【  về sau, ngươi xóa đi Lục Diện Thần trọng sinh ký ức, cùng cùng ngươi có liên quan ký ức, đem hắn thả lại Cổ Thần giới. 】

【  dù sao, hắn là nhân đạo kỷ nguyên nhân vật mấu chốt một trong. 】

【  cũng không thể chết quá tùy tiện. 】

【  thời gian tu chỉnh chi lực đối với ngươi mà nói, ngược lại là không gây thương tổn căn bản. 】

【  nhưng đối lịch sử đi hướng ảnh hưởng quá lớn, sẽ để cho đến tiếp sau rất nhiều lịch sử sụp đổ. 】

【  nói như vậy, ngươi cái này kỷ nguyên trấn thủ sứ, thì quá mất chức. 】

【  đương nhiên, ngươi cũng không biết, ngươi bây giờ còn tính hay không kỷ nguyên trấn thủ sứ. 】

【  nếu như Vận Mệnh Thần Điện, đã bị hắc ám thế lực diệt. 】

【  cái này kỷ nguyên trấn thủ sứ, cũng chỉ thừa danh tiếng. 】

【  ngươi hay là hi vọng Vận Mệnh Thần Điện, chống đỡ lâu một chút đi. 】

【  tiếp đó, ngươi bắt đầu mưu đồ Đạo giới. 】

【  thời không dị biến căn nguyên tại Đạo giới, mà lại ngươi cũng muốn Vạn Tướng Ấn cái này tàn phá Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  không ra tay độc ác là không được. 】

【  căn cứ Lục Diện Thần ký ức, Đạo giới hiện tại có năm cái chuẩn Tiên Đế. 】

【  ngoại trừ Kình Thiên Đế Tôn cùng Kim Dương Đạo Chủ, còn có một cái gọi là làm Đế Nguyên thượng nhân, cần thiết phải chú ý một chút. 】

【  hắn là chuẩn Tiên Đế cửu trọng cường giả, lại là mấy năm gần đây mới xuất hiện tại Đạo giới, lai lịch thập phần thần bí. 】.