Chương 619: Thả câu Đạo giới, bắt Kim Dương! Cường đại Đế Nguyên, gặp lại Thái Nhạc!

Chương 619: Thả câu Đạo giới, bắt Kim Dương! Cường đại Đế Nguyên, gặp lại Thái Nhạc!

【  rất nhanh, ngươi bắt đầu tiến một bước dò xét Đạo giới, tìm kiếm sơ hở. 】

【  liền Kiến Mộc đều có sơ hở, không có đạo lý Đạo giới không có. 】

【  Đạo giới đã bị bên trong mấy cái tiền sử cường giả, kinh doanh đến phòng thủ kiên cố. 】

【  nhưng trải qua hơn ngày quan sát, ngươi vẫn như cũ phát hiện mấy chỗ lỗ thủng. 】

【  bên trong một cái lỗ thủng, khoảng cách Kim Dương Đạo Chủ chỗ ở rất gần. 】

【  ngươi quyết định thì từ nơi này vào tay. 】

【  để cho ổn thoả, ngươi không có trực tiếp tiến vào dự định. 】

【  mà chính là quyết định, trước tiên đem Kim Dương Đạo Chủ dẫn ra. 】

【  ngươi lấy Hỗn Độn bản nguyên vì cán, lấy vận mệnh chi lực vì tuyến, lấy Cầu Nguyện La Bàn làm mồi nhử, bắt đầu dẫn dụ kim Dương đạo trưởng. 】

【  Kim Dương Đạo Chủ, vốn là vừa muốn bắt đầu hôm nay tu hành. 】

【  thế nhưng là trong cõi u minh, đột nhiên cho hắn một loại may mắn báo sắp tới cảm giác. 】

【  đây chính là cái điềm tốt. 】

【  chẳng lẽ gần nhất có kỳ ngộ gì? 】

【  Kim Dương Đạo Chủ, tinh thông nhân quả đạo tắc, hắn bắt đầu thôi diễn. 】

【  hắn rất nhanh liền phát hiện, chính mình muốn thu hoạch được một kiện bảo vật. 】

【  mà lại món bảo vật này lai lịch bí ẩn, liền hắn cũng thôi toán không ra cụ thể tin tức. 】

【  cái này ngược lại để hắn càng hứng thú. 】

【  cái này mang ý nghĩa, món bảo vật này khả năng không tầm thường. 】

【  hắn cố gắng nửa tháng, rốt cục thôi toán ra vị trí cụ thể. 】

【  sau đó, hắn liền hướng về Cầu Nguyện La Bàn vị trí tiến đến. 】

【  Cầu Nguyện La Bàn, là ngươi ném mồi câu. 】

【  phía trên có một cỗ cường đại phong cấm chi lực. 】

【  Kim Dương Đạo Chủ vừa đạt được Cầu Nguyện La Bàn, còn không tới kịp quan sát tỉ mỉ. 】

【  phía trên phong cấm chi lực, liền bỗng nhiên bạo phát. 】

【  đem cả người hắn, lập tức bao vây lại, không thể động đậy. 】

【  đây là bẫy rập! 】

【  Kim Dương Đạo Chủ quá sợ hãi. 】

【  hắn tốt xấu là chuẩn Tiên Đế thất trọng. 】

【  có thể có thực lực bố trí xuống loại này bẫy rập, thực lực chí ít cũng là Kình Thiên Đế Tôn cấp bậc kia. 】

【  không sai mà đi qua kỷ nguyên, ngoại trừ ba cái Tiên Đế, cũng chỉ có Kình Thiên Đế Tôn cái này một cái chuẩn Tiên Đế thập trọng cường giả. 】

【  chẳng lẽ là một cái đến từ tương lai cường giả, tại nhằm vào hắn? 】

【  hắn ẩn ẩn đoán được là ai. 】

【  đem Kim Dương Đạo Chủ phong cấm về sau, ngươi dùng Vận Mệnh chi tuyến, đem hắn kéo ra ngoài. 】

【  nhìn đến ngươi về sau, hắn nói ra: Quả nhiên là ngươi! 】

【  trước mắt đến từ tương lai cường giả, chỉ có ngươi cái này một cái. 】

【  trừ ngươi, rất khó tìm đến người khác. 】

【  chỉ bất quá ngươi trước một mực chú ý cẩn thận, hiện tại vì sao đột nhiên cùng Đạo giới là địch? 】

【  ngươi đối với hắn nói, Lục Diện Thần trọng chuyện phát sinh, là hắn làm a? 】

【  Kim Dương Đạo Chủ nói, là cũng không phải. 】

【  hắn xác thực có chỗ tham dự, nhưng lấy hắn thực lực khó có thể làm đến điểm này, chánh thức thao tác việc này, là lai lịch bí ẩn Đế Nguyên thượng nhân. 】

【  hắn chỉ là lên hiệp trợ tác dụng. 】

【  ngươi nhướng mày. 】

【  vì nghiệm chứng Kim Dương Đạo Chủ nói, phải chăng làm thật, ngươi còn đối với hắn tiến hành sưu hồn, phát hiện hắn nói đúng là thật. 】

【  ngươi vốn là muốn từ Kim Dương Đạo Chủ trên thân, tra được hắn là dùng thủ đoạn gì để Lục Diện Thần trọng sinh. 】

【  không nghĩ tới kẻ chủ mưu, một người khác hoàn toàn. 】

【  chỉ là Đế Nguyên thượng nhân, thực lực cao đến chuẩn Tiên Đế cửu trọng, lại lai lịch bí ẩn. 】

【  có thể hay không lấy đồng dạng phương thức đem hắn bắt, ngươi trong lòng cũng không chắc chắn. 】

【  không dễ chơi. 】

【  bất quá, vẫn là có thể thử một lần. 】

【  ngươi hoa đại thời gian nửa tháng, đem Cầu Nguyện La Bàn phía trên phong cấm chi lực, cường hóa một chút. 】

【  sau đó đem nó, lần nữa ném vào Đạo giới. 】

【  thì nhìn hắn Đế Nguyên thượng nhân, phải chăng mắc câu. 】

【  nếu quả như thật mắc câu, ngươi không chỉ có thể biết được bí mật của hắn, còn có thể gián tiếp suy yếu Đạo giới thực lực. 】

【  ngươi vừa đem Cầu Nguyện La Bàn ném vào. 】

【  đang tĩnh tọa Đế Nguyên thượng nhân, mở mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, nói một tiếng thú vị. 】

【  hắn vươn tay, dễ như trở bàn tay đem bị ngươi che giấu Cầu Nguyện La Bàn, bắt vào trong tay. 】

【  phía trên phong cấm chi lực bỗng nhiên bạo phát, nhưng lại bị hắn hời hợt xóa đi. 】

【  ngươi thấy thế giật nảy mình. 】

【  cái này đặc yêu không phải là cái Tiên Đế a? 】

【  liền xem như chuẩn Tiên Đế thập trọng, cũng tuyệt không có khả năng nhẹ nhàng như vậy ứng đối. 】

【  hắn là kỷ nguyên nào Tiên Đế? 】

【  hồn đạo, vẫn là thú đạo? 】

【  căn cứ Vận Mệnh Thần Điện tư liệu. 】

【  Tiên Đế càng cổ lão càng cường đại. 】

【  hồn đạo vì thứ hai kỷ nguyên, thú đạo vì đệ nhất kỷ nguyên. 】

【  Hồn Đạo Tiên Đế cùng Thú Đạo Tiên Đế, tuyệt đối là Hỗn Độn Giới Vực, trước mắt đã biết tám vị Tiên Đế bên trong, cường giả hiếm có. 】

【  đến mức Tiên Đạo Chi Tổ, là một cái dị loại, Vận Mệnh Thần Điện cũng không tương quan ghi chép. 】

【  nhưng căn cứ lần trước mô phỏng bên trong, Thái Nhạc Tiên Đế nói, hắn thực lực đã đến gần vô hạn Tiên Đế phía trên. 】

【  có thể là Hỗn Độn Giới Vực, đã biết Tiên Đế bên trong tối cường giả. 】

【  chỉ là như vậy một vị Tiên Đế, vì sao đến quấy nhiễu nhân đạo kỷ nguyên lịch sử? 】

【  hắn để Lục Diện Thần trọng sinh, khẳng định sẽ đối lịch sử sinh ra trọng đại ảnh hưởng. 】

【  còn có, diệt vong Nhân tộc tuy là Kình Thiên Đế Tôn ra lệnh. 】

【  nhưng không biết, phải chăng cũng cùng hắn có quan hệ? 】

【  hắn mục đích đến tột cùng là cái gì? 】

【  đối mặt dạng này một vị tồn tại, ngươi đành phải tạm thời thối lui. 】

【  muốn không đi tìm Thái Nhạc Tiên Đế giúp đỡ? 】

【  ngươi cảm thấy rất có cần phải. 】

【  nếu như hắn là Hồn Đạo Tiên Đế hoặc Thú Đạo Tiên Đế. 】

【  hắn xuất hiện ở đây, Thái Nhạc Tiên Đế chưa hẳn biết. 】

【  bởi vì hai cái này, thực lực khả năng đều tại Thái Nhạc phía trên. 】

【  mà lại ngươi cũng muốn hỏi ý kiến hỏi một chút Thái Nhạc, Tiên Đạo Chi Tổ lai lịch, cùng hắn vì sao muốn chặt cây Kiến Mộc? 】

【  sau đó ngươi đạo thân, trực tiếp đi tương lai thời không, tìm được đột phá Tiên Đế về sau Thái Nhạc. 】

【  lúc này Thái Nhạc, đế quan gia thân, vạn tộc triều bái, có thể nói phong quang vô hạn. 】

【  mà Đại Hoang tinh cái này Nhân tộc Tổ Tinh, cũng bị hắn cải tạo, thụy khí ngàn vạn. 】

【  Tiên Đế thông hiểu quá khứ tương lai hết thảy sự vật. 】

【  đối với ngươi đến, Thái Nhạc Tiên Đế cũng không kinh ngạc. 】

【  hắn vẫy lui tả hữu, tiếp kiến ngươi. 】

【  rất nhiều đại thần cảm thấy kinh ngạc. 】

【  có thể bị Tiên Đế đơn độc tiếp đãi, đây chính là vô thượng vinh diệu. 】

【  không biết tới, là như thế nào một vị đại nhân vật. 】

【  ngươi đối Thái Nhạc Tiên Đế nói Đế Nguyên thượng nhân sự tình. 】

【  không ngờ, hắn lại lắc đầu, nói Đế Nguyên thượng nhân cũng không phải là Tiên Đế. 】

【  cũng không phải là Tiên Đế? 】

【  ngươi giật nảy cả mình. 】

【  không là Tiên Đế, cũng có bực này viễn siêu chuẩn Tiên Đế thập trọng thực lực? 】

【  ngươi hiếu kỳ hỏi, Đế Nguyên thượng nhân đến tột cùng là lai lịch ra sao? 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế nói, ngươi trước kia tiễn hắn kim kiếm cùng ngân kiếm, hắn thiếu ngươi hai cái nhân tình, nếu như cần hồi đáp vấn đề này, nhưng muốn tiêu hao một lần nhân tình. 】

【  quả nhiên, Tiên Đế cũng tránh không được nhân tình thế thái. 】

【  ngươi nói cái này người không rõ lai lịch, ngươi là vì bảo trì nhân đạo kỷ nguyên trật tự, cũng không tất tiêu hao nhân tình a? 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế nói, yên tâm, biết lai lịch của hắn, ngươi tuyệt không thiệt thòi. 】

【  chẳng lẽ người này còn cùng ngươi có liên quan? 】

【  ngươi hơi kinh ngạc. 】.