Chương 620: Vạn tướng khí linh, chặt cây nguyên nhân! Hẹp hòi Thái Nhạc, chuẩn Tiên Đế ngũ trọng!

Chương 620: Vạn tướng khí linh, chặt cây nguyên nhân! Hẹp hòi Thái Nhạc, chuẩn Tiên Đế ngũ trọng!

【  bất quá, Thái Nhạc Tiên Đế đều nói như vậy, xem ra nhân tình này là trốn không thoát. 】

【  ngươi nói vậy được đi, thì tiêu hao một lần. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế nói: Lai lịch người này bất phàm, là Vạn Tướng Ấn khí linh, đến từ tương lai thứ bảy chú đạo kỷ nguyên! 】

【  bất quá, hắn vẫn chưa đột phá Tiên Đế, trước mắt vẫn là Chuẩn Đế đỉnh phong. 】

【  chỉ là do ở tại chính mình bản thể bên trong, hắn thực lực viễn siêu tầm thường Chuẩn Đế đỉnh phong, cho ngươi một loại Tiên Đế ảo giác. 】

【  hắn lần này trở về, chính là vì thu hồi chính mình bản thể. 】

【  ngươi trừng to mắt, không nghĩ tới Đế Nguyên thượng nhân, thế mà còn là Vạn Tướng Ấn khí linh. 】

【  thứ tám kỷ nguyên — — Huyền Đạo kỷ nguyên Huyền Tẫn Tiên Đế, chính là lấy Hỗn Độn Chí Bảo khí linh thân phận, tu thành Tiên Đế. 】

【  cái này Đế Nguyên thượng nhân, cách hắn cũng chỉ có cách xa một bước. 】

【  chỉ là có hắn tại, ngươi muốn chiếm lấy Vạn Tướng Ấn độ khó khăn, có thể muốn tăng vọt. 】

【  bất quá, muốn là liền hắn tận diệt. 】

【  Vạn Tướng Ấn thì có thể phát huy ra càng đại uy lực. 】

【  có thể nói là có lợi có hại. 】

【  ngươi hỏi Kình Thiên Đế Tôn hạ diệt vong Nhân tộc mệnh lệnh, chẳng lẽ cũng cùng hắn có quan hệ? 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế nói, cái này cũng phải tiêu hao một lần nhân tình. 】

【  ngươi cái này thừa một lần cuối cùng nhân tình, ngươi vội vàng khoát khoát tay. 】

【  so với diệt vong Nhân tộc, ngươi càng hiếu kỳ Thái Nhạc, vì sao chặt cây Kiến Mộc. 】

【  bởi vì có Thái Nhạc Tiên Đế tại, Nhân tộc khẳng định diệt vong không được. 】

【  mà Kiến Mộc Thần Thụ, ngươi lại có hi vọng chiếm lấy. 】

【  cho nên tự nhiên càng cảm thấy hứng thú. 】

【  vạn nhất cái này Kiến Mộc Thần Thụ, Thái Nhạc Tiên Đế không phải chặt không thể. 】

【  ngươi cướp đi Kiến Mộc hành động, nhưng chính là đại đại đắc tội hắn. 】

【  đến lúc đó, ngươi cũng chỉ có thể một lần nữa suy tính một chút. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế không nghĩ tới, ngươi sẽ đối với cái này cảm thấy hứng thú. 】

【  đã ngươi tiêu hao nhân tình, hắn vẫn là muốn vì ngươi giải giải hoặc. 】

【  hắn nói hắn chặt cây Kiến Mộc, cùng hắc ám thế lực có quan hệ. 】

【  Kiến Mộc tán cây  liên tiếp lấy rất nhiều Hỗn Độn Giới Vực bên ngoài thế giới. 】

【  trong đó thì bao quát hắc ám thế lực khởi nguyên địa — — Cao Nguyên tổ địa. 】

【  đương thời hắc ám thế lực, đã rục rịch, muốn đối với Hỗn Độn Giới Vực ra tay. 】

【  sau đó, vì tiêu trừ cái này tai hoạ ngầm. 】

【  hắn cũng chỉ phải đem Kiến Mộc chặt cây. 】

【  bất quá, tại ma đạo kỷ nguyên lúc, ma đạo Tiên Đế lại lần nữa đả thông cùng Cao Nguyên tổ địa thông đạo. 】

【  hắc ám thế lực thừa dịp cơ hội, lập tức xâm lấn Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  Vận Mệnh Thần Điện, chính là tiêu vong lần này xâm lấn bên trong. 】

【  về sau, tại mấy vị Tiên Đế chỉ huy dưới, Hỗn Độn Giới Vực cường giả đem hắc ám thế lực chạy về Cao Nguyên tổ địa, cũng thành lập được phòng tuyến, ngăn cản hắn lần nữa xâm lấn. 】

【  ngươi không nghĩ tới, là bởi vì cái này nguyên nhân. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế hình tượng, trong mắt ngươi, trong nháy mắt cao lớn. 】

【  nếu là không có hắn, chỉ sợ sau đó thứ tư yêu đạo kỷ nguyên, cũng sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát. 】

【  xem ra, muốn chiếm lấy Kiến Mộc Thần Thụ, còn có không ít tiềm ẩn mạo hiểm. 】

【  bất quá, ngươi cũng không nóng nảy. 】

【  muốn chiếm lấy Kiến Mộc, chí ít cũng phải...Chờ ngươi trở thành Tiên Đế. 】

【  đến lúc đó, ngươi lại đem Cao Nguyên tổ địa thông đạo cho đóng lại. 】

【  cần phải liền không có đáng ngại. 】

【  bất quá, ngươi có thể nghĩ tới chỗ này, Thái Nhạc Tiên Đế hẳn là cũng có thể nghĩ đến. 】

【  vì sao hắn không đóng thông đạo, ngược lại muốn chặt cây Kiến Mộc Thần Thụ? 】

【  chẳng lẽ nói cái lối đi kia đóng lại không được? 】

【  vẫn là nói có ẩn tình khác? 】

【  chỉ là nhân tình đã dùng hết, ngươi liền không có hỏi tiếp đi xuống. 】

【  miễn cho chọc giận Thái Nhạc Tiên Đế. 】

【  ngươi đạo thân rời đi cái này thời không. 】

【  rất nhanh lại trở về, trước đó Thái Nhạc xuống núi lịch lãm, mất đi phi kiếm cái kia cái thời gian điểm. 】

【  ngươi giả trang thành sông thần, lần nữa theo thông thiên hà bên trong xông ra. 】

【  lần này, ngươi muốn nhiều góp nhặt chút nhân tình. 】

【  trước người của ngươi xuất hiện 108 chuôi màu vàng kim phi kiếm, ngươi cười lấy hỏi: Tuổi trẻ thiếu niên nha, những thứ này phi kiếm là ngươi rớt sao? 】

【  Thái Nhạc đều sợ ngây người. 】

【  hắn vội vàng gà con mổ thóc, nói cũng là hắn rớt. 】

【  sau đó, ngươi đem 108 thanh phi kiếm cho hắn. 】

【  lần này, Thái Nhạc Tiên Đế thiếu ngươi nhân tình, thời gian ngắn nhưng là còn không rõ. 】

【  làm ngươi đang chuẩn bị rời đi, tuổi trẻ Thái Nhạc trong miệng, đột nhiên truyền ra thanh âm uy nghiêm: Tiểu tử ngươi, ở ta nơi này nhi xoát kinh nghiệm đâu? 】

【  nói xong, hắn lại đem sở hữu phi kiếm ném đi trở về. 】

【  xem ra, đây là bị Thái Nhạc Tiên Đế phát hiện. 】

【  ngươi thu phi kiếm, vội vàng chạy trốn. 】

【  ngươi chỉ là nghĩ kiếm một ít nhân tình, lại có cái gì ý đồ xấu đâu? 】

【  theo Thái Nhạc Tiên Đế cái kia bên trong biết được, Đế Nguyên thượng nhân thân phận chân thật về sau, ngươi không tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ. 】

【  hắn thân là Vạn Tướng Ấn khí linh, tại từ Vạn Tướng Ấn chế tạo Đạo giới bên trong, thực lực viễn siêu chuẩn Tiên Đế đỉnh phong. 】

【  trừ phi đem hắn dẫn xuất Đạo giới, ngươi mới có lực đánh một trận. 】

【  bất quá, lấy ngươi thực lực trước mắt, cho dù hắn rời đi Đạo giới, ngươi muốn bắt giữ hắn, vẫn như cũ khó khăn. 】

【  vẫn là phải tiếp tục góp nhặt thực lực. 】

【  đương nhiên, ngươi tiềm ẩn đối thủ, cũng không chỉ hắn một người. 】

【  Đạo giới cái khác chuẩn Tiên Đế, bao quát Kình Thiên Đế Tôn. 】

【  đều khó có khả năng tương đạo giới nhường lại. 】

【  dù sao, đây chính là bọn hắn an thân lập mệnh gốc rễ. 】

【  nhất là Kình Thiên Đế Tôn, hắn là Vạn Tướng Ấn trước mắt chủ nhân, cũng là Đạo giới thực tế khống chế giả. 】

【  đương nhiên, hắn cùng Đế Nguyên thượng nhân ở giữa, cũng có xung đột lợi ích. 】

【  Đế Nguyên thượng nhân muốn thu hồi bản thể, nhất định phải qua hắn cửa này. 】

【  có lẽ không được bao lâu, ngươi liền có thể nhìn một chút trò vui. 】

【  nhưng là, ngươi không thể để cho Đế Nguyên thượng nhân lấy được thắng lợi cuối cùng nhất. 】

【  nếu không, nếu là hắn mang theo Vạn Tướng Ấn chạy trốn, ngươi đi đâu vậy tìm hắn? 】

【  đồ vật tại Kình Thiên Đế Tôn trong tay, tốt xấu có thể ổn định đợi tại đoạn này thời không. 】

【  thời gian vội vàng mà qua, đảo mắt liền đi qua ba năm. 】

【  ngươi bản thể, lần nữa đột phá. 】

【  theo chuẩn Tiên Đế tứ trọng trung kỳ, thành công đột phá đến chuẩn Tiên Đế đệ ngũ trọng! 】

【  chiến lực của ngươi, lần nữa tăng trưởng không ít. 】

【  ngươi bây giờ, cần phải có chuẩn Tiên Đế thập trọng đỉnh phong thực lực. 】

【  bất quá, đối mặt Vạn Tướng Ấn cái này tàn phá Hỗn Độn Chí Bảo, vẫn như cũ không đủ. 】

【  đương nhiên, ngươi trong tay cũng có hơn phân nửa Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến. 】

【  nhưng bởi vì toái phiến quá mức phân tán, tập trung lại lực lượng, kém xa tàn phá Vạn Tướng Ấn. 】

【  không biết có thể hay không nghĩ biện pháp, đem chữa trị. 】

【  ngươi lại nghĩ tới Kiến Mộc Thần Thụ. 】

【  Kiến Mộc Thần Thụ, viễn siêu tầm thường Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  liền nó nhánh cây, đều có đủ loại hiệu quả thần kỳ, nói thí dụ như lớn mạnh tổ đình. 】

【  vậy nó thụ tâm, có thể hay không chữa trị phá toái Tạo Hóa Ngọc Điệp đâu? 】

【  liên quan tới Kiến Mộc tin tức, tại Vận Mệnh Thần Điện bên trong cũng không ít. 】

【  nhưng liên quan tới nó thụ tâm diệu dụng, lại không có ghi chép. 】

【  đoán chừng chỉ có đưa nó chặt cây Thái Nhạc Tiên Đế biết. 】

【  nhưng là Thái Nhạc Tiên Đế quá keo kiệt, không nguyện ý cho ngươi mới nhân tình. 】

【  mà lại cái này thụ tâm, về sau là đồ của người ta, ngươi muốn là trộm lấy trong đó lực lượng, không phải biến tướng trộm lấy hắn đồ vật sao? 】

【  ngươi khẳng định không thể đi hỏi hắn. 】

【  nhưng ngươi có thể tự mình thử một chút. 】

【  ngươi len lén trộm lấy một số thụ tâm chất lỏng, hẳn là sẽ không bị Thái Nhạc Tiên Đế phát hiện a? 】.