Chương 621: Thần kỳ chất lỏng, chữa trị ngọc điệp! Ý chí khôi phục, thực lực lại tăng! 

Chương 621: Thần kỳ chất lỏng, chữa trị ngọc điệp! Ý chí khôi phục, thực lực lại tăng! 

【  ngươi cảm thấy có thể thử một lần. 】

【  ngươi đạo thân, lần nữa thông qua sơ hở, tiến nhập Kiến Mộc nội bộ không gian. 】

【  chỉ là, muốn làm sao lấy đi thụ tâm chất lỏng, ngược lại là có chút độ khó khăn. 】

【  ngươi xuất ra Diệt Thần Mâu, dùng nửa tháng, mới miễn cưỡng cho thụ tâm rách da. 】

【  để nó chảy ra một giọt chất lỏng. 】

【  chất lỏng này bên trong, ẩn chứa cường đại sinh cơ cùng vận mệnh chi lực. 】

【  trừ cái đó ra, còn có Kiến Mộc bản nguyên lực lượng. 】

【  Hỗn Độn Chí Bảo bản nguyên chi lực, đã không kém gì Hỗn Độn bản nguyên. 】

【  Kiến Mộc làm Thế Giới Chi Thụ, còn muốn thắng qua không ít Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  nó bản nguyên chi lực, cũng càng cao cấp hơn một số. 】

【  đều nói Kiến Mộc là đệ nhất kỷ nguyên thai nghén mà ra, nhưng bây giờ ngươi không khỏi có chút hoài nghi, thứ này thật sự là Hỗn Độn Giới Vực có thể dựng dục ra tới sao? 】

【  sẽ không cùng Cầu Nguyện La Bàn một dạng, đến từ thần bí chi địa a? 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, cũng khó có thể thôi diễn lai lịch của nó. 】

【  ngươi tuy tốt kỳ, lại cũng không có quá nhiều xoắn xuýt. 】

【  sau đó ngươi đem giọt này chất lỏng, dung nhập Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến bên trong. 】

【  chỉ thấy có bốn năm viên Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, thế mà tại giọt này chất lỏng dưới, chậm rãi dung hợp một chỗ. 】

【  cái này thụ tâm bản nguyên lực lượng, vậy mà thật đối Hỗn Độn Chi Bảo toái phiến, có chữa trị tác dụng! 】

【  ngươi thấy thế tinh thần chấn động. 】

【  nếu có thể đem trong tay ngươi 81 toái phiến, toàn bộ dung hợp, ngươi liền có thể khôi phục Tạo Hóa Ngọc Điệp không ít uy lực. 】

【  đến lúc đó, cũng không cần sầu lo cái kia Vạn Tướng Ấn. 】

【  mà Thái Nhạc Tiên Đế, cho tới bây giờ cũng không có phản ứng, xem ra hẳn là ngầm cho phép? 】

【  tiếp đó, ngươi tiếp tục công kích trước đây làm ra vết nứt. 】

【  để càng nhiều thụ tâm chất lỏng, chảy ra. 】

【  khi lại một lần nữa chảy ra ròng rã chín giọt về sau, ngủ say Kiến Mộc Thụ nhánh, tựa hồ bị kinh động, có giác tỉnh dấu hiệu. 】

【  ngươi dừng lại động tác, đợi một hồi. 】

【  gặp hắn không có chánh thức giác tỉnh, ngươi thở dài một hơi. 】

【  ngươi tiếp tục công kích vết nứt, lần nữa ép sáu giọt chất lỏng về sau, toàn bộ Kiến Mộc không gian run rẩy lên. 】

【  lần này, Kiến Mộc ý chí là muốn chánh thức thức tỉnh. 】

【  ngươi thấy thế vội vàng chạy trốn. 】

【  không nghĩ tới, cái này Kiến Mộc ý chí cũng là keo kiệt quỷ. 】

【  lúc này mới mười sáu giọt chất lỏng, liền muốn khôi phục. 】

【  làm ngươi sau khi ra ngoài, trông thấy toàn bộ Kiến Mộc Thần Thụ, đều run rẩy lên. 】

【  vô số trong lá cây thế giới, đều phát sinh động đất, tử thương vô số. 】

【  một đạo to lớn khí tức, bạo phát đi ra. 】

【  khiến người ta có loại trực diện Tiên Đế cảm giác. 】

【  là ai, trộm lấy ta chi bản nguyên! 】

【  ngươi ngầm trộm nghe đến một tiếng nói già nua, phát ra nộ hống. 】

【  nhưng ngươi thế nhưng là mệnh chủ, thực lực trong khoảng thời gian này, lại đề thăng nhiều như vậy. 】

【  Kiến Mộc ý chí, cũng khó có thể tìm tới tung tích của ngươi. 】

【  ngươi tìm cái địa phương trốn đi, bắt đầu chữa trị Tạo Hóa Ngọc Điệp. 】

【  một giọt Kiến Mộc Thụ tâm chất lỏng  có thể chữa trị bốn năm viên Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến. 】

【  cụ thể số lượng, còn phải nhìn toái phiến lớn nhỏ. 】

【  nói tóm lại, chữa trị cái 67 viên, hẳn là không có vấn đề. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung bên trong màu vàng kim bóng người cũng trông mà thèm, nói có thể hay không cho nó cho ăn một điểm. 】

【  nó muốn nhìn một chút, đối Hồng Mông Đạo Cung có hiệu quả hay không. 】

【  cái này thụ tâm chất lỏng, mười phần trân quý, phải dùng tại trên lưỡi đao. 】

【  liền tính toán có hiệu quả, cũng không có khả năng hiện tại cho nó. 】

【  bởi vì ngươi bây giờ căn bản không cách nào sử dụng nó. 】

【  dùng một lát thì dễ dàng rước lấy hắc ám thế lực. 】

【  đương nhiên, ngươi không có khả năng đơn giản thô bạo cự tuyệt. 】

【  ngươi nói...Chờ ngươi đem Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến toàn bộ chữa trị, nhất định cho nó làm mấy giọt đến nếm thử. 】

【  hiện tại Kiến Mộc ý chí thức tỉnh, về sau lại nghĩ lấy tới thụ tâm chất lỏng, thì khó khăn. 】

【  trước cho màu vàng kim bóng người họa cái bánh sung đỡ đói. 】

【  một năm sau, hết thảy có 73 viên Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, tại thời gian gia tốc dưới, sửa lại thành một cái chỉnh thể. 】

【  Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, nghe nói hết thảy mới 110 còn lại viên. 】

【  đây đã là vượt qua ba phần năm lượng. 】

【  hoàn chỉnh trình độ, không so Vạn Tướng Ấn kém. 】

【  ngươi trong tay, rốt cục có một kiện tiện tay vũ khí. 】

【  ngươi còn phải tìm chút thời giờ, đem cái này tàn phá Tạo Hóa Ngọc Điệp, luyện hóa một phen. 】

【  ngoài ra, ngươi trong tay còn có tám cái toái phiến. 】

【  nhìn cái gì thời điểm, có thể lại làm ra hai giọt chất lỏng, đem toàn bộ dung hợp. 】

【  nửa năm sau, ngươi rốt cục đem tàn phá Tạo Hóa Ngọc Điệp luyện hóa. 】

【  lấy ngươi thực lực trước mắt, chí ít có thể phát huy ra nó một nửa uy lực. 】

【  có thể tuỳ tiện trấn áp chuẩn Tiên Đế thập trọng. 】

【  đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương, không có tương tự bảo vật. 】

【  bất quá, muốn muốn tiêu diệt chuẩn Tiên Đế thập trọng, vẫn có chút độ khó khăn. 】

【  có thể tu luyện tới cảnh giới này, đều là mỗi cái kỷ nguyên đứng đầu nhất nhân vật. 】

【  coi như Tiên Đế, cũng chưa chắc có tư chất của bọn hắn tốt. 】

【  Tiên Đế so với bọn hắn nhiều, cũng chỉ là một tia vận khí. 】

【  cho nên, những người này từng cái đều có tầng tầng lớp lớp át chủ bài. 】

【  muốn triệt để diệt sát bọn hắn, trừ phi thực lực viễn siêu chuẩn Tiên Đế đỉnh phong, đến gần vô hạn Tiên Đế, mới có hi vọng. 】

【  ngươi sau khi xuất quan, không nghĩ tới Thái Nhạc Tiên Đế đệ nhất cái tìm tới cửa. 】

【  hắn mặt giận dữ, chất vấn ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, hắn tương lai chặt cây Kiến Mộc về sau, ích lợi thế mà hàng không ít! 】

【  xem ra, quả nhiên vẫn là ảnh hưởng đến hắn. 】

【  ngươi cho rằng hắn ngầm đồng ý ngươi hành vi, không nghĩ tới là ngươi suy nghĩ nhiều. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế vẫn như cũ như vậy keo kiệt. 】

【  ngươi nói mình, chỉ là xuất phát từ hiếu kỳ, công kích một chút Kiến Mộc. 】

【  vạn vạn không nghĩ đến ý chí của nó, trực tiếp khôi phục. 】

【  có thể là ý chí của nó sớm khôi phục, dẫn đến nó tiêu hao không ít bản nguyên chi lực đi. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế cảm thấy lý do này, ngược lại cũng có chút đạo lý. 】

【  hắn nói ngươi không có việc gì đi trêu chọc Kiến Mộc làm gì, thật là kẻ gây họa. 】

【  ngươi đây có thể không vui. 】

【  ngươi nói mình nhiều lần giúp Nhân tộc vượt qua diệt tộc nguy cơ, chỗ nào tai họa rồi? 】

【  hắn không muốn trợn tròn mắt nói lung tung. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế lắc đầu, thở dài một tiếng, trên mặt tràn ngập bất đắc dĩ. 】

【  hắn để ngươi về sau không nên đi trêu chọc Kiến Mộc. 】

【  ngươi liền vội vàng gật đầu nói là. 】

【  đạt được cam đoan của ngươi, hắn rốt cục rời đi. 】

【  hắn sau khi đi, ngươi nụ cười trên mặt thu liễm. 】

【  không trêu chọc Kiến Mộc không được a. 】

【  gia hỏa này thụ tâm chất lỏng, lại có thể chữa trị Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  loại bảo vật này, ngươi căn bản là không có cách cự tuyệt. 】

【  ngươi còn muốn chữa trị hoàn chỉnh Tạo Hóa Ngọc Điệp đây. 】

【  còn có Vạn Tướng Ấn, về sau nói không chừng cũng phải dựa vào nó chữa trị. 】

【  chỉ bất quá, Thái Nhạc Tiên Đế lại có thể, rõ ràng phát giác được trong đó biến hóa. 】

【  sẽ không phải hắn về sau chặt cây Kiến Mộc, cũng là vì cái này thụ tâm chất lỏng a? 】

【  ngươi cảm thấy cái này có lẽ cũng là một một nguyên nhân trọng yếu. 】

【  trong thời gian ngắn, muốn muốn lần nữa lấy tới Kiến Mộc thụ tâm chất lỏng cần phải không thể nào. 】

【  tiếp đó, là thời điểm đối Đạo giới hạ thủ. 】.