Chương 622: Không may Lục Diện Thần, Kình Thiên Đế Tôn xuất quan! Kế ly gián, đại chiến Đế Nguyên!

Chương 622: Không may Lục Diện Thần, Kình Thiên Đế Tôn xuất quan! Kế ly gián, đại chiến Đế Nguyên!

【  hiện tại ngươi thực lực, không cần lại sợ Kình Thiên Đế Tôn cùng Đế Nguyên thượng nhân. 】

【  nhưng, hai người nếu là liên thủ. 】

【  vẫn có thể đối ngươi tạo thành không nhỏ phiền phức. 】

【  muốn trực tiếp xuất thủ cướp đoạt, vẫn là độ khó khăn không nhỏ. 】

【  đến nghĩ biện pháp, trước để bọn hắn lên nội chiến. 】

【  ngươi suy tư một trận, quyết định đem phá cục điểm đặt ở Lục Diện Thần trên thân. 】

【  mặc dù không biết Đế Nguyên thượng nhân, tại sao lại để hắn trọng sinh. 】

【  nhưng, hắn khẳng định là Đế Nguyên thượng nhân coi trọng người. 】

【  nếu như dùng Lục Diện Thần không cách nào châm ngòi hai người mâu thuẫn, vậy ngươi thay cái biện pháp chính là. 】

【  rất nhanh, ngươi lại lần nữa tìm được Lục Diện Thần. 】

【  hắn bây giờ nhất thống Cổ Thần giới, có thể nói là uy phong bát diện. 】

【  Cổ Thần giới một chúng Cổ Thần, đều gọi hắn là Lục Diện Thần đế. 】

【  tùy tiện xuất hành, đều là to như vậy nghi trượng. 】

【  nhưng tại ngươi trong tay, hắn vẫn không có bất luận cái gì sức phản kháng. 】

【  ngươi đem hắn thần không biết quỷ không hay bắt đi, sau đó ngươi đem chính mình trên thân cái kia đạo đến từ Chú Đạo Tiên Đế nguyền rủa, chuyển di cho hắn. 】

【  đạo này nguyền rủa, hiện tại đối ngươi khó lên uy hiếp. 】

【  nhưng đối Lục Diện Thần tới nói, lại đủ lấy trí mệnh. 】

【  ngươi lại cho hắn gieo xuống tâm linh ám chỉ, để hắn không bận rộn hướng Đạo giới đi một chút. 】

【  tiếp đó, thì chậm đợi sự tình lên men. 】

【  qua nửa tháng sau, Lục Diện Thần tại ngươi tâm linh ám chỉ dưới, tiến nhập Đạo giới bên trong. 】

【  hắn cũng không biết vì cái gì đi vào, dù sao cũng là đặc biệt muốn đi dạo chơi. 】

【  làm đã đầu nhập vào Đạo giới chuẩn Tiên Đế, hắn là có thể tùy thời đi vào. 】

【  chuyến này, hắn gặp mấy vị tại Đạo giới bên trong tu hành chuẩn Tiên Đế. 】

【  cái khác, cũng là không chuyện phát sinh. 】

【  đúng, khi đi ngang qua Kình Thiên Đế Tôn phủ đệ cửa lớn lúc, hắn thất thủ đánh chết một cái lỗ mãng nô bộc. 】

【  cái kia nô bộc là mới tới, mắt chó coi thường người khác, để hắn đừng đứng tại cửa ra vào vướng bận. 】

【  hắn vốn là chỉ là nghĩ đả thương hắn, cho hắn một bài học. 】

【  không nghĩ tới đối phương tựa hồ có thương tích trong người, bị hắn một chưởng vỗ chết rồi. 】

【  bất quá, cuối cùng chỉ là một nô bộc. 】

【  thân phận cùng chuẩn Tiên Đế so sánh, một trời một vực. 】

【  đánh chết cũng không có gì đáng ngại. 】

【  ngày khác chờ Kình Thiên Đế Tôn xuất quan, hắn mang lên lễ vật đi nói lời xin lỗi chính là. 】

【  tin tưởng Kình Thiên Đế Tôn, sẽ không để ý. 】

【  về sau, Lục Diện Thần liền rời đi Đạo giới, về tới Cổ Thần giới. 】

【  không nghĩ tới, hắn mới trở về không đến năm ngày, liền nghe nói Kình Thiên Đế Tôn xuất quan. 】

【  hơn nữa còn cố ý triệu kiến hắn. 】

【  thấy không, đây chính là coi trọng! 】

【  Lục Diện Thần lập tức tiến đến Đạo giới. 】

【  không nghĩ tới Kình Thiên Đế Tôn mặt âm trầm, mặt đất còn bày biện cái kia nô bộc thi thể. 】

【  Kình Thiên Đế Tôn kiềm nén lửa giận nói: Nghe nói, người này là ngươi đánh chết? 】

【  Lục Diện Thần tâm lý hơi hồi hộp một chút, nói lúc trước chỉ là nghĩ giáo huấn một chút hắn, không nghĩ tới hắn lại có thương tích trong người, không cẩn thận đem hắn đánh chết. 】

【  sau đó, lại có mấy người bị áp tới. 】

【  Kình Thiên Đế Tôn chỉ mấy người kia mắng: Cái này là vi sư vừa thu tiểu đệ tử, mấy người các ngươi làm vì sư huynh sư tỷ, tại vi sư trong lúc bế quan, không chỉ có không chiếu cố hắn, ngược lại khắp nơi ức hiếp hắn, còn đem hắn đưa đi nhìn cửa lớn! 】

【  mấy người kia, không ngừng cầu xin tha thứ. 】

【  Kình Thiên Đế Tôn nhưng như cũ vô tình, đem bọn hắn sung quân đi Hình Thiên Tháp, ở bên trong đợi đầy đủ ba vạn năm mới có thể đi ra ngoài. 】

【  Hình Thiên Tháp, Lục Diện Thần cũng nghe qua. 】

【  nghe nói là Kình Thiên Đế Tôn, chuyên môn dùng để tra tấn cừu địch, đã hoang phế rất lâu. 】

【  không nghĩ tới lần này, thế mà đem chính mình mấy cái đồ đệ đưa tiến vào. 】

【  lòng hắn bồn chồn, sẽ không đem hắn cũng đưa đi vào đi? 】

【  hắn một cái chuẩn Tiên Đế nhất trọng, tại chuẩn Tiên Đế thập trọng Kình Thiên Đế Tôn trước mặt, cùng một con kiến hôi không có khác nhau. 】

【  không nghĩ tới Kình Thiên Đế Tôn, không có đem hắn đưa vào đi ý nghĩ, mà chính là phải dùng càng khốc liệt hơn thủ đoạn đối phó hắn, hắn muốn cho Lục Diện Thần đánh lên nô ấn! 】

【  Lục Diện Thần đối với cái này vô pháp tiếp nhận, cái này có thể so sánh giết hắn còn khó chịu hơn. 】

【  thế nhưng là hắn tại Kình Thiên Đế Tôn trước mặt, căn bản không có sức phản kháng. 】

【  coi như Kình Thiên Đế Tôn, muốn cho hắn gieo xuống nô ấn lúc. 】

【  Đế Nguyên thượng nhân đột nhiên đến, để Kình Thiên Đế Tôn cho hắn một bộ mặt, thả Lục Diện Thần. 】

【  Kình Thiên Đế Tôn nói hắn chỉ là nói giới khách nhân, không muốn xen vào việc của người khác. 】

【  Đế Nguyên thượng nhân gặp hắn không chịu lui bước, chỉ muốn xuất thủ, muốn đem Lục Diện Thần cưỡng ép mang đi. 】

【  làm như vậy, không thể nghi ngờ là hung hăng đánh Kình Thiên Đế Tôn mặt. 】

【  hai người tại Đạo giới bên trong ra tay đánh nhau. 】

【  ngươi tại Đạo giới bên ngoài, đều có thể cảm ứng được hai người xuất thủ ba động. 】

【  Kình Thiên Đế Tôn vốn cho rằng Đế Nguyên thượng nhân là chuẩn Tiên Đế cửu trọng, không nghĩ tới thực lực thế mà so với hắn còn phải cao hơn một bậc. 】

【  hắn chất vấn Đế Nguyên thượng nhân đến tột cùng là ai, đến Đạo giới có mục đích gì? 】

【  gặp Đế Nguyên thượng nhân không nói, Kình Thiên Đế Tôn bắt đầu dẫn động Đạo giới, cũng chính là vạn tướng tàn ấn lực lượng. 】

【  lệnh hắn không nghĩ tới chính là, đối phương thế mà đồng dạng có thể sử dụng. 】

【  có thể rõ ràng hắn mới là Đạo giới chủ nhân! 】

【  chẳng lẽ đối phương. . . Là khí linh? ! 】

【  chỉ có khí linh mới có thể cùng bản thể, có dạng này một loại thâm căn cố đế liên hệ! 】

【  Đế Nguyên thượng nhân mặt không chút thay đổi nói: Vốn là muốn trễ giờ giải quyết ngươi, đã ngươi chủ động nhảy ra, vậy cũng đừng trách bần đạo đáng sợ vô tình! 】

【  nói xong, toàn bộ vạn tướng tàn ấn lực lượng, đều bị hắn dẫn động. 】

【  vô cùng tiên quang hoành không, diễn hóa ra các loại hủy diệt tính công kích. 】

【  hồng thủy, lôi đình, hỏa sơn, đất nứt, tinh vẫn. . . 】

【  giờ khắc này, hắn cũng là vạn tướng chi vương! 】

【  thật lâu, hết thảy gió êm sóng lặng. 】

【  mà Kình Thiên Đế Tôn, thì bị vô số xiềng xích trấn áp. 】

【  Đạo giới bên trong cái khác mấy cái chuẩn Tiên Đế, lập tức biểu thị, nguyện ý lấy Đế Nguyên thượng nhân như thiên lôi sai đâu đánh đó. 】

【  sắc mặt trắng bệch Đế Nguyên thượng nhân, nhìn thấy một màn này, hài lòng gật đầu. 】

【  tuy nhiên sớm xuất thủ, để hắn tiêu hao khá lớn. 】

【  nhưng hết thảy, cuối cùng thuận lợi giải quyết. 】

【  chẳng những cứu Lục Diện Thần, hắn cũng thành công chưởng khống Đạo giới. 】

【  thế mà, đúng lúc này. 】

【  ầm ầm. . . 】

【  Đạo giới giống như là bị công kích, đột nhiên chấn động, thanh thế to lớn. 】

【  Đế Nguyên thượng nhân biến sắc, ánh mắt xuyên thấu Đạo giới hàng rào. 】

【  chỉ thấy, ngoại giới một cái áo trắng thiếu niên đang tay cầm hơn phân nửa Trương Ngọc đĩa, điên cuồng công kích vạn tướng tàn ấn! 】

【  người này, chính là trước kia cầm đi Kim Dương Đạo Chủ, lại trong tay hắn ăn quả đắng Lục Trường Sinh! 】

【  lúc này mới ngắn ngủi mấy năm không thấy, hắn thực lực làm sao có biến hóa lớn như vậy? 】

【  đều so ra mà vượt hắn toàn thịnh thời kỳ! 】

【  hắn đến đến ngoại giới, hỏi ngươi vì sao muốn công kích Đạo giới? 】

【  ngươi nói đương nhiên là nghĩ đạt được nó, chẳng lẽ là ăn nhiều không có chuyện làm? 】

【  cuồng vọng! 】

【  Đế Nguyên thượng nhân lạnh hừ một tiếng, xòe bàn tay ra, toàn bộ Đạo giới đều hóa thành tàn ấn, rơi vào hắn trong tay. 】

【  sau đó hắn tay cầm tàn ấn, cùng ngươi tại hư không đại chiến. 】

【  ầm ầm! 】

【  thiên địa chấn động, càn khôn run rẩy. 】

【  ngươi cùng hắn điên cuồng chém giết, hư không thì như giấy mỏng, mảng lớn mảng lớn tiêu diệt! 】.