Chương 623: Vạn Tướng Ấn tới tay, Kình Thiên đọa lạc! Chuẩn Tiên Đế lục trọng, trấn áp Đế Nguyên! 

Chương 623: Vạn Tướng Ấn tới tay, Kình Thiên đọa lạc! Chuẩn Tiên Đế lục trọng, trấn áp Đế Nguyên! 

【  thế nhưng là đại chiến không đến nửa khắc đồng hồ, Đế Nguyên thượng nhân thì muốn chạy trốn. 】

【  hắn trước đây cùng Kình Thiên Đế Tôn đại chiến, tiêu hao quá lớn, một thân thực lực không đủ bảy thành, căn bản không phải là đối thủ của ngươi! 】

【  muốn chạy? 】

【  đây chính là bắt lấy hắn cơ hội tốt nhất, ngươi làm sao lại để hắn chạy mất? 】

【  ngươi ba tôn đạo thân tất cả đều xuất hiện, liền đang lúc bế quan bản thể cũng chạy đến. 】

【  bốn người đồng loạt xuất thủ, đem Đế Nguyên thượng nhân vây ở chính giữa. 】

【  Đế Nguyên thượng nhân sắc mặt khó coi, mang theo uy hiếp đối ngươi đạo, hắn nhưng là Chú Đạo Tiên Đế thủ hạ, ngươi muốn là làm bị thương hắn, Chú Đạo Tiên Đế không sẽ bỏ qua. 】

【  ngươi nghe cái này hai mắt tỏa sáng. 】

【  ngươi nói mình vốn là cùng Chú Đạo Tiên Đế có tử thù, đã Đế Nguyên thượng nhân là Chú Đạo Tiên Đế thủ hạ, vậy ngươi đã có thể đoạt bảo lại có thể hả giận, nhất cử lưỡng tiện thuộc về là. 】

【  Đế Nguyên thượng nhân cho rằng ngươi là tại thổi ngưu. 】

【  ngươi chỉ là chuẩn Tiên Đế, có tư cách gì trở thành Tiên Đế tử địch? 】

【  thật sự là như thế, Chú Đạo Tiên Đế sớm đã đem ngươi cầm xuống, sẽ còn để ngươi sống lâu như thế? 】

【  mặc kệ hắn tin hay không. 】

【  dù sao ngươi là càng ngày càng hăng hái. 】

【  đánh cho Đế Nguyên thượng nhân khổ không thể tả. 】

【  tiếp tục như vậy nữa, hắn chỉ sợ đến vẫn lạc tại ngươi trong tay. 】

【  là ngươi bức ta! 】

【  Đế Nguyên thượng nhân sử dụng vạn tướng tàn ấn, thi triển ra một môn cấm thuật, bức lui ngươi ba tôn đạo thân. 】

【  mà hắn thì sử dụng cơ hội này trốn vào Thời Gian Trường Hà. 】

【  hắn vốn là muốn chạy trốn về thứ bảy kỷ nguyên, lại chỉ gặp Thời Gian Trường Hà phía dưới hắc vân cuồn cuộn. 】

【  hắn giật nảy mình, từ bỏ ý nghĩ này. 】

【  trốn hướng càng cổ lão hồn đạo kỷ nguyên. 】

【  nhưng là vạn tướng tàn ấn hắn lại không thể mang đi, bị ngươi chặn lưu lại. 】

【  bất quá, hắn là trốn không thoát. 】

【  hắn trên thân đã bị ngươi gieo xuống vận mệnh ấn ký, trừ phi Tiên Đế xuất thủ thay hắn thanh trừ, nếu không sớm muộn sẽ bị ngươi tìm tới. 】

【  vạn tướng tàn ấn tới tay, ngươi dự định trước đem luyện hóa lại nói. 】

【  bên trong bị phong ấn lấy Kình Thiên Đế Tôn, cùng mấy vị chuẩn Tiên Đế tứ trọng trở xuống sơ giai chuẩn Tiên Đế. 】

【  ngươi đối với Kình Thiên Đế Tôn, tại sao lại hạ đạt diệt giết Nhân tộc mệnh lệnh, hết sức cảm thấy hứng thú. 】

【  thế nhưng là hắn ngậm miệng không nói. 】

【  ngươi muốn cưỡng ép đối với hắn sưu hồn, lại tại hắn thần hồn bên trong, phát hiện hắc ám khí tức. 】

【  hắn thần hồn bản nguyên, chẳng biết lúc nào nhiễm hắc ám, phát ra mục nát khí tức. 】

【  không được bao lâu, cả người hắn đều sẽ rơi vào hắc ám, hóa thành hắc ám thế lực một viên. 】

【  chẳng lẽ hắn muốn diệt vong nhân tộc, cùng hắc ám có quan hệ? 】

【  trong lòng ngươi âm thầm giật mình. 】

【  dựa theo nguyên bản lịch sử quỹ tích, hắn cũng không có rơi vào hắc ám, mà chính là kỷ nguyên thời kì cuối bởi vì đứng tại Lục Diện Thần bên này, sau cùng tử tại đột phá Tiên Đế Thái Nhạc trong tay. 】

【  bây giờ hắn trên thân phát sinh loại biến hóa này, chẳng lẽ hắc ám muốn đối thứ ba kỷ nguyên hạ thủ? 】

【  ngươi phái một tôn đạo thân, đem Kình Thiên Chí Tôn đưa đi tương lai, giao cho Thái Nhạc Tiên Đế. 】

【  cái đồ chơi này tại trên tay ngươi, cũng là quả bom hẹn giờ, vẫn là giao cho Tiên Đế xử lý đi. 】

【  cái khác mấy cái sơ giai chuẩn Tiên Đế, thì bị ngươi đánh lên nô ấn, thay ngươi làm một ít công việc bẩn thỉu việc cực. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế bên kia, rất nhanh truyền đến tin tức, nói hắc ám thế lực đã ô nhiễm yêu đạo kỷ nguyên, bây giờ xác thực có đi lên quay lại xu thế. 】

【  ngươi trong lòng căng thẳng, chẳng lẽ lại muốn chạy trốn rồi? 】

【  bất quá, trời sập xuống, có Thái Nhạc Tiên Đế đỉnh lấy. 】

【  ngươi vẫn là trước tiên đem vạn tướng tàn ấn luyện hóa. 】

【  hai năm sau, ngươi thành công đem vạn tướng tàn ấn luyện hóa. 】

【  đồng thời ngươi còn dùng vận mệnh chi lực, đem Vạn Tướng Ấn nội bộ cọ rửa một phen, rửa đi Đế Nguyên thượng nhân lưu lại ẩn nấp ấn ký. 】

【  ngươi luyện hóa  có thể nói so Kình Thiên Đế Tôn còn muốn triệt để được nhiều. 】

【  chí ít Đế Nguyên thượng nhân muốn ỷ vào khí linh thân phận, ảnh hưởng Vạn Tướng Ấn, là rất khó làm được. 】

【  lại hơn một năm. 】

【  ngươi bản thể, thành công đột phá chuẩn Tiên Đế đệ lục trọng. 】

【  ngươi thực lực, càng tiến một bước. 】

【  coi như Đế Nguyên thượng nhân khôi phục toàn bộ thực lực, ngươi cũng có thể nhẹ nhõm đem trấn áp. 】

【  sau đó, ngươi phái ra một tôn đạo thân, đi đến hồn đạo kỷ nguyên. 】

【  Hồn Đạo Tiên Đế, ngươi vẫn chưa đã từng quen biết. 】

【  không biết tính tình của hắn cùng đối với ngươi thái độ như thế nào. 】

【  cho nên ngươi đạo thân, là tay không tấc sắt đi. 】

【  miễn cho mang lên bảo vật, cho người khác làm áo cưới. 】

【  hồn đạo kỷ nguyên, lấy tu luyện thần hồn chi lực làm chủ. 】

【  đến cái này thời đại, ngươi đạo thân căn cứ vận mệnh ấn ký chỉ thị, chỉ tốn mấy ngày, liền tìm được trốn ở sâu tầng không gian Đế Nguyên thượng nhân. 】

【  Đế Nguyên thượng nhân ban đầu cực sợ, nhưng gặp ngươi tay không tấc sắt, liền Hỗn Độn Linh Bảo đều không mang một kiện, lại cười ha hả, nói ngươi quá mức kiêu ngạo. 】

【  thế mà, ngươi rất nhanh dùng thực lực đã chứng minh, ngươi là có hay không kiêu ngạo. 】

【  dù cho tay không tấc sắt, ngươi cũng đem mang theo hai kiện Hỗn Độn Linh Bảo Đế Nguyên thượng nhân, tại trong trăm chiêu trấn áp. 】

【  Đế Nguyên thượng nhân cả giận nói, ngươi thực lực tại sao lại tăng cường? 】

【  tất cả mọi người là chuẩn Tiên Đế đỉnh phong, tiến không thể tiến, vì cái gì ngươi còn có thể tiếp tục đề thăng thực lực? 】

【  chẳng lẽ ngươi muốn nói cho hắn biết, ngươi chân thực cảnh giới, chỉ là chuẩn Tiên Đế lục trọng? 】

【  ngươi chỗ lấy có thể đề thăng, là bởi vì ngươi cảnh giới còn chưa tới đỉnh? 】

【  vì không đả kích hắn, ngươi vẫn là không có nói ra. 】

【  nhưng trở về nhân đạo kỷ nguyên trên đường, hắn không ngừng hỏi. 】

【  sau đó, ngươi đành phải nói cho hắn biết chân tướng. 】

【  lần này hắn trầm mặc, mặt trắng hơn quả cà, một bộ nhận mệnh thái độ. 】

【  ngươi đây quả thực so với hắn là Hỗn Độn Chí Bảo khí linh, còn muốn khoa trương. 】

【  Đế Nguyên thượng nhân là Chuẩn Đế đỉnh phong, lại là Hỗn Độn Chí Bảo khí linh, rất khó giết chết, sau đó ngươi đem hắn phong ấn. 】

【  chờ sau này thực lực càng mạnh hơn một chút, có thể đem hắn luyện làm khôi lỗi, gia tăng Vạn Tướng Ấn uy lực. 】

【  ngươi còn đối Đế Nguyên thượng nhân sưu hồn, phát hiện một bộ phận khác Vạn Tướng Ấn hạ lạc. 】

【  Vạn Tướng Ấn còn lại tàn khuyết bộ phận, đều tại Chú Đạo Tiên Đế trong tay. 】

【  muốn có được hoàn chỉnh Vạn Tướng Ấn, chỉ có thể theo trong tay hắn đoạt tới. 】

【  Chú Đạo Tiên Đế, ngươi bây giờ khẳng định đánh không lại. 】

【  nhưng về sau khẳng định sẽ đối lên. 】

【  lần này giam giữ Đế Nguyên thượng nhân, coi như thu chút lợi tức. 】

【  ngươi đạo thân rời đi hồn đạo kỷ nguyên không lâu, cả người khoác Hỏa Diễm Đế bào người, đột nhiên hiện thân, đưa mắt nhìn bóng lưng của ngươi. 】

【  người này chính là Hồn Đạo Tiên Đế! 】

【  hắn lẩm bẩm nói: Bản đế thật rất tốt kỳ, ngươi đến cùng có phải hay không hắn? 】

【  đương nhiên, đối với những thứ này, ngươi đạo thân cũng không hiểu biết. 】

【  nếu như biết rõ, ngươi bao nhiêu đến hỏi một câu, Hồn Đạo Tiên Đế trong miệng hắn, đến tột cùng là ai? 】

【  ngươi đạo thân rất nhanh liền đem Đế Nguyên thượng nhân, mang về nhân đạo kỷ nguyên, giao cho bản thể. 】

【  ngươi bản thể, đối đạo thân hiệu suất rất hài lòng. 】

【  ngươi bây giờ, tay không tấc sắt đều có thể trấn áp chuẩn Tiên Đế đỉnh phong. 】

【  đoán chừng có thể xưng một câu: Tiên Đế phía dưới ta vô địch. 】

【  bất quá, một ngày không thành Tiên Đế, cuối cùng chỉ là con kiến hôi. 】

【  Tiên Đế, mới là mục tiêu của ngươi. 】.