Chương 624: Hắc ám lại đến, tiếp dẫn thần quang! Vận mệnh hiến tế, 10 năm Tiên Đế?

Chương 624: Hắc ám lại đến, tiếp dẫn thần quang! Vận mệnh hiến tế, 10 năm Tiên Đế?

【  làm ngươi dự định tiếp tục bế quan thời điểm, đột nhiên có mảng lớn hắc vân cuồn cuộn, mục nát tà ác khí tức bốn phía tràn ngập. 】

【  hắc ám, hàng lâm! 】

【  có một loại ngươi chưa bao giờ thấy qua, đầu hổ mình sư tử Hắc Ám Tiên Đế, theo hắc vân bên trong đi ra, cười lạnh nói: Tìm tới ngươi! 】

【  nói xong, hắn duỗi ra một cái lợi trảo, hướng ngươi đánh tới. 】

【  ngươi không nghĩ tới, hắc ám tới nhanh như vậy. 】

【  đã hắc ám đã hiện thân, ngươi cũng không che giấu. 】

【  ngươi bản thể lấy ra Hồng Mông Đạo Cung. 】

【  hai cái phân thân, phân biệt tay cầm Tạo Hóa Ngọc Điệp cùng Vạn Tướng Ấn. 】

【  hợp lực xuất thủ phía dưới, thế mà đỡ được một kích này! 】

【  đầu hổ mình sư tử Hắc Ám Tiên Đế có chút giật mình, không nghĩ tới lúc này mới vài chục năm, ngươi thực lực thế mà đề thăng nhiều như vậy. 】

【  bất quá, vừa mới chỉ là hắn tùy ý một kích. 】

【  tiếp đó, hắn phải nghiêm túc. 】

【  hắn hét lớn một tiếng, há mồm phun ra một thanh màu đen thiên kiếm, giống như là một vòng màu đen kiêu dương, hướng ngươi đâm tới. 】

【  vừa mới Hắc Ám Tiên Đế tùy ý một kích, liền để ngươi thụ không nhỏ thương thế. 】

【  giờ phút này, hắn lấy ra chính mình Hỗn Độn Chí Bảo, ngươi biết một kích này, vô luận như thế nào cũng không chặn được. 】

【  chẳng lẽ ngươi, thì phải bỏ mạng nơi này? 】

【  ngươi không có cam lòng, vẫn như cũ toàn lực xuất thủ. 】

【  nhưng là, ngay cả ngăn trở cản màu đen thiên kiếm đều làm không được. 】

【  chớ có càn rỡ! 】

【  ngay tại sinh tử tồn vong thời điểm then chốt, Thái Nhạc Tiên Đế kịp thời chạy đến, ném ra Hỗn Độn Chí Bảo Khai Thiên Phủ, đưa ngươi cứu. 】

【  về sau, Thái Nhạc đại chiến Hắc Ám Tiên Đế. 】

【  chiến đấu dư âm, cơ hồ tác động đến hơn phân nửa Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  ngay tại ngươi chuẩn bị, bỏ chạy càng cổ lão kỷ nguyên lúc. 】

【  Vận Mệnh Trường Hà bên trong, đột nhiên bắn ra một đạo tiếp dẫn thần quang. 】

【  đây là tới tự Vận Mệnh Thần Điện tiếp dẫn thần quang! 】

【  Vận Mệnh Thần Điện, rất lâu không có động tĩnh. 】

【  ngươi còn tưởng rằng nó tiêu vong tại Hắc Ám Chi Thủ nữa nha, không nghĩ tới thế mà vẫn còn ở đó. 】

【  nhưng, cái này có phải hay không là một cái bẫy rập? 】

【  hắc ám thế lực dùng loại phương thức này, đem ngươi dụ dỗ trở về, đến cái bắt rùa trong hũ? 】

【  khả năng này không nhỏ. 】

【  sau đó ngươi bản thể, trốn hướng hồn đạo kỷ nguyên, chỉ làm cho một tôn đạo thân tiến nhập tiếp dẫn thần quang, về tới Vận Mệnh Thần Điện. 】

【  Vận Mệnh Thần Điện bên trong, Thiên Vận lão nhân nhìn lấy ngươi đạo thân, có chút im lặng, không nghĩ tới ngươi ngay cả người mình cũng phòng. 】

【  ngươi xấu hổ cười một tiếng, nói cái này không phải là vì cẩn thận lý do sao? 】

【  Thiên Vận lão nhân nói, mau để cho ngươi bản thể trở về. 】

【  hắn muốn nghịch chuyển vận mệnh, đưa ngươi đưa về tiên đạo kỷ nguyên! 】

【  ngươi nói tiên đạo kỷ nguyên cũng có đại lượng hắc ám thế lực, ngươi là trốn từ nơi nào đó tới. 】

【  ngươi trở về, không là chịu chết sao? 】

【  Thiên Vận lão nhân biết ngươi tính cách, nếu là không kể cho ngươi rõ ràng, ngươi chắc chắn sẽ không trở về. 】

【  hắn bất đắc dĩ nói: Hắc ám thế lực không biết thông qua loại thủ đoạn nào, triệt để khóa chặt vị trí của ngươi, ngươi coi như chạy trốn tới hồn đạo kỷ nguyên cùng thú đạo kỷ nguyên cũng vô dụng. 】

【  ngươi âm thầm giật mình, đây hết thảy chẳng lẽ cùng Đế Nguyên thượng nhân có quan hệ? 】

【  ngươi vừa bắt hắn, hắc ám liền phát hiện ngươi, không có khả năng có trùng hợp như vậy sự tình. 】

【  nhưng, ngươi ở trên người hắn, xác thực không có phát hiện cái gì dị thường. 】

【  Đế Nguyên thượng nhân là Chú Đạo Tiên Đế thủ hạ. 】

【  hắn đột nhiên đi vào nhân đạo kỷ nguyên, cũng là Chú Đạo Tiên Đế bày mưu đặt kế. 】

【  đây hết thảy, chẳng lẽ là hắn đang làm trò quỷ? 】

【  Thiên Vận lão nhân hắn mang theo quyết tuyệt chi ý, tiếp tục nói: Bây giờ, lão phu chỉ có thể được ăn cả ngã về không, hiến tế năm đại kỷ nguyên sở hữu mệnh tu, khiêu động Vận Mệnh Trường Hà lực lượng, đem hắc ám thế lực ngăn cản tại giới vực bên ngoài thời gian mười năm! 】

【  cái này trong vòng mười năm, ngươi một nhất định phải trở thành Tiên Đế, về sau mới có hi vọng sống sót! 】

【  mà ngươi là tiên đạo kỷ nguyên người, muốn trở thành Tiên Đế, nhất định phải trở lại chính mình kỷ nguyên. 】

【  ngươi giật nảy cả mình. 】

【  không nghĩ tới Thiên Vận lão nhân, có lớn như vậy quyết tâm. 】

【  nguyên lai Vận Mệnh Thần Điện hủy diệt, cùng mệnh tu chết đi, không phải là bị hắc ám thế lực tiêu diệt. 】

【  mà chính là bị Thiên Vận lão nhân hiến tế, lấy này giúp ngươi một tay? 】

【  ân tình này quả thực thi đấu thái dương, làm sao cũng trả không hết! 】

【  đã Thiên Vận lão nhân đều nói như vậy, ngươi bản thể không do dự nữa, lập tức trở về đến Vận Mệnh Thần Điện. 】

【  tuy nhiên một đám mệnh tu chết đi, sẽ để cho ngươi thương tâm rơi lệ. 】

【  nhưng đây là vì mệnh tu tương lai, coi như thương tâm rơi lệ, ngươi cũng phải tiếp nhận. 】

【  ngươi hưng phấn nói: Tranh thủ thời gian bắt đầu đi, không phải vậy hắc ám thì giết đến rồi! 】

【  Thiên Vận lão nhân đưa ngươi dẫn tới, một cái phủ đầy hiến tế trận pháp quảng trường khổng lồ phía trên. 】

【  mấy ngàn vạn mệnh tu, hoặc chủ động hoặc bị ép buộc đến nơi này. 】

【  ngươi có thể trông thấy rất nhiều sơ giai mệnh tu, trong miệng còn lấp vải. 】

【  hai người bọn họ mắt sung huyết nhìn lấy ngươi, phát ra ô ô thanh âm. 】

【  khả năng bọn hắn là muốn nói với ngươi một số cổ vũ, nhưng Thiên Vận lão nhân sợ hãi ảnh hưởng hiến tế, cho nên đem miệng của bọn hắn ngăn chặn. 】

【  Thiên Yêu tông chủ cũng trong đám người, ánh mắt phức tạp nhìn lấy ngươi. 】

【  trước đó hắn cũng bởi vì long đảo chi chủ, cùng ngươi làm ầm ĩ qua một trận. 】

【  vạn vạn không nghĩ đến, ngươi sau cùng thế mà thành sở hữu mệnh tu hi vọng. 】

【  Thiên Yêu tông chủ là mệnh chủ, hắn cũng biết, theo vận mệnh quỹ tích tới nói, đây coi là là biện pháp tốt nhất. 】

【  chỉ cần ngươi có thể trong tương lai trong vòng mười năm đột phá Tiên Đế, bọn hắn còn có hi vọng phục sinh. 】

【  hiến tế nghi thức đang muốn lúc bắt đầu, Thiên Vận lão nhân bỗng nhiên nhướng mày. 】

【  ngươi cho rằng hắn muốn đổi ý, liền vội vàng hỏi thế nào? 】

【  hắn nói thứ ba mệnh chủ không thấy. 】

【  hắn hỏi thăm người khác, những người khác nói vừa mới còn tại chỗ này. 】

【  thứ ba mệnh chủ, từ lâu đáp ứng hiến tế. 】

【  làm sao thời điểm then chốt chơi mất tích? 】

【  đúng lúc này, đại mảnh hắc ám xâm nhập Vận Mệnh Trường Hà. 】

【  đem màu vàng kim Vận Mệnh Trường Hà, đều nhuộm thành màu đen. 】

【  Vận Mệnh Thần Điện mọi người vừa hãi vừa sợ. 】

【  Vận Mệnh Thần Điện tọa độ, thế nhưng là đang không ngừng nhảy lên, hắc ám làm sao lại nhanh như vậy, chuẩn xác tìm đến nơi này? 】

【  lúc này, mấy đạo cường đại bóng người, xuất hiện ở Vận Mệnh Thần Điện bên ngoài. 】

【  mà một người trong đó, chính là thứ ba mệnh chủ! 】

【  xem ra, hẳn là hắn làm dẫn đường đảng, đem hắc ám mang đến nơi này. 】

【  Thiên Vận lão nhân sắc mặt cực kỳ khó coi, phẫn nộ quát: Lão tam, vi sư không xử bạc với ngươi, vì sao muốn đầu nhập vào hắc ám? 】

【  thứ ba mệnh chủ cười ha ha: Sư tôn, ngươi nói chỉ có hiến tế mới có một đường sinh cơ, nhưng là đầu nhập vào hắc ám sao lại không phải một loại biện pháp? 】

【  chúng ta vì sao muốn hiến tế tự thân, đem toàn bộ hi vọng ký thác vào tiểu tử thúi kia trên thân? Ta không phục! 】

【  nghe vậy, Thiên Vận lão nhân còn không nói chuyện, ngươi lại đứng dậy. 】

【  ngươi nói mọi người hiến tế ngươi, vì ngươi tranh thủ đột phá thời gian, cũng không phải là vì ngươi, mà là vì thiên hạ thương sinh, vì mệnh tu tương lai! 】

【  đây là một loại vĩ đại hi sinh tinh thần! 】

【  hắn cái này khi sư diệt tổ, vì tư lợi, bỉ ổi vô sỉ tiểu nhân, có tư cách gì không phục? 】.