Chương 625: Thiên Vận thực lực, thôn phệ tu vi! Chuẩn Tiên Đế bát trọng, quay về tiên đạo kỷ nguyên! 

Chương 625: Thiên Vận thực lực, thôn phệ tu vi! Chuẩn Tiên Đế bát trọng, quay về tiên đạo kỷ nguyên! 

【  thứ ba mệnh chủ tựa hồ bị ngươi hiên ngang lẫm liệt chỗ trấn trụ, trong lúc nhất thời nói không ra lời. 】

【  chỉ là chỉ ngươi, sắc mặt đỏ ấm. 】

【  mà bên cạnh hắn hai cái hắc ám sinh vật, lại tất cả đều hiển lộ ra Tiên Đế khí tức. 】

【  một người trong đó nói: Hôm nay cũng là Vận Mệnh Thần Điện hủy diệt ngày, Lục Trường Sinh, ngươi cũng trốn không thoát! 】

【  ngươi để Thiên Mệnh lão nhân, tranh thủ thời gian nghĩ một chút biện pháp. 】

【  ngươi còn muốn đi cứu vãn thương sinh, cũng không thể chết ở chỗ này. 】

【  Thiên Mệnh lão nhân thở dài một tiếng, để ngươi tiến nhập hiến tế trận pháp trung ương nhất. 】

【  sau đó, hắn kích hoạt lên hiến tế trận pháp. 】

【  hai cái Hắc Ám Tiên Đế thấy thế, điên cuồng công kích Vận Mệnh Thần Điện. 】

【  Vận Mệnh Thần Điện, không ngừng xuất hiện vết rách. 】

【  mà theo từng vị mệnh tu hiến tế, hiến tế trận pháp cũng bị kích hoạt ra. 】

【  bắt đầu quấy Vận Mệnh Trường Hà. 】

【  mà lúc này Vận Mệnh Thần Điện, lại bị công phá. 】

【  chẳng lẽ phải thất bại trong gang tấc? 】

【  ngươi giật nảy cả mình, đang chuẩn bị chạy trốn, lại trông thấy Thiên Vận lão nhân nghênh đón tiếp lấy, một thân một mình đại chiến hai cái Tiên Đế. 】

【  trác, lão đầu tử này cái gì thời điểm mạnh như vậy? 】

【  là sử dụng cái gì vận mệnh cấm thuật, vẫn là tại ẩn giấu thực lực? 】

【  tuy nhiên Thiên Vận lão nhân ngăn chặn hai cái Tiên Đế, nhưng còn có đại lượng cái khác hắc ám sinh vật, ào ào hướng các ngươi vọt tới. 】

【  trong đó liền chuẩn Tiên Đế đều có trên trăm cái! 】

【  chuẩn Tiên Đế đỉnh phong cũng có mấy cái. 】

【  mọi người có chút nóng nảy. 】

【  nhưng gặp thần sắc ngươi trấn định, tùy ý một kích, những thứ này hắc ám chuẩn Tiên Đế, liền tử thương hơn phân nửa. 】

【  Vận Mệnh Thần Điện người cũng khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới trong khoảng thời gian này, ngươi thực lực đề thăng nhiều như vậy. 】

【  khoảng cách này Tiên Đế cũng không xa a? 】

【  trông thấy ngươi thực lực, bọn hắn đối ngươi càng có lòng tin, liên hiến tế tốc độ cũng tăng tốc mấy phần. 】

【  làm tất cả mọi người hiến tế về sau, Vận Mệnh Trường Hà rốt cục phát sinh một loại nào đó biến hóa. 】

【  thế mà bắt đầu nghịch hướng lưu động, tuôn hướng Cao Nguyên tổ địa cùng Hỗn Độn Giới Vực thông đạo! 】

【  không tốt! 】

【  hai cái Hắc Ám Tiên Đế thấy thế, vội vàng bỏ qua Thiên Vận lão nhân, trở về ngăn cản. 】

【  nếu để cho Vận Mệnh Trường Hà ngăn chặn thông đạo, bọn hắn nhưng là không thể quay về. 】

【  đến lúc đó, dễ dàng bị Hỗn Độn Giới Vực Tiên Đế, bắt rùa trong hũ. 】

【  ngươi thân ảnh, cũng chậm rãi biến mất tại trong trận pháp. 】

【  chín cái kỷ nguyên bố cục a, rốt cục nhanh.. 】

【  Thiên Vận lão nhân nhìn lấy ngươi thân ảnh, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường. 】

【  không biết, nói là ngươi đột phá Tiên Đế nhanh, vẫn là cái gì khác nhanh 】

【  sau đó thân thể của hắn, cũng hóa thành một cỗ thuần túy vận mệnh chi lực, đầu nhập hiến tế trong trận pháp. 】

【  sau đó không lâu, Vận Mệnh Trường Hà đem Hỗn Độn giới vực cùng Cao Nguyên tổ địa thông đạo, triệt để ngăn chặn. 】

【  mà ngươi, cũng về tới tiên đạo kỷ nguyên hiện tại thời không. 】

【  bất quá, tại xuyên thẳng qua quá trình bên trong, ngươi phát hiện hiến tế người tu vi, thế mà cũng tại truyền tống lực lượng bên trong. 】

【  mà lại có thể bị ngươi hấp thu! 】

【  hiến tế người, thế nhưng là có hơn mười vị chuẩn Tiên Đế. 】

【  trong đó đệ nhất mệnh chủ, thứ hai mệnh chủ, đều là chuẩn Tiên Đế thập trọng. 】

【  dù là cỗ này truyền tống lực lượng, muốn phá vỡ ma đạo kỷ nguyên hắc ám lực cản. 】

【  nhưng cũng sẽ không toàn bộ tiêu hao hầu như không còn. 】

【  ngươi tại không phá hư truyền tống lực lượng tình huống dưới, hấp thu bộ phận. 】

【  ngươi cảnh giới, bắt đầu mãnh liệt tăng trưởng. 】

【  theo chuẩn Tiên Đế lục trọng, một mực đột phá đến chuẩn Tiên Đế bát trọng, cái này mới dừng lại! 】

【  một lần vượt qua hai trọng cảnh giới, không biết bớt đi ngươi bao nhiêu khổ tu! 】

【  ngươi thực lực lần nữa bạo tăng. 】

【  coi như trước đó cái kia đầu hổ mình sư tử Hắc Ám Tiên Đế, lại hướng ngươi xuất thủ, ngươi cũng cần phải có thể nhiều ngăn cản vài cái. 】

【  ngươi cảm thấy khả năng này là Thiên Vận lão nhân, cố tình làm. 】

【  hắn để mệnh tu vận mệnh chi lực quấy Thời Gian Trường Hà, mà đem tu vi cho ngươi lưu một bộ phận. 】

【  để cho ngươi càng nhanh đột phá Tiên Đế. 】

【  gặp phải hắn về sau, hắn thật là dốc hết toàn lực giúp ngươi. 】

【  ân tình tựa như biển, thật ân tình tựa như biển nha! 】

【  ngươi căn bản không biết, như thế nào mới có thể còn hết Thiên Vận lão nhân ân tình! 】

【  trở lại tiên đạo kỷ nguyên, ngươi đầu tiên quan sát Vận Mệnh Trường Hà ngăn chặn thông đạo. 】

【  phát hiện Thiên Vận lão nhân nói là 10 năm, nhưng cỗ lực lượng này nhiều nhất chỉ có thể ngăn cản chín năm. 】

【  ngươi phỏng đoán, hẳn là thứ ba mệnh chủ phản bội, đưa đến loại biến hóa này. 】

【  mệnh chủ trên thân vận mệnh chi lực, nồng nặc nhất. 】

【  từ xưa đến nay, tăng thêm ngươi, cũng chỉ có sáu cái mệnh chủ. 】

【  thứ ba mệnh chủ phản bội, không thể nghi ngờ ảnh hưởng to lớn. 】

【  tên kia hết sức cẩn thận, đương thời vẫn chưa tham dự vây công. 】

【  hiện tại hẳn là còn ở hắc ám thế lực bên trong. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu quan sát ngươi sau khi rời đi biến hóa. 】

【  thời gian tốc độ chảy là đồng hành. 】

【  ngươi tại đi qua dùng bao nhiêu thời gian, trước mắt thời không đồng dạng sẽ xói mòn bao nhiêu thời gian. 】

【  coi như ngươi xuyên việt đến ngươi rời đi tiết điểm kia, khi đó, cũng đã là đi qua thời không. 】

【  lúc này, khoảng cách ngươi rời đi, đã qua vài chục năm. 】

【  tiên đạo kỷ nguyên, phát sinh biến hóa không nhỏ. 】

【  tại ngươi sau khi rời đi không lâu, Ngọc Huyền Đạo Tôn liền trở thành kỷ nguyên chi tử. 】

【  lại qua hai năm, diệt thế chi tử tùy theo xuất thế. 】

【  muốn là tầm thường diệt thế chi tử, khẳng định biến thành Ngọc Huyền Đạo Tôn dưới chưởng vong hồn. 】

【  nhưng vị này diệt thế chi tử thật không đơn giản, vẫn là ngươi người quen cũ. 】

【  chính là thiên cung Tiệt Thiên Thần Chủ! 】

【  dựa theo lẽ thường tới nói, kỷ nguyên chi tử cùng diệt thế chi tử, đều là do trước kỷ nguyên sinh ra người mới có tư cách thu hoạch được. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn, hư hư thực thực bị Tiên Đế dời tiếp tinh mệnh, mới có trở thành kỷ nguyên chi tử tư cách. 】

【  mà Tiệt Thiên Thần Chủ, theo lẽ thường tới nói, tuyệt không có khả năng trở thành diệt thế chi tử. 】

【  đã hắn có thể thành, sau lưng cũng nhất định có Tiên Đế tương trợ. 】

【  cũng là không biết là vị nào Tiên Đế. 】

【  hắn xuất từ thần đạo kỷ nguyên, chẳng lẽ sau lưng là Hoang Thiên Đế cho hắn chỗ dựa? 】

【  việc quan hệ Tiên Đế, ngươi bây giờ cũng khó có thể thôi diễn kết quả cụ thể. 】

【  nhưng ngươi cảm thấy, khả năng không có đơn giản như vậy. 】

【  bởi vì Hoang Thiên Đế, bản thân là một cái cực giảng quy củ cùng trật tự người. 】

【  rất không có khả năng làm như thế khác người sự tình. 】

【  nhưng cụ thể có phải hay không, ngươi cũng không tiện nói. 】

【  nhưng mà, ngươi cũng không cần muốn nhiều như vậy. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, cùng Tiệt Thiên Thần Chủ khách khí cái gì? 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ hiện tại vẫn như cũ đợi tại thiên cung bên trong. 】

【  nhưng hắn thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ đi Hỗn Độn Giới Vực hủy diệt thế giới. 】

【  trở thành diệt thế chi tử về sau, hắn rốt cục đã lâu thể nghiệm được thực lực tăng trưởng. 】

【  như thế không cần mấy ngàn năm, hắn cảm giác mình thì có đột phá Tiên Đế hi vọng. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn, tự nhiên mỗi lần đều sẽ ngăn cản hắn. 】

【  nguyên bản, tất cả mọi người coi là Ngọc Huyền sẽ trở thành Tiên Đế. 】

【  nhưng bây giờ Tiệt Thiên Thần Chủ trở thành diệt thế chi tử. 】

【  hai người thực lực không kém bao nhiêu. 】

【  cuối cùng người nào sẽ trở thành Tiên Đế, thì càng khó bề phân biệt lên. 】.