Chương 626: Trấn áp Tiệt Thiên, Chú Đế âm mưu! Ngọc Huyền chấn kinh, Tiên Tổ tung tích!

Chương 626: Trấn áp Tiệt Thiên, Chú Đế âm mưu! Ngọc Huyền chấn kinh, Tiên Tổ tung tích!

【  một ngày này, Tiệt Thiên Thần Chủ đang chuẩn bị, lần nữa tiến về Hỗn Độn Giới Vực diệt thế. 】

【  đột nhiên hư không như là sóng nước đẩy ra, một cái bóng người quen thuộc, từ đó đi ra. 】

【  Lục Trường Sinh, ngươi lại dám trở về! 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ sắc mặt lạnh lẽo. 】

【  lần này mô phỏng, ngươi mặc dù không có gia nhập thiên cung. 】

【  nhưng là trước kia lúc rời đi, lại tay cầm Hồng Mông Đạo Cung, tại thiên cung hung hăng lường gạt một bút bảo vật. 】

【  trong đó thì bao quát Kiến Mộc Thụ nhánh, cái khác ba kiện chứa vận mệnh chi lực đồ vật, cùng bảy cái Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến. 】

【  cái này nhưng đều là cực kỳ vật trân quý, đương thời để hắn trái tim đều đang chảy máu. 】

【  lúc này hắn trở thành diệt thế chi tử, không chỉ có bảo mệnh chi lực đại tăng, đồng thời thực lực cũng tăng trưởng không ít. 】

【  coi như ngươi có Hỗn Độn Chí Bảo, cũng không uy hiếp được hắn. 】

【  hắn nhìn thấy ngươi, trực tiếp hướng ngươi đánh tới. 】

【  hắn vốn cho rằng ngươi sẽ lấy ra Hồng Mông Đạo Cung, không nghĩ tới ngươi chỉ là đứng tại chỗ, thật đơn giản một chưởng, liền đem hắn đập bay ra ngoài. 】

【  cái này. . . Cái này sao có thể! 】

【  chúng ta cung chủ có thể là Tiên Đế phía dưới tối cường giả, chỉ có Ngọc Huyền Đạo Tôn có thể địch nổi một hai! 】

【  cái này Lục Trường Sinh, chẳng lẽ đột phá Tiên Đế rồi? 】

【  thiên cung người khác, thấy thế quá sợ hãi, trên mặt tràn ngập thật không thể tin. 】

【  thế mà, bọn hắn không biết. 】

【  Tiên Đế phía dưới, cũng có chênh lệch. 】

【  chuẩn Tiên Đế thập trọng, cũng mới nắm giữ 10% Hỗn Độn bản nguyên. 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ đột phá chuẩn Tiên Đế thập trọng nhiều năm, lại trở thành diệt thế chi tử. 】

【  thực lực tương đương trong tay nắm 20% Hỗn Độn bản nguyên người. 】

【  mà chiến lực của ngươi, chí ít cũng là có thể so với nắm giữ 30% thậm chí càng nhiều Hỗn Độn bản nguyên cường giả. 】

【  hắn lấy cái gì đánh với ngươi? 】

【  nhưng, Tiệt Thiên Thần Chủ không tin tà, tiếp tục hướng ngươi công tới. 】

【  sau đó lại một chưởng bị ngươi đánh ngã. 】

【  lần này ngươi dùng tới hơn phân nửa lực lượng, không chỉ có đem hắn đánh ngã, càng đem hắn trọng thương. 】

【  bất quá, Tiệt Thiên Thần Chủ có diệt thế chi lực chữa trị, rất nhanh khỏi hẳn. 】

【  hắn ý thức đến cùng ngươi ở giữa chênh lệch, muốn muốn chạy trốn. 】

【  kết quả bị ngươi xuất ra Vạn Tướng Ấn, thẳng tiếp thu vào. 】

【  trấn áp Tiệt Thiên Thần Chủ, ngươi lại đem thiên cung bảo vật, cướp đoạt không còn, lúc này mới rời đi. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu cho Tiệt Thiên Thần Chủ sưu hồn. 】

【  ngươi phát hiện, xác thực có Tiên Đế sau lưng cho hắn cho hắn cải mệnh. 】

【  để hắn thu được cái này kỷ nguyên diệt thế chi tử thân phận. 】

【  nhưng cái này Tiên Đế cũng không phải là Hoang Thiên Đế, mà chính là tử địch của ngươi Chú Đạo Tiên Đế! 】

【  Chú Đạo Tiên Đế vì cái gì làm như thế? 】

【  căn cứ Tiệt Thiên Thần Chủ ký ức, hắn đối Tiệt Thiên Thần Chủ nói, hắn cần càng nhiều Tiên Đế minh hữu. 】

【  bất quá, ngươi lại phát hiện trong đó chỗ kỳ hoặc. 】

【  muốn là hắn muốn Tiên Đế minh hữu, hoàn toàn có thể đến đỡ chú đạo chuẩn Tiên Đế. 】

【  như cái kia như thế Chú Minh minh chủ, cũng không so Tiệt Thiên Thần Chủ kém. 】

【  hoàn toàn không cần thiết, đi đến đỡ một cái Đạo Khư giới thần đạo thế lực người đứng đầu. 】

【  ngươi cảm thấy Chú Đạo Tiên Đế, mục đích không phải đơn giản như vậy. 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ cũng nghĩ như vậy. 】

【  nhưng hắn cuối cùng vẫn không có chịu đựng được, đột phá Tiên Đế dụ hoặc. 】

【  đáp ứng Chú Đạo Tiên Đế. 】

【  hứa hẹn hắn một khi đột phá Tiên Đế, sẽ cùng Chú Đạo Tiên Đế cùng tiến thối. 】

【  ngươi cảm thấy, hắn hơn phân nửa là tiến sáo. 】

【  dù sao Chú Đạo Tiên Đế, đã là ngươi tử địch. 】

【  có thể trấn áp Tiệt Thiên Thần Chủ, phá hư hắn kế hoạch, cũng không tệ. 】

【  về phần hắn bản thân có thể hay không hướng ngươi xuất thủ. 】

【  ngươi cảm thấy khả năng không lớn. 】

【  nếu như có thể xuất thủ, hắn đã sớm xuất thủ. 】

【  đến bây giờ không có xuất thủ, hơn phân nửa là có hạn chế loại hình. 】

【  lại nói, ngươi tại Tiên Đế bên trong cũng là có nhân mạch. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế, Chu Yếm Tiên Đế, có thể đều là hảo huynh đệ của ngươi. 】

【  sẽ không trơ mắt nhìn hắn khi dễ ngươi. 】

【  đúng, Chu Yếm Tiên Đế tại thần đạo kỷ nguyên giống như mất tích. 】

【  trước mắt cái này thời không, không có hắn tung tích. 】

【  nhưng có Thái Nhạc Tiên Đế tại, lượng Chú Đạo Tiên Đế cũng không dám làm càn. 】

【  dù sao, có câu lời nói được tốt, Tiên Đế càng cổ lão càng cường đại. 】

【  Chú Đạo Tiên Đế là thứ bảy kỷ nguyên Tiên Đế, mà Thái Nhạc Tiên Đế xuất từ thứ ba kỷ nguyên. 】

【  Chú Đạo Tiên Đế, rất không có khả năng là Thái Nhạc Tiên Đế đối thủ. 】

【  về sau, ngươi lại tiến về Hỗn Độn Giới Vực Vô Lượng Thiên Ngọc Huyền sơn Tiên Tôn điện đường, tìm được Ngọc Huyền Đạo Tôn. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn, ngay tại cho một đám đệ tử giảng đạo. 】

【  thân là kỷ nguyên chi tử, hắn chỉ cần trì hoãn diệt thế là đủ. 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ không ra, cuộc sống của hắn ngược lại là thẳng nhàn nhã. 】

【  bất quá, đối với ngươi đến, hắn đồng dạng giật nảy cả mình. 】

【  hắn nói đã ngươi tới, hôm nay cũng không cần đi. 】

【  đã từng Ngọc Huyền Đạo Tôn, ở trước mặt ngươi cao không thể chạm, xa không thể chạm. 】

【  hiện tại nha. . . Ngươi chỉ dùng mấy chiêu, liền đem hắn trấn áp lại. 】

【  toàn bộ quá trình một mạch mà thành, nhìn đến hắn một chúng Tiên Tôn đệ tử, trợn mắt hốc mồm. 】

【  ngươi đây là thành Tiên Đế sao? 】

【  thế mà lợi hại như vậy. 】

【  liền Ngọc Huyền Đạo Tôn, cũng không có sức hoàn thủ. 】

【  bất quá, ngươi cũng không rảnh rỗi giải đáp bọn hắn nghi vấn, ngươi đem Ngọc Huyền sơn đồng dạng cướp sạch một phen, lúc này mới rời đi. 】

【  lúc rời đi, ngươi thuận tay đánh chết Ngọc Vũ Tiên Tôn, Dao Trì Ngọc Mẫu cùng Bá Võ Tiên Tôn. 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn cùng Dao Trì Ngọc Mẫu, từng tại mô phỏng bên trong giết qua ngươi. 】

【  Bá Võ Tiên Tôn tại lần trước mô phỏng bên trong, lão tìm ngươi phiền phức. 】

【  ba tên này, ngươi gặp một lần giết một lần. 】

【  đương nhiên, ngươi đây không phải mang thù, ngươi đây là chấm dứt nhân quả. 】

【  Ngọc Huyền đã từng là Tiên Đạo Chi Tổ dưới trướng tiên đồng. 】

【  tại ngươi trấn áp Ngọc Huyền quá trình bên trong, hắn thế mà không có lấy ra Tiên Đạo Chi Tổ cho bảo vật, để ngươi thở dài một hơi. 】

【  lần trước mô phỏng nhanh kết thúc lúc, vì ngăn cản Hắc Ám Tiên Đế, hắn nhưng là lấy ra một bức viết có chữ tiên cổ đồ. 】

【  lần này, thế mà không có lấy đi ra. 】

【  chẳng lẽ là đã dùng? 】

【  sau đó ngươi đối Ngọc Huyền sưu hồn, phát hiện đồ vật vẫn chưa sử dụng. 】

【  chỉ bất quá như thế đồ vật, là Tiên Đạo Chi Tổ đưa cho hắn bảo mệnh chi vật, chỉ có hắn gặp phải sinh mệnh nguy hiểm lúc, mới có thể bị động kích phát. 】

【  ngươi chỉ là đem hắn trấn áp, còn chưa đủ lấy kích phát bức kia cổ đồ. 】

【  nguyên lai là dạng này. 】

【  xem ra sau này muốn giết Ngọc Huyền, còn phải mượn đao giết người. 】

【  ngoại trừ bức kia cổ đồ bên ngoài, ngươi cảm thấy hứng thú nhất, liền là chân chính Tiên Đạo Chi Tổ. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế tại lần trước mô phỏng bên trong, từng nói hắn là tiếp cận nhất Tiên Đế phía trên người, không biết có gì loại phong thái. 】

【  bất quá, liên quan tới Tiên Đạo Chi Tổ ký ức. 】

【  Ngọc Huyền tương quan ký ức, hoàn toàn mơ hồ, để ngươi nhìn không rõ ràng. 】

【  ngươi chỉ biết là, Tiên Đạo Chi Tổ xuất hiện qua hai lần. 】

【  một lần là tại Huyền Đạo kỷ nguyên khai thiên tích địa mới bắt đầu, đem kém chút vẫn lạc tại Khai Thiên chi kiếp Ngọc Huyền Đạo Tôn, cứu lại, cũng thu làm dưới trướng đồng tử. 】

【  chỉ bất quá, Ngọc Huyền chỉ hầu hạ hắn thời gian mấy năm, Tiên Đạo Chi Tổ liền biến mất không thấy gì nữa. 】

【  làm hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã là Huyền Đạo kỷ nguyên thời kì cuối. 】

【  hắn chứng kiến Huyền Đạo kỷ nguyên hủy diệt, lại truyền cho Ngọc Huyền Đạo Tôn tiên đạo hệ thống, để hắn tại kỷ nguyên tiếp theo truyền bá. 】

【  lại, Tiên Đạo Chi Tổ cảm thấy Ngọc Huyền Đạo Tôn thực lực quá thấp, thuận tiện vận dụng đại thần thông, để hắn theo chuẩn Tiên Đế tam trọng đột phá đến chuẩn Tiên Đế thập trọng đỉnh phong. 】.