Chương 627: Tiên Tổ thân phận, gặp lại lão thuyền phu! Kiến Mộc tàn niệm, đột phá Tiên Đế chi pháp!

Chương 627: Tiên Tổ thân phận, gặp lại lão thuyền phu! Kiến Mộc tàn niệm, đột phá Tiên Đế chi pháp!

【  căn cứ Ngọc Huyền ký ức, Tiên Đạo Chi Tổ cho hắn đề thăng thực lực, vô cùng nhẹ nhõm. 】

【  chỉ dùng mấy hơi thở, liền để hắn thực lực tăng mạnh. 】

【  chỉ sợ thứ ba kỷ nguyên Thái Nhạc Tiên Đế cũng làm không được. 】

【  Tiên Đạo Chi Tổ thực lực, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm. 】

【  không hổ là tiếp cận nhất Tiên Đế phía trên người. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn ký ức, thì chỉ có nhiều như vậy tin tức. 】

【  bất quá, ngươi mặc dù thấy không rõ Tiên Đạo Chi Tổ cụ thể bộ dáng. 】

【  nhưng hắn ẩn ẩn cho ngươi một loại cảm giác quen thuộc. 】

【  lấy ngươi thực lực, không có khả năng sinh ra ảo giác. 】

【  người này ngươi nhất định gặp qua. 】

【  chẳng lẽ là... 】

【  trong lòng ngươi ẩn ẩn có một cái suy đoán. 】

【  cái kia chính là Thiên Vận lão nhân! 】

【  lão gia hỏa này... Khụ khụ, cái này Lão Ân người, rõ ràng nói mình không là Tiên Đế, sau cùng lại có thể một người đại chiến hai cái Hắc Ám Tiên Đế. 】

【  cái này thật sự là quá mức quỷ dị. 】

【  ngươi không thể không hoài nghi, hắn cũng là Tiên Đạo Chi Tổ. 】

【  dù sao, Tiên Đạo Chi Tổ cũng không thể bỗng dưng xuất hiện. 】

【  mà Thiên Vận lão nhân sáng lập Vận Mệnh Thần Điện, lại còn sống năm cái kỷ nguyên. 】

【  không chừng thì dùng phương pháp gì, lặng lẽ đột phá Tiên Đế. 】

【  nếu như không phải Thiên Vận lão nhân, cái kia chính là cổ xưa nhất thần bí nhất Hồn Đạo Tiên Đế hoặc Thú Đạo Tiên Đế. 】

【  đúng, căn cứ Ngọc Huyền ký ức. 】

【  Bỉ Ngạn Thiên lão thuyền phu, cũng rất thần bí. 】

【  là thứ năm kỷ nguyên đột nhiên xuất hiện. 】

【  về sau, vẫn cắm rễ tại Bỉ Ngạn Thiên. 】

【  Bỉ Ngạn Thiên là ma đạo Tiên Đế sáng tạo ra tới. 】

【  đương nhiên, khi đó còn không gọi Bỉ Ngạn Thiên. 】

【  gọi là Hỗn Độn thông đạo. 】

【  mỗi cái kỷ nguyên mạt kiếp, lão thuyền phu đều sẽ bảo hộ những thứ này Hỗn Độn thông đạo, không để cho tổn hại. 】

【  về sau tiên đạo kỷ nguyên sơ kỳ, Ngọc Huyền Đạo Tôn chế tạo cửu thiên thập địa. 】

【  liền đem những này Hỗn Độn thông đạo, chuyển qua Bỉ Ngạn Thiên bên trong. 】

【  lão thuyền phu lai lịch chân chính, Ngọc Huyền Đạo Tôn cũng không biết. 】

【  nói không chừng, cũng là ngụy trang Tiên Đạo Chi Tổ. 】

【  đương nhiên, những thứ này cũng chỉ là suy đoán của ngươi. 】

【  lần sau gặp được cái khác Tiên Đế, ngươi có cơ hội thì hỏi một chút. 】

【  nhìn xem Tiên Đạo Chi Tổ, đến tột cùng là lai lịch ra sao. 】

【  đến mức lão thuyền phu, một mực đợi tại Bỉ Ngạn Thiên, ngươi bây giờ liền có thể đi chiếu cố hắn. 】

【  bất quá, đạo thân đi là có thể. 】

【  ngươi bản thể, hiện tại muốn tranh đoạt từng giây tu luyện. 】

【  ngươi chỉ có thời gian chín năm. 】

【  muốn là trong vòng chín năm, không đột phá nổi Tiên Đế. 】

【  đến lúc đó thông đạo một lần nữa kết nối. 】

【  ngươi hoặc là tử tại hắc ám thế lực trong tay. 】

【  hoặc là cùng lần trước mô phỏng một dạng, bị Hỗn Độn Giới Vực Tiên Đế bán. 】

【  ngươi cũng không muốn lại thể nghiệm một lần, giống nhau như đúc kiểu chết. 】

【  ngươi đạo thân một cái ý niệm trong đầu, thì bước vào Bỉ Ngạn Thiên. 】

【  lão thuyền phu cũng không đưa đò, ngồi ở mũi thuyền rút lấy thuốc lá sợi, tựa hồ...Chờ ngươi đã lâu. 】

【  ngươi lên thuyền của hắn, phát hiện hắn chỉ có chuẩn Tiên Đế bát trọng cảnh giới. 】

【  không phải cái gì ẩn tàng Tiên Đế. 】

【  càng không khả năng là Tiên Đạo Chi Tổ. 】

【  ngươi hỏi hắn, đến tột cùng là lai lịch ra sao? 】

【  lão thuyền phu để xuống tẩu hút thuốc, ánh mắt lộ ra một vệt nhớ lại chi sắc. 】

【  hắn nói chính mình đã sống cực kỳ lâu, lâu đến quên lai lịch của mình. 】

【  ngươi để hắn lưu loát điểm, nói tiếng người. 】

【  lão thuyền phu nói, chẳng lẽ nhanh như vậy, ngươi thì không biết hắn sao? 】

【  ngươi quan sát tỉ mỉ một phen, xác thực không biết hắn. 】

【  lão thuyền phu còn nói đã từng ngươi còn theo bản thể của hắn, chiếm lấy hơn mười giọt thụ tâm chất lỏng. 】

【  lần này ngươi bừng tỉnh đại ngộ. 】

【  nguyên lai hắn là Kiến Mộc ý chí! 】

【  lão thuyền phu nói không, nói đúng ra, hắn chỉ là Kiến Mộc ý chí tàn niệm. 】

【  thứ ba kỷ nguyên thời kì cuối, Thái Nhạc Tiên Đế chặt cây Kiến Mộc lúc, phai mờ đại bộ phận ý chí. 】

【  hắn chỉ là may mắn đào thoát. 】

【  về sau trải qua hai cái kỷ nguyên, tại thứ năm ma đạo kỷ nguyên, tu thành chuẩn Tiên Đế. 】

【  sau đó lại kinh lịch bốn cái kỷ nguyên, đến bây giờ chuẩn Tiên Đế bát trọng. 】

【  ngươi hỏi hắn, vì sao muốn bảo trì những thông đạo này? 】

【  hắn nói mình, chỉ là nghĩ cho Hỗn Độn Giới Vực chúng sinh, lưu lại một tia hi vọng. 】

【  muốn là có một ngày, Hỗn Độn Giới Vực triệt để hủy diệt, đã không còn kỷ nguyên mới sinh ra. 】

【  còn có thể đi hướng địa phương khác sinh tồn. 】

【  ngươi nói hắn chẳng lẽ không oán hận Thái Nhạc Tiên Đế? 】

【  hắn nói oán hận lại như thế nào? Dù sao cũng đánh không lại. 】

【  hắn bây giờ đã triệt để buông xuống. 】

【  ngươi nói đã hắn đã buông xuống, vậy ngươi đến kiểm tra một chút hắn. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, như thế nào mới có thể chiếm lấy Kiến Mộc toàn bộ thụ tâm chất lỏng? 】

【  lão thuyền phu: ... 】

【  xem ra, hắn vẫn là không có thật để xuống. 】

【  nếu không sẽ không do dự. 】

【  thật lâu, lão thuyền phu thở dài một hơi, nói không có cái gì mưu lợi biện pháp, chỉ có thể bằng thực lực. 】

【  ngươi trước có thể tiến vào Kiến Mộc nội bộ không gian, cũng đã là mưu lợi. 】

【  ngươi lại hỏi lão thuyền phu, Kiến Mộc đến tột cùng là lai lịch gì? 】

【  nó thật là đệ nhất kỷ nguyên sinh ra sao? 】

【  lão thuyền phu nói hẳn là, dù sao từ khi hắn có ý thức về sau, cũng đã là đệ nhất kỷ nguyên. 】

【  hắn trả lời hai vấn đề, lại hình như không nói gì. 】

【  đem ngươi đều cho làm trầm mặc. 】

【  ngươi hỏi lão thuyền phu, ngươi muốn tại trong vòng chín năm đột phá Tiên Đế, hắn có cái gì tốt biện pháp? 】

【  lão thuyền phu nói, cái này chỉ sợ không có. 】

【  nếu như ngươi là kỷ nguyên chi tử hoặc diệt thế chi tử, có lẽ còn có hi vọng. 】

【  nhưng cái này kỷ nguyên kỷ nguyên chi tử cùng diệt thế chi tử, đã xuất thế. 】

【  đừng nói chín năm, coi như cho ngươi 900 vạn năm, ngươi cũng rất khó đột phá Tiên Đế. 】

【  ngươi giơ lên Diệt Thần Mâu. 】

【  hắn hỏi gì cũng không biết, giữ lấy còn để làm gì? 】

【  lão thuyền phu vội vàng đổi giọng, nói hắn nghĩ tới một cái biện pháp. 】

【  tục truyền Tiên Đạo Chi Tổ, thì cũng không phải là lấy diệt thế chi tử hoặc kỷ nguyên chi tử thân phận, đột phá Tiên Đế. 】

【  nếu như ngươi có thể biết Tiên Đạo Chi Tổ, là như thế nào đột phá Tiên Đế. 】

【  có lẽ còn có một chút hi vọng. 】

【  nhưng Tiên Đạo Chi Tổ, đã sớm mất tích, hiện tại đi nơi nào tìm? 】

【  lão thuyền phu hỏi, Ngọc Huyền Đạo Tôn đã bị ngươi bắt, chẳng lẽ hắn trên thân cũng không có liên quan tới Tiên Đạo Chi Tổ hạ lạc? 】

【  ngươi lắc đầu, nói không có. 】

【  nói xong, ngươi lần nữa giơ lên Diệt Thần Mâu. 】

【  lão thuyền phu gấp, nói người trẻ tuổi không nên gấp gáp nha. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn tuy nhiên không biết, nhưng hắn còn biết có một người cùng Tiên Đạo Chi Tổ quan hệ mật thiết, khẳng định biết được. 】

【  ngươi thu hồi Diệt Thần Mâu, hỏi là người phương nào. 】

【  lão thuyền phu thở dài một hơi, nói: Chính là Huyền Tẫn Tiên Đế! 】

【  kỳ thật Huyền Tẫn Tiên Đế, sớm đã là Tiên Đạo Chi Tổ thu phục pháp bảo. 】

【  lấy thực lực cùng địa vị của hắn, khẳng định biết càng nhiều tin tức. 】

【  con mụ nó, ngươi còn muốn chờ sau này thực lực mạnh, thu phục Huyền Tẫn Chi Môn đâu, không nghĩ tới Tiên Đạo Chi Tổ ra tay sớm như vậy! 】

【  mà lại ngươi tại Ngọc Huyền Đạo Tôn ký ức bên trong, cũng không có phát hiện đầu này. 】

【  Ngọc Huyền chỉ biết, Huyền Tẫn Tiên Đế cùng Tiên Đạo Chi Tổ quan hệ không tệ. 】

【  chẳng lẽ là Huyền Tẫn Tiên Đế cảm thấy không hào quang, chủ động đem chính mình hắc lịch sử xóa đi? 】

【  vẫn là nói lão thuyền phu vì sống sót, tại ăn nói bịa chuyện? 】.