Chương 628: Huyền Tẫn đến cửa, cùng Tiên Đế giao dịch! Hiến tế tu vi, chuẩn Tiên Đế thập trọng!

Chương 628: Huyền Tẫn đến cửa, cùng Tiên Đế giao dịch! Hiến tế tu vi, chuẩn Tiên Đế thập trọng!

【  ngươi sờ lên cái cằm, cuối cùng quyết định vẫn là sưu hồn. 】

【  sưu hồn về sau, ngươi phát hiện lão thuyền phu nói làm thật, vậy liền tạm thời tha hắn một lần. 】

【  chỉ là không biết, bây giờ Huyền Tẫn Tiên Đế ở nơi nào. 】

【  xem ra, chỉ có thể đi Huyền Đạo kỷ nguyên tìm một chút hắn. 】

【  làm ngươi đạo thân, đang chuẩn bị xuất phát. 】

【  Huyền Tẫn Tiên Đế, lại chủ động tìm tới ngươi bản thể. 】

【  hắn lần này, là vì Ngọc Huyền Đạo Tôn mà đến. 】

【  hắn tằng hắng một cái, nói mình cùng Ngọc Huyền Đạo Tôn có chút giao tình, hi vọng ngươi có thể thả Ngọc Huyền Đạo Tôn. 】

【  ngươi nói có thể thả người, nhưng hắn phải đáp ứng ngươi một cái điều kiện. 】

【  Huyền Tẫn Tiên Đế biểu thị xin lắng tai nghe. 】

【  ngươi đạo, nghe nói hắn cùng Tiên Đạo Chi Tổ có chút giao tình, có thể hay không nói cho ngươi, Tiên Đạo Chi Tổ dùng biện pháp gì đột phá Tiên Đế? 】

【  nghe được Tiên Đạo Chi Tổ, Huyền Tẫn Tiên Đế mặt tối sầm, nói tên kia thì là kẻ gây họa, học hắn làm gì? 】

【  xem ra Huyền Tẫn Tiên Đế, đối Tiên Đạo Chi Tổ thành kiến rất sâu a. 】

【  đoán chừng trước kia trong tay hắn chịu không ít khổ đầu. 】

【  ngươi nói mình thời gian có hạn, lại nghe nói Tiên Đạo Chi Tổ cũng không phải là truyền thống phương thức đột phá, hi vọng có thể tham khảo một chút. 】

【  Huyền Tẫn Tiên Đế sau cùng không tình nguyện nói: Ta cũng không có gặp tên kia là làm sao đột phá, nhưng hắn đã từng đề cập qua, hắn là dung vạn thiên đạo tắc tại một lò, đột phá Tiên Đế. 】

【  ngươi nghe vậy, hai mắt tỏa sáng. 】

【  ngộ tính thế nhưng là ngươi cường hạng. 】

【  nếu như loại phương pháp này có thể được lời nói, vậy ngươi hoàn toàn có thể xem mèo vẽ hổ. 】

【  Huyền Tẫn Tiên Đế còn nói, phương pháp đã nói, Ngọc Huyền người đâu? 】

【  ngươi thử thăm dò nói ra, nếu như không thả, hắn sẽ không đánh ngươi đi? 】

【  Huyền Tẫn Tiên Đế nói: Cái kia ngược lại sẽ không, bởi vì Tiên Đế ở giữa có ước định, không được tùy ý hướng Tiên Đế phía dưới tiểu bối xuất thủ. 】

【  nghe nói như thế, ngươi an tâm. 】

【  ngươi nói người ngươi sẽ thả, nhưng không phải hiện tại, mà chính là chín năm về sau. 】

【  cái này chín năm, ngươi muốn toàn lực đột phá Tiên Đế, sợ hãi thả Ngọc Huyền, cho ngươi tìm phiền toái. 】

【  Huyền Tẫn Tiên Đế cảm thấy có đạo lý, nói chín năm về sau lại tới tìm ngươi. 】

【  ngươi cảm thán, cái này Huyền Tẫn Tiên Đế thật đúng là thành thật người. 】

【  hắn nói Tiên Đạo Chi Tổ đột phá chi pháp, ngươi ngược lại là chuẩn bị thử một chút. 】

【  nhưng là, vậy cũng phải đợi đến bản thể, tu luyện tới chuẩn Tiên Đế thập trọng đỉnh phong. 】

【  trước mắt, ngươi vẫn là chuẩn Tiên Đế bát trọng. 】

【  muốn tu luyện tới thập trọng đỉnh phong, ít nhất cũng phải vài chục năm, chớ nói chi là đột phá Tiên Đế. 】

【  chín năm hoàn toàn không đủ a. 】

【  ngươi đột nhiên nghĩ đến, Thiên Vận lão nhân rút ra tu vi tràng cảnh. 】

【  đã theo dựa vào chính mình tu luyện quá chậm, sao không thôn phệ người khác tu vi? 】

【  cách làm này  bình thường là ma tu gây nên, có hại công đức. 】

【  nhưng ngươi trước đây làm nhiều như vậy chuyện tốt, cần phải góp nhặt không ít công đức a? 】

【  tổn thất một điểm, cũng vấn đề không lớn. 】

【  mà lại ngươi làm như vậy, cũng không phải là vì chính mình, mà là vì Hỗn Độn Giới Vực chúng sinh, không bị hắc ám thôn phệ. 】

【  ngươi là lấy tiểu hi sinh, tránh cho đại hi sinh. 】

【  chưa chắc sẽ tổn hại công đức, nói không chừng còn phải tăng gia công đức. 】

【  đã như vậy, làm thì xong việc! 】

【  ngươi trước theo Ngọc Huyền Đạo Tôn cùng Tiệt Thiên Thần Chủ ra tay. 】

【  hai cái này, đều là chuẩn Tiên Đế đỉnh phong, hẳn là có thể cho ngươi tăng trưởng không ít tu vi. 】

【  đến mức rút ra tu vi phương pháp, tầm thường ma tu pháp môn, đối chuẩn Tiên Đế tới nói khẳng định vô dụng. 】

【  ngươi dùng chính là Thiên Vận lão nhân hiến tế trận pháp. 】

【  ngươi lúc đó mặc dù chỉ là viết ngoáy liếc mấy cái, nhưng cũng nhớ kỹ hơn phân nửa tinh túy. 】

【  ngươi đưa nó khắc hoạ đi ra, lại dùng nghịch thiên ngộ tính tiến hành hoàn thiện. 】

【  không có qua nửa tháng, Thiên Vận lão nhân khắc vào Vận Mệnh Thần Điện hiến tế trận pháp, lần nữa tái hiện nhân gian! 】

【  trận pháp này xác thực mười phần kỳ diệu, đem các loại đạo tắc chi lực vận dụng đến cực hạn. 】

【  nhất là vận mệnh đạo tắc, Hỗn Độn đạo tắc cùng thôn phệ đạo thì. 】

【  cơ hồ hoàn mỹ vận dùng đến. 】

【  ngươi cũng không thể không kinh thán Thiên Vận lão nhân trí tuệ, không hổ là cái thứ nhất tu thành mệnh chủ tồn tại. 】

【  trận pháp này nếu để cho ngươi tự sáng tạo mà ra, chỉ sợ đến hơn mấy trăm năm. 】

【  trận pháp đã thành, đến đón lấy bắt đầu hiến tế. 】

【  ngươi đầu tiên là hiến tế Tiệt Thiên Thần Chủ. 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ, vẫn như cũ khuôn mặt cao lạnh. 】

【  hắn hiện tại thế nhưng là diệt thế chi tử, ngoại trừ Tiên Đế, ai có thể giết chết hắn? 】

【  thì hỏi còn có ai! 】

【  bất quá, hắn rất nhanh liền cao lạnh không đứng dậy. 】

【  bởi vì hắn bị để vào hiến tế trận pháp bên trong, trận pháp chính càng không ngừng thôn phệ hắn tu vi, sinh mệnh bản nguyên cùng thần hồn bản nguyên. 】

【  diệt thế chi lực, mới đầu còn có thể để hắn khôi phục. 】

【  thế nhưng là, theo thời gian càng ngày càng lâu. 】

【  hắn khôi phục tốc độ, dần dần so ra kém hắn tiêu hao tốc độ. 】

【  cái này sao có thể? 】

【  hắn quá sợ hãi, bắt đầu cầu xin tha thứ. 】

【  thế nhưng là ngươi không chút nào để ý, vẫn tại không ngừng hiến tế. 】

【  gia hỏa này tựa như là một cái, không ngừng hồi máu kinh nghiệm bảo bảo, mang cho ngươi tu vi gọi là một cái liên tục không ngừng. 】

【  lần này mô phỏng, ngươi vốn cho là mình không có cơ hội, hưởng thụ diệt thế chi tử mang tới chỗ tốt. 】

【  không nghĩ tới, cuối cùng lấy loại phương thức này hưởng thụ. 】

【  một cái không ngừng khôi phục Tiệt Thiên Thần Chủ, thì so ra mà vượt mười mấy hai mươi cái chuẩn Tiên Đế đỉnh phong. 】

【  ngươi tu vi rất nhanh theo chuẩn Tiên Đế bát trọng, đột phá chuẩn Tiên Đế cửu trọng! 】

【  ngươi rốt cuộc tìm được, đề thăng thực lực chính xác phương thức. 】

【  ngươi trong lòng có chút trách cứ Thiên Vận lão nhân, vì cái gì không đem bộ này hiến tế trận pháp, sớm một chút lấy ra? 】

【  nếu không, ngươi đã sớm chuẩn Tiên Đế thập trọng đỉnh phong. 】

【  ngươi ý chí kiên định, chẳng lẽ hắn còn lo lắng cho ngươi đọa nhập ma đạo hay sao? 】

【  thời gian vội vàng trôi qua, như thế 5, 6 ngày. 】

【  ngươi trực tiếp đột phá chuẩn Tiên Đế thập trọng. 】

【  mà lúc này, Tiệt Thiên Thần Chủ đã nhanh bị hiến tế trận pháp hút khô. 】

【  hắn trên thân diệt thế chi lực, cũng cơ hồ tiêu hao hầu như không còn. 】

【  nhìn lấy tu vi không cách nào khôi phục Tiệt Thiên Thần Chủ, ngươi lắc đầu. 】

【  cái này diệt thế chi tử vẫn là Thái Hư, ngươi liền thập trọng đỉnh phong đều còn chưa tới đây. 】

【  ngươi một chưởng đem cực kỳ suy yếu Tiệt Thiên Thần Chủ đập chết, kết thúc hắn thống khổ. 】

【  diệt thế chi tử, như vậy vẫn lạc! 】

【  diệt thế chi tử chết đi, bị Đạo Khư giới cao thủ cùng rất nhiều Tiên Đế cảm ứng được. 】

【  rất nhiều người ào ào suy đoán, đến tột cùng là vị nào Tiên Đế ra tay? 】

【  diệt thế chi tử, có Bất Tử chi thân. 】

【  có thể triệt để giết chết diệt thế chi tử, chỉ có Tiên Đế. 】

【  đây là sắt biết. 】

【  tuy nhiên Tiệt Thiên Thần Chủ tại trên tay ngươi, nhưng bọn hắn vẫn không có hoài nghi ngươi. 】

【  mà chính là cho rằng có một vị nào đó Tiên Đế, giúp ngươi giết hắn. 】

【  tiếp đó, thì giờ đến phiên Ngọc Huyền Đạo Tôn, cái này kỷ nguyên chi tử. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn trên mặt, lóe qua một vẻ hoảng sợ. 】

【  hắn nói chỗ dựa của mình thế nhưng là Tiên Đạo Chi Tổ, ngươi muốn là giết hắn, Tiên Đạo Chi Tổ trở về, sẽ không bỏ qua ngươi. 】

【  ngươi nói không cần khẩn trương như vậy, ngươi chỉ là để hắn hiến tế một số tu vi, sẽ không cần hắn mệnh. 】

【  nói xong, ngươi đem Ngọc Huyền Đạo Tôn, cũng ném vào hiến tế trận pháp. 】.