Chương 629: Thập trọng đỉnh phong, hiến tế Ngọc Huyền! Giới vực lồng giam, trấn áp Đạo Khư giới!

Chương 629: Thập trọng đỉnh phong, hiến tế Ngọc Huyền! Giới vực lồng giam, trấn áp Đạo Khư giới!

【  qua mấy ngày, làm Ngọc Huyền Đạo Tôn tu vi, bị hấp thụ hơn phân nửa sau. 】

【  ngươi tu vi không chỉ có đi tới chuẩn Tiên Đế thập trọng đỉnh phong, càng có một loại tiến không thể tiến cảm giác cực hạn. 】

【  lúc này Ngọc Huyền Đạo Tôn, đã theo một cái tóc đen trung niên đạo nhân, biến thành tóc trắng xoá lão nhân. 】

【  hắn trên thân kỷ nguyên chi lực, cũng cơ hồ tiêu hao hầu như không còn. 】

【  ngươi cũng không nghĩ tới a, ngươi có thể sử dụng loại phương thức này, đồng thời hưởng thụ diệt thế chi tử cùng kỷ nguyên chi tử chỗ tốt. 】

【  bất quá, không biết Tiên Đế có thể hay không hiến tế. 】

【  muốn là hiến tế Tiên Đế, ngươi có thể hay không đột phá Tiên Đế đâu? 】

【  cái này chỉ có thể về sau thử, hiện tại nếm thử không được. 】

【  bởi vì người trước mắt đánh không lại Tiên Đế, cũng căn bản không có khả năng bắt tới một cái Tiên Đế. 】

【  nhưng lấy ngươi thực lực trước mắt, phổ thông Tiên Đế muốn muốn giết ngươi, cũng là rất khó. 】

【  tiếp đó, là thời điểm vì đột phá Tiên Đế làm chuẩn bị. 】

【  dựa theo Huyền Tẫn Tiên Đế thuyết pháp, Tiên Đạo Chi Tổ đã từng dung luyện vạn thiên đạo tắc tại một lò, từ đó đột phá Tiên Đế. 】

【  loại sự tình này ngươi trước kia làm qua. 】

【  ngươi trước kia đã từng đem rất nhiều quy tắc, dung nhập Vạn Pháp quy tắc bên trong. 】

【  để kỳ thành vì quy tắc chi vương. 】

【  lúc này tương đương với lại nắm nghề cũ. 】

【  đem rất nhiều đạo tắc, dung nhập vạn pháp đạo tắc bên trong. 】

【  lấy này đến đánh phá thiên địa quy tắc cực hạn. 】

【  bất quá, ngươi cảm thấy ngươi ngộ tính, có cần phải lại tăng trưởng một chút. 】

【  Đạo Khư giới, còn có thật nhiều tăng trưởng ngộ tính bảo vật. 】

【  có thể cho ngươi trợ lực một đợt. 】

【  còn có ngọc này Huyền Đạo tôn, là kỷ nguyên chi tử, không biết có thể hay không hiến tế. 】

【  dựa theo trước kia thông lệ, diệt thế chi tử xuất thế về sau, người khác liền không có hiến tế năng lực. 】

【  chỉ có diệt thế chi tử, mới có thể tiếp tục hiến tế. 】

【  bất quá, ngươi cảm thấy mình có thể thử một lần. 】

【  ngươi lấy ra trên người mình cỡ lớn diệt thế tế đàn. 】

【  đem Ngọc Huyền Đạo Tôn ném vào. 】

【  tuy nhiên ngươi đã đáp ứng Huyền Tẫn Tiên Đế, chín năm sau sẽ thả người. 】

【  nhưng ngươi cũng không nói, thả là người sống, vẫn là người chết. 】

【  trong cõi u minh tồn tại, thế mà lần nữa hàng lâm. 】

【  chỉ là, hắn vẫn chưa đồng ý ngươi hiến tế. 】

【  hắn nói với ngươi, diệt thế chi tử đã chết, thì tương đương với cái này một kỷ nguyên hắn sớm bị loại. 】

【  hắn sẽ không lại hàng phía dưới bất luận cái gì ban thưởng. 】

【  hắn nói như vậy, hiển nhiên là có loại cùng người đánh cờ cảm giác. 】

【  ngươi hỏi hắn đến tột cùng là hợp là lai lịch ra sao, là tại cùng Hỗn Độn bản nguyên ý chí đánh cờ sao? 】

【  hắn nói lai lịch của mình, viễn siêu bất luận người nào tưởng tượng, mà trên người ngươi có siêu thoát ấn ký, có lẽ có một ngày có thể nhìn thấy hắn bản thể. 】

【  ngoại trừ cái kia thần bí không gian tám cái hư ảnh, đây là lần đầu có người, nói ra trên người ngươi siêu thoát ấn ký. 】

【  gia hỏa này, không phải là cùng thần bí không gian tám cái hư ảnh, cùng một cấp bậc tồn tại a? 】

【  đến mức đánh cờ, hắn nói mình quả thật là có đối thủ. 】

【  nhưng cái này đối thủ, cũng không phải là Hỗn Độn bản nguyên ý chí 】

【  Hỗn Độn bản nguyên ý chí, tại hắn trước mặt như là con kiến hôi, chỉ là cái bàn cờ thôi. 】

【  hắn đối thủ chân chính, là kỷ nguyên chi lực sau lưng tồn tại. 】

【  cho đến ngày nay, ngươi rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Hỗn Độn Giới Vực sẽ có, diệt thế chi tử cùng kỷ nguyên chi tử kỳ quái như thế quy tắc. 】

【  nó từ trước tới nay liền một mực tồn tại. 】

【  liền như là táo rơi xuống một dạng, có rất ít người truy đến cùng nguyên nhân trong đó. 】

【  bây giờ xem ra, loại này quy tắc tồn tại, cũng không phải là Hỗn Độn Giới Vực sinh ra, mà là đến từ hai tôn đại lão đánh cược. 】

【  Hỗn Độn bản nguyên ý chí, thế nhưng là cùng Tiên Đế một cái cấp bậc. 】

【  có thể xem hắn là kiến hôi, hai cái này thần bí đại lão hơn phân nửa là Tiên Đế phía trên. 】

【  cũng là không biết cùng hắc ám thế lực Thi Tổ so sánh, ai mạnh ai yếu. 】

【  ngươi đem cái nghi vấn này nói ra. 】

【  Thi Tổ? 】

【  trong cõi u minh tồn tại xùy cười một tiếng, nói: Hắn bất quá là đến từ cái khác giới vực thôi, đây là giới vực giống như cái này đến cái khác lồng giam, các ngươi cũng chỉ là... 】

【  nói đến đây, vô tận hư không lóe qua một đạo sấm sét, ẩn chứa trong đó uy lực kinh khủng, tựa hồ muốn Hỗn Độn Giới Vực đều chém thành hai khúc. 】

【  dù cho cường đại như ngươi, tại đạo sấm sét này trước mặt, cũng như phàm nhân đồng dạng nhỏ yếu. 】

【  đạo sấm sét này uy lực, không chỉ có để ngươi chấn kinh, cũng kinh động đến Hỗn Độn Giới Vực một chúng Tiên Đế. 】

【  đây tuyệt đối là Tiên Đế phía trên lực lượng! 】

【  vì cái gì thế gian lại đột nhiên xuất hiện loại này lực lượng. 】

【  chẳng lẽ ngoại trừ hắc ám thế lực Thi Tổ, thế gian vẫn còn có Tiên Đế phía trên? 】

【  mà ngươi lại cảm giác. 】

【  cái này đạo lực lượng đột nhiên xuất hiện, tựa hồ vì cảnh cáo trong cõi u minh tồn tại, không thể nói ra một ít bí mật. 】

【  quả nhiên, trong cõi u minh tồn tại một trận, không có tiếp tục nói nữa. 】

【  hắn nói với ngươi nói: Ta là gặp ngươi có siêu thoát ấn ký, mới nói với ngươi nhiều như vậy, nhưng đến tột cùng có thể đi bao xa, có thể hay không đạt tới chúng ta tầng thứ, vậy phải xem ngươi tự thân tạo hóa! 】

【  nói xong, hắn thì tiêu tán không thấy. 】

【  trong cõi u minh tồn tại tuy nhiên rời đi, nhưng tâm tình của ngươi lại khuấy động lên nằm, thật lâu không thể bình tĩnh. 】

【  thế giới rộng lớn, viễn siêu tưởng tượng của ngươi. 】

【  cái kia thần bí không gian bát đại hư ảnh, cùng trong cõi u minh tồn tại, đến tột cùng là cảnh giới gì? 】

【  trong cõi u minh tồn tại, vì sao nói giới vực là lồng giam? 】

【  đều làm ngươi hết sức tò mò. 】

【  nhưng, những thứ này đối ngươi vẫn là quá xa vời. 】

【  người trước mắt, vẫn là trước đột phá Tiên Đế lại nói. 】

【  đột phá Tiên Đế đệ nhất bộ, chinh phục Đạo Khư giới! 】

【  Tiên Đế không thể đối Tiên Đế phía dưới tiểu bối xuất thủ, nhưng ngươi bây giờ còn không phải Tiên Đế, xuất thủ cũng không có vấn đề a? 】

【  ngươi phái một tôn đạo thân, tiến đến Đạo Khư giới thăm dò sâu cạn. 】

【  trước từ nơi nào ra tay đâu? 】

【  ngươi cùng Thái Nhạc Tiên Đế có chút giao tình, vậy trước tiên cầm hảo huynh đệ thế lực khai đao đi! 】

【  ngươi đạo thân chỉ tốn mấy cái ngày, liền thu phục Thiên Vực bên trong nhân đạo thế lực. 】

【  trong quá trình này, cũng không có Tiên Đế đi ra ngăn cản ngươi. 】

【  xem ra bọn hắn cũng là ngầm đồng ý. 】

【  tiếp đó, ngươi đem mặt khác hai tôn đạo thân, toàn bộ phái đi vào. 】

【  tại Đạo Khư giới, nhấc lên từng trận tinh phong huyết vũ. 】

【  tăng cường ngộ tính bảo vật, liên tục không ngừng cho bản thể đưa đi. 】

【  không đến nửa vầng trăng thời gian, thiên địa huyền hoàng Vũ Trụ Hồng Hoang bên trong, chín cái đại vực, tất cả đều bị ngươi đạo thân thu phục. 】

【  ngươi tại chuẩn Tiên Đế ngũ trọng, thì có thể so với chuẩn Tiên Đế thập trọng. 】

【  lúc này đã chuẩn Tiên Đế viên mãn, thực lực càng là cực kỳ kinh khủng. 】

【  mười mấy cái chuẩn Tiên Đế đỉnh phong, liên thủ cũng không phải là đối thủ của ngươi. 】

【  rất nhiều người đều nói, ngươi đã khác loại thành đạo. 】

【  từ xưa đến nay, bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua, như thế cường đại chuẩn Tiên Đế. 】

【  tại thu phục quá trình bên trong. 】

【  rất nhiều thế lực gặp đánh không lại ngươi, trực tiếp đầu hàng, bo bo giữ mình. 】

【  trong đó thiên cung đầu hàng nhanh nhất, dù sao bọn hắn cung chủ Tiệt Thiên Thần Chủ, đều đã sớm bị ngươi bắt được, không rõ sống chết. 】

【  chỉ có Chú Minh khó giải quyết một số, ngăn cản kịch liệt nhất. 】

【  thẳng đến ngươi đem minh chủ của bọn hắn chém giết, rất nhiều cao tầng giết hại không còn, bọn hắn mới bị ép thần phục. 】.