Chương 630: Chú Uyên gian tế, nhất thống Đạo Khư! Hàng lâm Tổ Tinh, ta Lục mỗ theo không nói ngoa!

Chương 630: Chú Uyên gian tế, nhất thống Đạo Khư! Hàng lâm Tổ Tinh, ta Lục mỗ theo không nói ngoa!

【  mà ngươi chú ý nhất Chú Uyên, ngươi còn không có xuất thủ, bên trong thì bạo phát nội loạn. 】

【  nghe nói phó Uyên Chủ Chú Vô Cực là gian tế, trước đó khắp nơi lừa dối Chú Uyên cao tầng, mới dẫn đến bọn hắn ngộ sát không ít người, lại từ đầu đến cuối không có tìm tới ngươi cái này nhân vật mấu chốt. 】

【  tin tức này, là Chú Đạo Tiên Đế chính miệng nói ra. 】

【  Chú Vô Cực liền phản bác chỗ trống đều không có, thì bị bắt. 】

【  may mắn hắn tu vi cao thâm, chính là chuẩn Tiên Đế bát trọng, tuy nhiên bị bắt, nhưng một lát không có chết đi. 】

【  ngươi đạo thân diệt đi Chú Uyên, thuận tay đem hắn cứu ra. 】

【  Chú Vô Cực nhìn thấy ngươi, ngươi còn không có hỏi cái gì, hắn liền trực tiếp bịch một tiếng quỳ xuống, nói: Đại nhân, thuộc hạ không phụ nhờ vả! 】

【  ngươi nhiều hứng thú nói: Ngươi biết ta? 】

【  Chú Vô Cực nói: Không sai, lúc trước chính là đại nhân dìu dắt, ta mới có thể có hôm nay, ta cũng là đại nhân xếp vào tại Chú Uyên bên trong một quân cờ. 】

【  ngươi đối với hắn sưu hồn, phát hiện quả là thế, là tương lai chính mình bày ra cục. 】

【  trách không được, trước đó Chú Oán Uyên đến lượn quanh đi, ngươi cái này chính chủ chưa bắt được, ngược lại đem địch nhân của ngươi cho trừ bỏ không ít. 】

【  cái này Chú Vô Cực, có thể tính công lao hàng đầu. 】

【  đã là người một nhà, cái kia thì không có gì đáng nói, ngươi để hắn trở thành mới Chú Minh minh chủ, quản lý toàn bộ chú đạo thế lực. 】

【  chỉ bất quá ngươi hành động, khẳng định hung hăng đắc tội Chú Đạo Tiên Đế. 】

【  dù sao các ngươi bản thân liền là quan hệ thù địch, ngươi cũng không sợ tiến một bước đắc tội hắn. 】

【  hắn có lẽ liền đang chờ ngươi đột phá Tiên Đế, tốt xuống tay với ngươi. 】

【  nhất thống Đạo Khư giới về sau, ngươi bản thể luyện hóa lượng lớn gia tăng ngộ tính bảo vật. 】

【  ngộ tính mỗi thời mỗi khắc đều đang nhanh chóng tăng trưởng. 】

【  ngoại trừ ngộ tính phương diện, ngươi đạo thân, cũng tại Đạo Khư giới bên trong, đem sở hữu Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến tề tụ! 】

【  muốn là ngươi có đầy đủ Kiến Mộc Thụ tâm chất lỏng, ngươi hoàn toàn có thể lấy được được hoàn chỉnh Tạo Hóa Ngọc Điệp! 】

【  Tạo Hóa Ngọc Điệp tác dụng nhiều vô cùng. 】

【  có thể dùng đến trấn áp khí vận, phụ trợ tu luyện, tạo hóa vạn vật. 】

【  đối ngươi trọng yếu nhất, khẳng định là phụ trợ tu luyện. 】

【  nó không chỉ có thể đề thăng ngộ tính, còn ghi lại lấy cái này kỷ nguyên trừ vận mệnh đạo tắc bên ngoài đâu, tất cả Tiên Thiên đạo tắc! 】

【  ngươi muốn dung luyện vạn thiên đạo tắc, Tạo Hóa Ngọc Điệp không thể nghi ngờ cực kỳ thích hợp ngươi. 】

【  dù cho bây giờ còn có bộ phận là toái phiến, cũng có thể làm cho ngươi tu hành tiến độ đề thăng mấy lần. 】

【  muốn là ngươi có thể nắm giữ hoàn chỉnh Tạo Hóa Ngọc Điệp, tu hành tốc độ đề thăng hơn gấp mười lần, cũng không là vấn đề! 】

【  chỉ bất quá, muốn thu hoạch được càng nhiều Kiến Mộc Thụ tâm chất lỏng. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế cái kia một quan, cũng không tốt qua. 】

【  tuy nhiên ngươi coi hắn là làm huynh đệ, nhưng hắn vẫn là đề phòng ngươi một tay. 】

【  hi vọng có một ngày, hắn có thể đối ngươi móc tim móc phổi đi. 】

【  đúng, ngươi nghĩ ra Tổ Tinh. 】

【  Đạo Khư giới, Nhân tộc kỷ nguyên cương vực bên trong, cũng không có Thái Nhạc Tiên Đế lưu lại truyền thừa thế lực. 】

【  hắn truyền thừa thế lực, đoán chừng hơn phân nửa là tại Tổ Tinh bên trong. 】

【  không biết chỗ đó, phải chăng có dư thừa thụ tâm chất lỏng. 】

【  Tổ Tinh ẩn nấp, đương nhiên là đối với Tiên Tôn cùng bộ phận chuẩn Tiên Đế mà nói. 】

【  lấy ngươi thực lực hôm nay, Tổ Tinh dù cho lại ẩn nấp, cũng căn bản chạy không khỏi pháp nhãn của ngươi. 】

【  Tổ Tinh tựa hồ cũng hiểu biết Hỗn Độn Giới Vực cùng Đạo Khư giới biến hóa. 】

【  gần nhất đã đóng lại Địa Cầu phía trên thông đạo. 】

【  ngươi đạo thân dùng Phá Vọng Thần Đồng, tìm tòi Hỗn Độn Giới Vực mỗi một tấc không gian. 】

【  cuối cùng tại Hỗn Độn Giới Vực đệ bát tầng không gian bên trong, tìm được Tổ Tinh vị trí. 】

【  đó là một cái bị Tiên Đế trận pháp bao khỏa tinh cầu khổng lồ, chính là thứ ba kỷ nguyên, phóng đại vô số lần Đại Hoang tinh! 】

【  nó lớn nhỏ, đã không so đệ thất trọng thiên tiểu, có thể xưng cực kỳ kinh khủng. 】

【  trong đó Tiên Tôn đều nắm chắc trăm vị, chuẩn Tiên Đế đều có hai mươi mấy vị. 】

【  trong đó còn có ba vị, càng là chuẩn Tiên Đế thập trọng cường giả. 】

【  bực này đội hình phóng tới Đạo Khư giới, vậy cũng là tuyệt đối bá chủ thế lực. 】

【  không so hồn đạo kỷ nguyên Hồn Điện kém. 】

【  so thiên cung còn mạnh hơn nhiều. 】

【  nhưng đối với ngươi mà nói, vẫn như cũ chỉ là một đám lớn một chút con kiến hôi. 】

【  để ngươi hai mắt tỏa sáng chính là, ngươi thế mà còn thật tại Tổ Tinh phát hiện năm giọt Kiến Mộc Thụ tâm chất lỏng. 】

【  chỉ là Tổ Tinh phía ngoài Tiên Đế trận pháp có hơi phiền toái, cần phí chút tay chân. 】

【  nhưng đây chỉ là vấn đề nhỏ. 】

【  chỉ cần Thái Nhạc Tiên Đế không hiện thân, hết thảy dễ nói. 】

【  ngươi đạo thân, bắt đầu hướng về Tổ Tinh mà đi. 】

【  mặc kệ có thể hay không đạt được, khẳng định phải trước thử một chút. 】

【  rất nhanh, ngươi đạo thân đi vào Tổ Tinh bên ngoài, bắt đầu công kích trận pháp. 】

【  nguy rồi, là Lục Trường Sinh đến rồi! 】

【  hắn đã nhất thống Đạo Khư giới, chẳng lẽ còn muốn đối với chúng ta Nhân tộc Tổ Tinh ra tay? 】

【  rất nhiều người ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn lấy ngươi to lớn hư ảnh, thấp thỏm lo âu. 】

【  rất nhanh, Tổ Tinh bên trong cái kia ba vị chuẩn Tiên Đế thập trọng cường giả, liền phóng lên tận trời, đi tới ngươi đạo thân trước mặt. 】

【  một người trong đó vẫn là ngươi quen thuộc gương mặt, chính là ngươi tại nhân đạo kỷ nguyên thấy qua Nhân Hoàng Phục Hi. 】

【  hắn đương thời dần dần già đi  dựa theo lịch sử quỹ tích, không được bao lâu liền sẽ chết đi. 】

【  bây giờ còn sống, hẳn là bị Thái Nhạc Tiên Đế phục sinh. 】

【  chỉ cần không phải phục sinh chuẩn Tiên Đế, phục sinh người khác, đối Tiên Đế mà nói cũng không khó khăn. 】

【  Nhân Hoàng Phục Hi thời điểm chết, liền Tiên Quân đều không phải là, chớ nói chi là chuẩn Tiên Đế. 】

【  đương nhiên, cho dù là chuẩn Tiên Đế, chỉ cần Thái Nhạc Tiên Đế nguyện ý đánh đổi khá nhiều  đồng dạng có thể phục sinh. 】

【  đây chính là Tiên Đế bá đạo chỗ! 】

【  Nhân Hoàng Phục Hi đối ngươi đạo: Cùng vì Nhân tộc, làm gì làm to chuyện? 】

【  ngươi nói ngươi cùng Thái Nhạc Tiên Đế là huynh đệ, hôm nay không phải đến tìm phiền phức. 】

【  mọi người sắc mặt cứng đờ. 】

【  ngươi cùng Thái Nhạc là huynh đệ, vậy bọn hắn thành cái gì, đều thành ngươi hậu bối rồi? 】

【  lại nói, Thái Nhạc Tiên Đế nhưng cho tới bây giờ không nói, có ngươi cái này huynh đệ. 】

【  đương nhiên, có phải hay không không sao cả, dù sao bọn hắn cũng không dám phản bác. 】

【  ngược lại theo cột hướng xuống bò. 】

【  Nhân Hoàng Phục Hi nói: Đã như vậy, tất cả mọi người là người một nhà, có chuyện gì dễ thương lượng. 】

【  ngươi nói, ngươi lần này tới mục đích chủ yếu, là muốn cái kia năm giọt Kiến Mộc thụ tâm chất lỏng. 】

【  mọi người sắc mặt nhất biến. 】

【  ngươi thấy thế, khoát tay một cái nói: Đừng hiểu lầm, ta không phải đến đoạt. 】

【  ta sớm đã cùng Thái Nhạc Tiên Đế bắt chuyện qua, là hắn để cho ta tới lấy. 】

【  mọi người đưa mắt nhìn nhau. 】

【  đây chính là cực kỳ trân quý sinh vật, Tiên Đế cũng chạy theo như vịt, chẳng lẽ Thái Nhạc Tiên Đế thật sự nguyện ý chắp tay nhường cho? 】

【  Nhân Hoàng Phục Hi để ngươi chờ một chút, hắn muốn đi thắp hương, xin phép một chút Thái Nhạc Tiên Đế. 】

【  cái này đến phiên ngươi sắc mặt thay đổi. 】

【  ngươi tức giận nói: Ta Lục mỗ người nói chuyện, nhất ngôn cửu đỉnh, theo không nói ngoa, các ngươi chẳng lẽ hoài nghi ta nói chính là giả? 】

【  ba vị Tổ Tinh đỉnh cấp cường giả, trầm mặc không nói. 】

【  ngươi Lục Trường Sinh, đây chính là " tiếng lành đồn xa " . 】

【  bọn hắn căn bản không thể tin được. 】

【  hảo hảo hảo. 】

【  ngươi giận quá mà cười. 】

【  đã không có giữa người và người cơ bản nhất tín nhiệm, vậy cũng đừng trách ngươi không khách khí! 】.