Chương 631: Ba giọt chất lỏng, Khai Thiên Thần Nhân! Tiên Đế ngộ tính, Chú Đế xuất thủ!

Chương 631: Ba giọt chất lỏng, Khai Thiên Thần Nhân! Tiên Đế ngộ tính, Chú Đế xuất thủ!

【  ngươi lấy ra Hồng Mông Đạo Cung, chỉ là hai ba lần, liền phá đi Tiên Đế trận pháp. 】

【  ba vị cường giả sắc mặt đại biến. 】

【  Nhân Hoàng Phục Hi vội vàng giải thích nói: Oan uổng a, cũng không phải là không tín nhiệm đại nhân, chỉ là vật kia là Thái Nhạc Tiên Đế lưu lại, không xin phép một chút, chúng ta cũng không dám tư tự làm chủ a. 】

【  nhưng ngươi cũng không nghe bọn hắn giải thích, bọn hắn không cho, vậy ngươi thì tự mình lấy! 】

【  đang lúc ngươi chuẩn bị động thủ thời điểm, Tổ Tinh bên trong, Thái Nhạc Tiên Đế thần tượng đột nhiên mở hai mắt ra, đi vào ngươi trước mặt. 】

【  ngươi có chút tâm hỏng cười nói: Đại ca, làm sao ngươi tới? 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế nói: Ta không còn ra, đồ vật đều bị ngươi cướp sạch. 】

【  mọi người cái này minh bạch, ngươi quả nhiên đang nói láo! 】

【  ngươi da mặt dày đến dọa người, nói cái này chỗ đó, tất cả mọi người là huynh đệ, ngươi thì là của ta. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế tức giận lạnh hừ một tiếng, phất tay gọi đến năm giọt Kiến Mộc Thụ tâm chất lỏng. 】

【  hắn đem trong đó ba giọt cho ngươi, nói thì nhiều như vậy, còn lại hai giọt, hắn còn dùng có chỗ dùng khác. 】

【  ngươi nghe nói như thế, cũng không nói gì thêm nữa. 】

【  dù sao hôm nay, không có đi một chuyến uổng công. 】

【  về sau, ngươi không có lập tức rời đi Tổ Tinh. 】

【  ngươi hỏi Thái Nhạc Tiên Đế, có biết hay không Tiên Đạo Chi Tổ, là lai lịch ra sao? 】

【  ngươi thôn phệ Ngọc Huyền Đạo Tôn hơn phân nửa tu vi, không biết Tiên Đạo Chi Tổ có thể hay không tìm ngươi phiền phức, vẫn là đến phòng ngừa chu đáo. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế thần tượng, nhìn thật sâu ngươi một cái nói: Tiên Đạo Chi Tổ xóa đi hắn quá khứ, nhưng hắn lần đầu xuất hiện, là tại Huyền Đạo kỷ nguyên khai thiên tích địa thời điểm. 】

【  có người suy đoán, hắn có thể là không có vẫn lạc Khai Thiên Thần Nhân. 】

【  mỗi cái kỷ nguyên mới bắt đầu, Hỗn Độn chưa phân lúc. 】

【  giữa thiên địa ngoại trừ thai nghén Hỗn Độn Chí Bảo, Tiên Thiên Chi Linh, sẽ còn dựng dục ra một vị Khai Thiên Thần Nhân. 】

【  vị này Khai Thiên Thần Nhân sứ mạng duy nhất, chính là khai mở tân kỷ nguyên. 】

【  hắn thực lực mạnh, coi như Tiên Đế cũng không muốn đối mặt. 】

【  nhưng là khai thiên tích địa về sau, Khai Thiên Thần Nhân đồng dạng cũng sẽ sức cùng lực kiệt mà chết, thân thể của hắn thì sẽ tư nhuận hậu thế vạn vật. 】

【  nếu như Tiên Đạo Chi Tổ, là không có vẫn lạc Khai Thiên Thần Nhân, như vậy hắn hoàn toàn không cần chứng đạo Tiên Đế. 】

【  bởi vì hắn bản thân thì sẽ có được cực kỳ thực lực cường hãn. 】

【  nếu thật là như thế, cái này Tiên Đạo Chi Tổ lai lịch, so trong tưởng tượng của ngươi còn kinh người hơn. 】

【  ngươi như có điều suy nghĩ gật gật đầu, sau đó thì hướng Thái Nhạc nói lời cảm tạ rời đi. 】

【  ngươi vốn còn muốn hỏi hắn một vấn đề. 】

【  cái kia chính là để ngươi xuyên việt hậu trường hắc thủ, hắn là không biết được? 】

【  bởi vì cho dù là hiện tại, ngươi cũng khó có thể thôi toán ra, cái kia hậu trường hắc thủ hạ lạc. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế sống lâu như vậy, nói không chừng biết một hai. 】

【  nhưng là, ngươi cũng sợ hãi. 】

【  vạn nhất Thái Nhạc Tiên Đế, cũng là cái kia hậu trường hắc thủ làm sao xử lý? 】

【  ngươi làm lấy nhân gia mặt hỏi, chẳng phải là vạch trần người già cơ sở? 】

【  ngươi bây giờ vẫn chưa muốn cùng hắn vạch mặt, cho nên dứt khoát thì không hỏi. 】

【  ngươi sau khi trở về, lập tức đem cái này ba giọt Kiến Mộc Thụ tâm chất lỏng sử dụng. 】

【  ngươi tạo hóa ngọc điệp chủ thể, lần nữa dung nhập mười mấy viên toái phiến. 】

【  bây giờ còn có hai mươi mấy viên toái phiến, đoán chừng còn phải cần 6 7 giọt chất lỏng mới được. 】

【  đồng thời ngươi trong tay cần chữa trị, không vẻn vẹn chỉ có Tạo Hóa Ngọc Điệp, còn có Vạn Tướng Ấn. 】

【  chỉ bất quá Vạn Tướng Ấn còn lại một bộ phận, tại Chú Đạo Tiên Đế trong tay, tạm thời không cần phải gấp. 】

【  sau ba tháng, ngươi bản thể luyện hóa tuyệt đại bộ phận gia tăng ngộ tính bảo vật. 】

【  ngươi cơ sở ngộ tính, rốt cục đề thăng đến Tiên Đế tầng thứ! 】

【  nhưng, cái này đã là cực hạn. 】

【  về sau, lại luyện hóa cái khác gia tăng ngộ tính bảo vật, cơ hồ không có tác dụng. 】

【  bất quá, cái này đã là to lớn đề thăng. 】

【  ngươi người không có đột phá Tiên Đế, ngộ tính trước đột phá, cái này đặt ở trước kia, cơ hồ tuyệt tích. 】

【  chỉ là, ngươi ngộ tính đề thăng sau, vô hạn đốn ngộ đối ngộ tính tăng phúc theo gấp một vạn lần hạ xuống 7000 lần. 】

【  nhưng Tạo Hóa Ngọc Điệp  đồng dạng có thể tăng phúc ngộ tính, đền bù bộ phận này thiếu thốn. 】

【  ngươi ngộ tính, vẫn như cũ có thể duy trì kinh khủng tăng phúc. 】

【  tiếp đó, ngươi bắt đầu đem các loại đạo khác nhau thì, dung nhập vạn pháp đạo tắc. 】

【  vạn pháp đạo tắc là quy tắc chi vương, thần tắc chi vương. 】

【  bây giờ, cũng là thời điểm để nó thành là đạo tắc chi vương! 】

【  ngươi đầu tiên là đem đã lĩnh ngộ vô thượng đạo tắc, dung nhập trong đó. 】

【  trong đó, tạo hóa đạo tắc cùng âm dương đạo tắc, đã sớm bị ngươi dung nhập. 】

【  ngươi bây giờ cần dung nhập, cái khác tám loại vô thượng đạo tắc. 】

【  ngươi bây giờ đồng thời sử dụng vô hạn đốn ngộ cùng Tạo Hóa Ngọc Điệp. 】

【  nhưng ngươi sử dụng Tạo Hóa Ngọc Điệp lúc, thủy chung có một loại không mượt mà cảm giác. 】

【  loại này cảm giác, là nó khí linh mang tới. 】

【  Tạo Hóa Ngọc Điệp là tiên đạo kỷ nguyên mới bắt đầu, dựng dục Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  về sau tại khai thiên chi uy dưới, vỡ vụn thành trên trăm khối, tản mát các nơi. 】

【  nó khí linh cũng cùng nhau biến mất. 】

【  ngươi vốn cho là nó khí linh, đã hủy diệt. 】

【  bây giờ tề tụ sở hữu toái phiến, ngươi phát hiện cũng không phải là như thế. 】

【  nó bây giờ như cũ sống được thật tốt, lại tu vi không yếu, có thể đối Tạo Hóa Ngọc Điệp hình thành ảnh hưởng. 】

【  đồng thời, không chỉ là ảnh hưởng. 】

【  ngươi phát hiện, hắn còn tại nếm thử, câu thông Tạo Hóa Ngọc Điệp. 】

【  ngươi cảm giác có chút kỳ quái. 】

【  Hỗn Độn Giới Vực cùng Đạo Khư giới, ai không biết Tạo Hóa Ngọc Điệp là ngươi đồ vật. 】

【  cái này khí linh không trốn đi coi như xong, thế mà còn dám nếm thử câu thông? 】

【  cái này không thuần thuần muốn chết sao? 】

【  trừ phi sau lưng nó có Tiên Đế làm chỗ dựa, mới dám dạng này không kiêng nể gì cả. 】

【  ngươi nhướng mày. 】

【  liền tính toán có Tiên Đế làm chỗ dựa thì sao? 】

【  dám đến ảnh hưởng ngươi tu luyện, đã có đường đến chỗ chết! 】

【  ngươi cho đạo thân một khối ngọc điệp toái phiến, để hắn theo cảm ứng, tìm tới khí linh. 】

【  đạo thân cầm lấy toái phiến, một phen tìm kiếm phía dưới, phát hiện Tạo Hóa Ngọc Điệp khí linh, tựa hồ cũng không tại trước mắt thời không. 】

【  thậm chí không tại tiên đạo kỷ nguyên thời không. 】

【  trách không được dám nếm thử câu thông ngọc điệp, xem ra là không biết tên tuổi của ngươi. 】

【  ngươi đạo thân tại Thời Gian Trường Hà bên trong đi ngược dòng nước, đi hướng càng cổ lão kỷ nguyên. 】

【  Thời Gian Trường Hà cũng không phải là liên tục. 】

【  mỗi cái kỷ nguyên đều sẽ gián đoạn một lần. 】

【  tầm thường chuẩn Tiên Đế đều khó mà vượt qua. 】

【  trước đó, ngươi một mực là tại lấy luân hồi quyền hành làm ván nhảy, đi hướng cái khác kỷ nguyên. 】

【  lúc này lại không cần, lấy ngươi thực lực  có thể tùy ý tiến về tùy ý kỷ nguyên. 】

【  ngươi đạo thân chân trước vừa đi. 】

【  Đạo Khư giới chân sau thì phát sinh một kiện đại sự. 】

【  cái kia chính là Chú Đạo Tiên Đế đích thân tới Chú Minh, muốn tru sát Chú Vô Cực. 】

【  Chú Vô Cực gần nhất tại Chú Minh làm xác thực quá mức, cơ hồ đem Chú Đạo Tiên Đế lưu lại thế lực quét dọn trống không. 】

【  nhưng những thứ này, đều là tại chủ ý của ngươi phía dưới làm. 】

【  Chú Đạo Tiên Đế không tìm đến ngươi, lại đi khi dễ một cái chuẩn Tiên Đế bát trọng, là thật không biết xấu hổ. 】.