Chương 632: Kỷ nguyên tu vi, Hoang Thiên Đế xuất thủ! Tiên Đế bí mật, Huyền Đạo tam giới!

Chương 632: Kỷ nguyên tu vi, Hoang Thiên Đế xuất thủ! Tiên Đế bí mật, Huyền Đạo tam giới!

【  may mắn ngươi có một vị đạo thân tọa trấn Đạo Khư giới, lập tức tiến hành thi cứu. 】

【  Chú Vô Cực chỉ là bị đánh phải trọng thương sắp chết, đã hôn mê, vẫn chưa triệt để chết đi. 】

【  ngươi nhìn lấy Chú Đạo Tiên Đế, cười hắn lấy lớn hiếp nhỏ. 】

【  Chú Đạo Tiên Đế hừ lạnh nói: Đừng tưởng rằng ngươi thân phận đặc thù, ta cũng không dám giết ngươi. 】

【  lời này của ngươi đã vũ nhục Tiên Đế, bản tọa thích hợp cho ngươi một chút giáo huấn, người khác cũng không nói ra cái gì. 】

【  nói xong, Chú Đạo Tiên Đế thì hướng ngươi xuất thủ. 】

【  nhưng rất nhanh, hắn thì sắc mặt biến hóa, nói ngươi thế mà nắm giữ nửa cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  kỷ nguyên chi tử ngươi thật là hiểu rõ, cái này kỷ nguyên tu vi ngươi còn lần đầu nghe nói. 】

【  mà lại nghe, tựa hồ vẫn là một loại nào đó tính toán đơn vị. 】

【  có quan hệ Tiên Đế tin tức, đều là tuyệt mật. 】

【  tại Vận Mệnh Thần Điện cũng không nhiều, chớ nói chi là Đạo Khư giới. 】

【  ngươi hỏi Chú Đạo Tiên Đế, kỷ nguyên tu vi là cái gì? 】

【  Chú Đạo Tiên Đế chau mày, không có trả lời, ngược lại càng bén nhọn hướng ngươi đánh tới. 】

【  thấy thế, ngươi sử xuất Hỗn Độn Chí Bảo Hồng Mông Đạo Cung, thẳng thắn thoải mái, cùng Chú Đạo Tiên Đế liên tục giao thủ bốn năm chiêu, mới dần dần rơi vào hạ phong. 】

【  cái này Chú Đạo Tiên Đế, vẫn là lợi hại. 】

【  thời gian lâu dài một điểm, ngươi chắc chắn thất bại. 】

【  đang lúc ngươi suy tư phương pháp thoát thân lúc, hư không chấn động, có vô số thần đạo dị tượng hiển hiện. 】

【  có một vị khuôn mặt kiên nghị thanh niên, phát ra đế uy, đạp không mà đến. 】

【  ngươi liếc một chút nhận ra, người này cùng thiên cung bên trong cung phụng thần tượng giống như đúc. 】

【  không phải Hoang Thiên Đế, là ai? 】

【  Hoang Thiên Đế tu vi, so Chú Đạo Tiên Đế còn phải cao hơn một số. 】

【  hắn đi vào trên sân, ngăn cản Chú Đạo Tiên Đế tiếp tục hướng ngươi xuất thủ, cũng nói: Cực Chú, ngươi làm trái quy củ. 】

【  Chú Đạo Tiên Đế lạnh hừ một tiếng, biết không có khả năng làm gì ngươi, xoay người rời đi. 】

【  trên sân, rất nhanh liền còn lại ngươi cùng Hoang Thiên Đế. 】

【  ngươi trước hướng Hoang Thiên Đế nói lời cảm tạ, sau đó hiếu kỳ nói: Xin hỏi Thiên Đế, như thế nào kỷ nguyên tu vi? 】

【  Hoang Thiên Đế nói: Kỷ nguyên tu vi, là cân nhắc Tiên Đế cảnh giới một loại xưng hô. 】

【  đối Tiên Đế mà nói, hoàn chỉnh kinh lịch một cái kỷ nguyên, liền có thể thu được một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  đây cũng là Tiên Đế càng cổ lão càng cường đại lý do. 】

【  ngươi bừng tỉnh đại ngộ gật đầu. 】

【  ngươi còn tưởng rằng đây chỉ là cái truyền ngôn, không nghĩ tới lại là thật. 】

【  chuẩn Tiên Đế sống được càng lâu, thực lực không nhất định càng mạnh. 】

【  Tiên Đế muốn là sống được càng lâu, thực lực thật sẽ càng ngày càng mạnh! 】

【  bất quá, Hoang Thiên Đế nói quá mức đơn sơ, ngươi vẫn là có thật nhiều không hiểu chỗ. 】

【  ngươi muốn tiếp tục hướng hắn thỉnh giáo. 】

【  nói thí dụ như sơ nhập Tiên Đế, có bao nhiêu kỷ nguyên tu vi. 】

【  ngoại trừ dựa vào thời gian tích lũy, chẳng lẽ liền không có những phương thức khác đề thăng kỷ nguyên tu vi sao? 】

【  Hoang Thiên Đế thấy thế bất đắc dĩ cười một tiếng, tặng cho ngươi một bản sách cổ. 】

【  trang bìa viết " chư kỷ nguyên " ba chữ to 】

【  hắn nói quyển sách này, có thể giải đáp nghi ngờ của ngươi. 】

【  nói xong, hắn thì rời đi. 】

【  cái này sách cổ chất liệu hết sức kỳ lạ, thần niệm không cách nào nhìn thấu. 】

【  ngươi lấy đi hôn mê bất tỉnh Chú Vô Cực, trở lại trường sinh đế cung, xuất ra 《 Chư Kỷ Nguyên 》 lật xem. 】

【  phía trên khúc dạo đầu thì giải thích, như thế nào kỷ nguyên tu vi. 】

【  Hỗn Độn Giới Vực một sinh một diệt, là vì kỷ nguyên. 】

【  mà tại Hỗn Độn Giới Vực sinh diệt ở giữa, trong lúc đó toàn bộ sinh linh, thế giới, thậm chí Hỗn Độn bản nguyên, cùng nhau tổng cộng thực lực, là làm một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  mặc kệ lấy loại phương thức nào cùng thủ đoạn, chỉ cần nắm giữ một cái kỷ nguyên tu vi, liền coi là đột phá Tiên Đế, tiến vào tân tầng thứ. 】

【  mà Hỗn Độn Giới Vực sinh linh  bình thường đều là thông qua diệt thế chi tử hoặc kỷ nguyên chi tử đường lối, thu hoạch được một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  về sau, theo kinh lịch cái khác kỷ nguyên, tu vi sẽ dần dần tăng trưởng. 】

【  đương nhiên, cái này kinh lịch cũng không phải là nói Tiên Đế có thể bày nát. 】

【  mà chính là vẫn như cũ muốn khổ tu. 】

【  khổ tu một cái kỷ nguyên, cho đến nắm giữ cái này kỷ nguyên Hỗn Độn bản nguyên, liền nắm giữ mới nhất kỷ nguyên tu vi. 】

【  đáng lưu ý chính là, 《 Chư Kỷ Nguyên 》 bên trong nâng lên, Tiên Đế tu luyện, chỉ có thể ở trước mắt thời gian tiết điểm. 】

【  xuyên việt về đi qua, là không có ích lợi gì. 】

【  bởi vì theo thời gian bản chất mà nói, những cái kia đều là lịch sử huyễn ảnh, là vì huyễn không phải thật sự. 】

【  không cách nào cho Tiên Đế tăng trưởng tu vi. 】

【  nói cách khác, thứ tám kỷ nguyên Huyền Tẫn Tiên Đế, không cách nào thông qua xuyên việt về đệ nhất kỷ nguyên, đến nắm giữ tân kỷ nguyên tu vi. 】

【  hắn chỉ có thể thông qua cái kế tiếp kỷ nguyên, đến gia tăng tu vi. 】

【  nếu như dựa theo cái này lý luận, thứ bảy kỷ nguyên đột phá Chú Đạo Tiên Đế, hiện tại cần phải tiếp cận ba cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  mà hắn nói ngươi nắm giữ nửa cái kỷ nguyên tu vi, chứng minh ngươi khoảng cách Tiên Đế chỉ có cách xa một bước. 】

【  một khi nắm giữ hoàn chỉnh kỷ nguyên tu vi, ngươi chính là mới Tiên Đế! 】

【  đến tận đây, rất nhiều mê vụ tại trước mắt ngươi để lộ. 】

【  ngươi cũng rốt cục biết rõ, mình cùng cái khác Tiên Đế chênh lệch. 】

【  bất quá, 《 Chư Kỷ Nguyên 》 chỉ nhắc tới đến, cái này một loại gia tăng kỷ nguyên tu vi phương thức. 】

【  Tiên Đế ngoại trừ khổ tu, là không vẫn còn có phương thức gia tăng tu vi, 《 Chư Kỷ Nguyên 》 thì hoàn toàn không có có tin tức tương quan. 】

【  nếu quả như thật chỉ có cái này một loại phương pháp. 】

【  đây chẳng phải là nói, dù cho ngươi đột phá Tiên Đế, cũng đánh không lại Chú Đạo Tiên Đế? 】

【  đồng thời rất có thể, một mực đánh không lại hắn. 】

【  bởi vì ngươi kinh lịch kỷ nguyên, không có nhân gia lâu! 】

【  nếu như ngay cả Chú Đạo Tiên Đế đều đánh không lại, ngươi còn lấy cái gì đi khiêu chiến Tiên Đế phía trên hắc ám Thi Tổ? 】

【  ngươi cau mày. 】

【  bất quá việc cấp bách, vẫn là trước nắm giữ một cái hoàn chỉnh kỷ nguyên tu vi, đột phá Tiên Đế lại nói. 】

【  về sau, ngươi cần phải có thể biết càng nhiều bí ẩn. 】

【  một bên khác, ngươi tìm kiếm Tạo Hóa Ngọc Điệp khí linh đạo thân, đã theo cảm ứng, đi tới Huyền Đạo kỷ nguyên. 】

【  ngươi không nghĩ tới, tiên đạo kỷ nguyên đản sinh Tạo Hóa Ngọc Điệp, khí linh thế mà tại Huyền Đạo kỷ nguyên bên trong. 】

【  là ai đem nó mang tới đây, cũng không thể là chính nó tới a? 】

【  khí linh rời đi bản thể, tự thân vô cùng yếu ớt. 】

【  dù là Hỗn Độn Chí Bảo khí linh  đồng dạng như thế. 】

【  đây cũng là vì sao Huyền Tẫn Tiên Đế cùng Đế Nguyên thượng nhân, muốn chuyển thế trọng tu nguyên nhân. 】

【  đương nhiên làm Hỗn Độn Chí Bảo khí linh, tiềm lực của bọn hắn vô cùng lớn, dễ dàng so phổ thông sinh linh đi được càng xa. 】

【  Huyền Đạo kỷ nguyên, có tam đại giới. 】

【  theo thứ tự là Đại La giới, Địa Huyền giới cùng Chúng Sinh giới. 】

【  trong đó Đại La giới có tam thập tam trọng thiên. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn chế tạo cửu thiên thập địa bên trong cửu trọng thiên, cũng là phỏng theo Đại La giới tam thập tam thiên mà tạo. 】

【  ngoại trừ Đại La giới thổ dân, hạ giới người chỉ có đột phá Đại La, mới có tư cách phi thăng. 】

【  mà ở trong đó Đại La, thực lực có thể so với tiên đạo kỷ nguyên Kim Tiên. 】

【  ngươi đạo thân, theo trên hướng xuống tìm kiếm. 】

【  đầu tiên là tìm tòi Đại La giới. 】

【  bất quá, cũng chưa phát hiện khí linh. 】

【  sau đó, ngươi lại tiến nhập Địa Huyền giới. 】

【  lần này, ngươi ngược lại là có phát hiện trọng đại. 】.