Chương 633: Ngọc điệp khí linh, Huyền La nữ đế! Vạn pháp tấn giai, giới vực chấn động! 

Chương 633: Ngọc điệp khí linh, Huyền La nữ đế! Vạn pháp tấn giai, giới vực chấn động! 

【  Địa Huyền giới chia làm 72 châu, một mực chiến loạn không nghỉ. 】

【  gần nhất mấy vạn năm, lại xuất hiện một vị nữ đế, lấy có thể so với Tiên Hoàng tu vi, quét ngang tứ hợp bát hoang, nhất thống Địa Huyền giới. 】

【  đây là từ trước tới nay, Địa Huyền giới lần thứ nhất đại nhất thống. 】

【  vị này nữ đế, tự nhiên cũng thu hoạch được vô thượng vinh hạnh đặc biệt, được thế nhân tôn xưng là chí cao vô thượng Khung Vũ Huyền La đại thiên Thượng Đế. 】

【  phần lớn người, đều xưng nàng là Huyền La nữ đế. 】

【  Huyền La nữ đế ngay tại thâm cung tu hành. 】

【  lúc này, khoảng cách nàng giác tỉnh khí linh ký ức, đã có mấy ngàn năm. 】

【  cái này mấy ngàn năm, nàng vẫn luôn tại nếm thử câu thông Tạo Hóa Ngọc Điệp. 】

【  chỉ có gần nhất, mới tựa hồ có phản ứng. 】

【  nàng đại hỉ sau khi, tự nhiên là càng thêm dùng lực cảm ứng. 】

【  dù sao đây chính là Hỗn Độn Chí Bảo, một chút đạt được mấy cái mảnh vỡ, nàng thì có hi vọng đột phá có thể so với Tiên Tôn Huyền Thiên cảnh. 】

【  Huyền Thiên cảnh, đã là cao cư tam thập tam trọng thiên Tam Huyền Đạo Tôn phía dưới, tối cường người. 】

【  chỉ có đến một bước kia, nàng mới có hi vọng vượt qua Huyền Đạo kỷ nguyên hủy diệt chi kiếp, trở lại tiên đạo kỷ nguyên. 】

【  tiến tới thu thập cái khác ngọc điệp toái phiến. 】

【  thế mà, nàng thật tình không biết chính mình hành vi, đã cho nàng đưa tới khủng bố đại địch. 】

【  một ngày này, nàng như thường lệ cảm ứng. 】

【  lại đột nhiên cảm ứng nói, có một khối Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, chính đang nhanh chóng tiếp cận chính mình. 】

【  khi nàng mở mắt ra, trước mắt chẳng biết lúc nào nhiều một góc phát ra mông lung hào quang ngọc điệp toái phiến. 】

【  nhưng, cũng nhiều một cái áo trắng thiếu niên. 】

【  ngươi là người phương nào? 】

【  có thể lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trước mặt mình, này người tuyệt đối là Huyền Thiên cảnh! 】

【  nhưng là Huyền La nữ đế, cũng chưa bối rối. 】

【  nàng sư thừa quá Huyền Nhất mạch, sư tôn là Huyền U thượng nhân, sư tổ càng là siêu việt Huyền Thiên Thái Huyền Đạo Tôn! 】

【  người này liền xem như Huyền Thiên cảnh, lại có thể cầm nàng như thế nào? 】

【  áo trắng thiếu niên đánh giá nàng một phen, tấm tắc lấy làm kỳ lạ. 】

【  ngươi từ trên người nàng vận mệnh tuyến phát hiện, nàng là bị Chú Đạo Tiên Đế đưa đến cái này thế giới. 】

【  Đế Nguyên thượng nhân, làm Vạn Tướng Ấn khí linh, đã từng cũng là bị Chú Đạo Tiên Đế vun trồng. 】

【  hắn bồi dưỡng nhiều như vậy khí linh làm gì? 】

【  bất kể nói thế nào, làm là địch nhân, hắn muốn làm ngươi nhất định muốn phá hư. 】

【  mà lại có có thể được Tạo Hóa Ngọc Điệp khí linh, có thể nói nhất cử lưỡng tiện. 】

【  ngươi bàn tay xòe ra, trực tiếp đem Huyền La nữ đế bắt. 】

【  thân là nhất thống Địa Huyền giới tồn tại, Huyền La nữ đế lần thứ nhất cảm nhận được chính mình nhỏ yếu. 】

【  khi nàng coi là khó thoát ma trảo lúc. 】

【  sau một khắc, một thanh Phù Trần theo trong hư không duỗi ra. 】

【  Huyền La nữ đế mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, bởi vì đây chính là sư tổ của nàng — — Thái Huyền Đạo Tôn Phù Trần! 】

【  Thái Huyền Đạo Tôn, thế nhưng là Huyền Đạo kỷ nguyên tối cường giả một trong, có hi vọng trở thành Tiên Đế tồn tại. 】

【  có hắn xuất thủ, chính mình lần này hẳn là hữu kinh vô hiểm. 】

【  thế mà sau một khắc, nàng thì chấn kinh. 】

【  chỉ thấy ngươi duỗi ra một đầu ngón tay, không chỉ có đem Phù Trần đánh gãy, còn tiến nhập tam thập tam trọng thiên, băng diệt Thái Huyền cung. 】

【  Thái Huyền cung môn nhân vô số, chỉ có tại Thái Huyền Đạo Tôn trước mặt nghe đạo đại đệ tử sống tiếp được. 】

【  người khác bao quát Huyền La nữ đế sư tôn Huyền U thượng nhân, hết thảy chết tại trường hạo kiếp này bên trong! 】

【  tam thập tam trọng thiên, vô số đại năng chấn kinh. 】

【  Huyền Đạo kỷ nguyên cái gì thời điểm, xuất hiện nhân vật khủng bố như vậy? 】

【  sau đó, ngươi mang theo Huyền La nữ đế, rời đi Huyền Đạo kỷ nguyên, quay trở về tiên đạo kỷ nguyên. 】

【  ngươi trở về không lâu sau, Đạo Khư giới Tam Huyền cung Thái Huyền Đạo Tôn, thì tìm tới cửa. 】

【  hắn cũng không dám tới tìm ngươi phiền phức. 】

【  hắn là mang tâm tình thấp thỏm, đến xin lỗi ngươi. 】

【  hắn cảm ứng Thời Gian Trường Hà bên trong biến hóa, hẳn là đi qua chính mình, không cẩn thận chọc tới trên đầu của ngươi. 】

【  mặc dù mình môn nhân đệ tử tử thương vô số, chỉ còn đại đệ tử một cái dòng độc đinh. 】

【  nhưng hắn vẫn là hướng ngươi đưa ra một kiện tên là lưỡng nghi cờ Hỗn Độn Linh Bảo, làm nhận lỗi. 】

【  Thái Huyền Đạo Tôn, giờ phút này chỉ là chuẩn Tiên Đế tam trọng. 】

【  lưỡng nghi cờ là trong tay hắn, duy nhất một kiện Hỗn Độn Linh Bảo. 】

【  có thể nói tương đương có thành ý. 】

【  ngươi thu bảo vật khoát khoát tay, ra hiệu sẽ không cùng hắn tính toán. 】

【  Thái Huyền Đạo Tôn lúc này mới rời đi. 】

【  sau đó, ngươi đem Huyền La nữ đế, luyện hóa tiến vào Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong. 】

【  làm Tạo Hóa Ngọc Điệp khí linh, có nàng dung nhập, Tạo Hóa Ngọc Điệp từ một kiện tử vật, biến thành vật sống, uy năng tăng nhiều. 】

【  đương nhiên, cho ngươi cung cấp ngộ đạo tăng phúc cũng lớn hơn. 】

【  Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong, vô số Tiên Thiên đạo tắc phun trào. 】

【  ngươi mỗi thời mỗi khắc, đều đang thu nạp đại lượng cảm ngộ. 】

【  muốn là đem bên trong tất cả đạo tắc cảm ngộ, vậy ngươi chẳng phải là thành Vạn Đạo Chi Tổ? 】

【  một tháng sau, ngươi đem bài danh thứ bảy hủy diệt đạo tắc, dung nhập vạn pháp đạo tắc bên trong. 】

【  vạn pháp đạo tắc lực phá hoại tăng nhiều. 】

【  bất quá, ngươi vạn pháp đạo tắc vẫn không có trở thành vô thượng đạo tắc. 】

【  muốn trở thành vô thượng đạo tắc, là một cái đại khảm. 】

【  cũng không phải là đơn giản dung nhập một số đạo tắc tinh hoa, liền có thể đạt tới. 】

【  càng quan trọng hơn là, cần muốn lấy được Hỗn Độn Giới Vực thừa nhận. 】

【  thu hoạch được một loại nào đó " quả vị " . 】

【  giống như âm dương, tạo hóa, tai kiếp, luân hồi. 】

【  mỗi một con đường thì tại thiên địa trật tự bên trong, đều có đặc thù tác dụng. 】

【  vạn pháp đạo tắc hiện tại cũng là tạp mà không tinh, không để cho Hỗn Độn Giới Vực ý chí ưu ái đặc tính. 】

【  bất quá, ngươi cũng không nóng nảy. 】

【  chỉ cần tiếp tục cường hóa vạn pháp đạo tắc. 】

【  dù là không có đặc thù tác dụng, nó cũng sẽ tự mình đản sinh ra. 】

【  hai tháng sau, ngươi đem bài danh thứ sáu Luân Hồi đạo tắc, dung nhập vạn pháp đạo tắc bên trong. 】

【  ngươi luân hồi quyền hành sử dụng, càng thêm như cánh tay sai. 】

【  bốn tháng về sau, ngươi đem bài danh thứ năm nhân quả đạo tắc, dung nhập vạn pháp đạo tắc bên trong. 】

【  ngươi vạn pháp đạo tắc, nắm giữ thôi diễn cùng che đậy thiên cơ chi lực. 】

【  dung nhập một đám vô thượng đạo tắc, nó cường độ, lúc này dị thường đáng sợ. 】

【  Hỗn Độn Giới Vực ý chí, cũng rốt cục không kềm được. 】

【  bắt đầu chính thức thừa nhận tác dụng của nó, giao phó vô thượng đạo tắc vị trí. 】

【  ầm ầm! 】

【  vô thượng đạo tắc sinh ra. 】

【  trùng trùng điệp điệp thần quang, giống như ức vạn đạo thiên hà rủ xuống chảy xuống, tại Hỗn Độn Giới Vực bên trong diễn hóa vô số dị tượng. 】

【  vô cùng đạo uẩn lượn lờ khung thiên. 】

【  trước đây mười đầu vô thượng đạo tắc, tất cả đều là Tiên Thiên đạo tắc! 】

【  đây là bản kỷ nguyên đầu thứ nhất, hậu thiên tu thành vô thượng đạo tắc! 】

【  lại nó một sinh ra, còn không phải yếu nhất, mà chính là đi thẳng tới thứ tám tên vị trí. 】

【  đầu này vạn pháp đạo tắc là ai sáng tạo ra, ngươi cũng không có giấu diếm. 】

【  mà lại cũng căn bản không cần giấu diếm, rất nhiều người đối con đường này thì khí tức, dị thường quen thuộc. 】

【  một cảm ứng liền biết là ngươi sáng tạo! 】

【  Đạo Khư giới rất nhiều chuẩn Tiên Đế, đối với cái này mười phần chấn kinh. 】

【  cũng không phải là nói vô thượng đạo tắc, không có tu hành giả sáng tạo mà ra. 】

【  nhưng đây là lần đầu, từ chưa thành vì Tiên Đế người, sáng tạo ra vô thượng đạo tắc! 】.