Chương 634: Vạn pháp diệu dụng, đặt song song thứ hai! Đột phá Tiên Đế, khai mở đạo lộ!

Chương 634: Vạn pháp diệu dụng, đặt song song thứ hai! Đột phá Tiên Đế, khai mở đạo lộ!

【  ngươi không có trở thành kỷ nguyên chi tử hoặc diệt thế chi tử, rất nhiều người đều suy đoán, ngươi tuy nhiên cường đại, nhưng cái này kỷ nguyên xác suất lớn là không thành Tiên Đế. 】

【  bởi vì trước kia tám cái kỷ nguyên Tiên Đế, đều là theo giữa hai bên sinh ra. 】

【  lúc này ngươi sáng tạo ra vô thượng đạo tắc, rất nhiều người lại kinh nghi bất định lên. 】

【  chẳng lẽ ngươi thật có thể khai sáng mặt khác một con đường, không lấy diệt thế chi tử hoặc kỷ nguyên chi tử thân phận, đột phá Tiên Đế? 】

【  trừ cái đó ra, rất nhiều người đối ngươi sáng tạo vạn pháp đạo tắc, hết sức cảm thấy hứng thú. 】

【  mỗi một đầu vô thượng đạo tắc, đều có chính mình cường đại đặc tính. 】

【  không biết, cái này vạn pháp đạo tắc đặc tính, lại là cái gì? 】

【  muốn nhập cửa vô thượng đạo tắc, đối với Tiên Tôn tới nói cũng không đơn giản. 】

【  nhưng đối với chuẩn Tiên Đế tới nói, cũng không khó khăn. 】

【  không ít cao giai chuẩn Tiên Đế, rất nhanh liền đem vạn pháp đạo tắc nhập môn. 】

【  dù sao đây chính là Đạo Khư giới cộng chủ, sáng tạo vô thượng đạo tắc. 】

【  mặc kệ có được hay không dùng, ít nhất cũng phải cho thấy lòng trung thành của mình. 】

【  nhập môn về sau, rất nhiều người phát hiện nó đặc tính, là một khi lĩnh ngộ, liền có thể sử dụng đại bộ phận đạo tắc lực lượng. 】

【  đương nhiên, khẳng định không có nguyên bản cường. 】

【  nhưng là không ngăn nổi số lượng nhiều nha! 】

【  linh hoạt tính trực tiếp kéo căng. 】

【  lĩnh ngộ đầu này đạo tắc, thì tương đương với lĩnh ngộ rất nhiều đầu đạo tắc. 】

【  có thể nói là tương đương đáng sợ. 】

【  rất nhiều chuẩn Tiên Đế vốn chỉ là muốn nịnh nọt một chút ngươi, cái này bắt đầu hướng chính mình hậu bối tuyên truyền. 】

【  thời gian vội vàng trôi qua. 】

【  lại là hai tháng trôi qua, ngươi rốt cục đem bài danh thứ tư không gian đạo tắc, dung nhập vạn pháp đạo tắc. 】

【  vạn pháp đạo tắc bài danh, đi vào thứ sáu tên. 】

【  tu hành vạn pháp đạo tắc người, trong nháy mắt cảm giác vạn pháp đạo tắc độ khó khăn, lại đề thăng rất nhiều. 】

【  rất hiển nhiên, đây là ngươi vị này sáng tạo người, tại đối với nó tiến hành tăng cường. 】

【  chỉ là cái này tăng cường tốc độ, có phải hay không quá nhanh hơn một chút? 】

【  mới hai tháng thì tăng cường một lần? 】

【  lại qua ba tháng. 】

【  ngươi đem bài danh thứ ba thời gian đạo tắc, cũng dung nhập trong đó. 】

【  vạn pháp đạo tắc bài danh, đi vào thứ năm. 】

【  cái khác tu luyện vạn pháp đạo tắc người, lần nữa lấy làm kinh hãi. 】

【  ngươi cái này tăng cường tốc độ, cũng quá dọa người. 】

【  Tiên Đế đều muốn tại phía sau ngươi hít bụi nha. 】

【  lấy ngươi cái này khủng bố ngộ tính, chẳng lẽ ngươi thật có thể khác sáng tạo một con đường, đột phá Tiên Đế? 】

【  bây giờ, thập đại đạo tắc bên trong, cũng chỉ thừa vận mệnh đạo tắc cùng Hỗn Độn đạo tắc, không có dung nhập vạn pháp đạo tắc. 】

【  hai cái này độ khó khăn tất cả đều không nhỏ. 】

【  nhất là vận mệnh đạo tắc. 】

【  ngươi cũng không có nắm chắc, đem dung nhập vạn pháp đạo tắc bên trong. 】

【  bất quá, ngươi cảm giác mình khoảng cách Tiên Đế, chỉ có một tầng giấy cửa sổ. 】

【  mặc kệ như thế nào, con đường này ngươi đều phải đi xuống. 】

【  về sau, ngươi bỏ ra thời gian hai năm rưỡi. 】

【  rốt cục đem Hỗn Độn đạo tắc, dung nhập vạn pháp đạo tắc bên trong. 】

【  ngươi vạn pháp đạo tắc, nhảy lên đi tới thứ ba tên! 】

【  mà ngươi lúc này rốt cục cảm ứng được, chính mình lực lượng, bắt đầu phát sinh thuế biến. 】

【  ngươi thôi toán mà ra, trăm năm về sau, ngươi liền đem đột phá Tiên Đế! 】

【  trước mắt còn sống chuẩn Tiên Đế, trừ ngươi bên ngoài, cơ bản đều kinh lịch một cái kỷ nguyên trở lên thời gian. 】

【  trăm năm thời gian, đối với bọn hắn tới nói, thoáng qua tức thì. 】

【  muốn là thời gian ngắn như vậy có thể đột phá, không biết bao nhiêu người nằm mơ đều muốn cười tỉnh. 】

【  nhưng đối với ngươi mà nói, vẫn là quá mức dài dằng dặc. 】

【  Vận Mệnh Thần Điện hiến, tế cho ngươi tranh thủ thời gian chín năm. 】

【  ngươi đã dùng gần thời gian bốn năm, còn lại không đến thời gian năm năm. 】

【  chờ trăm năm về sau thuế biến hoàn thành, ngươi mộ phần cỏ đều cao ba trượng. 】

【  tiếp đó, ngươi nếm thử đem vận mệnh đạo tắc, dung nhập vạn pháp đạo tắc. 】

【  nhưng là ngươi phát hiện, căn bản là không có cách dung nhập. 】

【  vận mệnh đạo tắc, tựa hồ thiên sinh thì so Hỗn Độn Giới Vực cái khác đạo tắc, cao một cái cấp độ. 】

【  không cách nào kiêm dung. 】

【  trừ phi trước đem vạn pháp đạo tắc tầng thứ, đề thăng đến cùng vận mệnh đạo tắc giống nhau tầng thứ, mới có thể. 】

【  biết được kết quả này, ngươi không có quá mức kinh ngạc. 】

【  bởi vì ngươi sớm có đoán trước. 】

【  ngươi quay đầu liền đi dung hợp cái khác đạo tắc. 】

【  ngoại trừ thập đại vô thượng đạo tắc, thế nhưng là còn có không ít cái khác đạo tắc. 】

【  một dạng có thể tăng cường vạn pháp đạo tắc uy lực, gia tốc ngươi đột phá Tiên Đế thuế biến. 】

【  cái khác đạo tắc, có thể không bằng vô thượng đạo tắc như vậy khó. 】

【  bài danh một trăm vị trí đầu, ngươi mấy ngày liền có thể lĩnh ngộ dung hợp một đầu. 】

【  một trăm vị trí đầu phía dưới, ngươi một ngày thời gian đều không cần đến. 】

【  một năm về sau, ngươi đem bài danh một trăm vị trí đầu, cái khác 90 đầu đạo tắc, toàn diện dung nhập vạn pháp đạo tắc. 】

【  ngươi vạn pháp đạo tắc, cường độ bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một đoạn, trực tiếp cùng Hỗn Độn đạo tắc đặt song song thứ hai. 】

【  ngươi đột phá Tiên Đế tốc độ, ở trong quá trình này tiếp tục tăng tốc. 】

【  ngươi thể nội đạo lực, tại liên tục không ngừng chuyển hóa làm, cùng kỷ nguyên chi tử một dạng kỷ nguyên chi lực. 】

【  đương nhiên, loại này số lượng, khẳng định phải vượt xa xa kỷ nguyên chi tử. 】

【  ngươi đạo hồn, cũng đang nhanh chóng thoát khỏi thời gian cùng không gian trói buộc, tựa hồ muốn đạt tới một loại Đại Tiêu Dao chi cảnh. 】

【  ngươi Đại Đạo chi thể, cũng tại bị kỷ nguyên chi lực cải tạo. 】

【  kỷ nguyên chi lực cùng diệt thế chi lực là cùng một cấp bậc lực lượng. 】

【  nhưng dựa theo 《 Chư Kỷ Nguyên 》 thuyết pháp, dù cho diệt thế chi tử đột phá Tiên Đế, thể nội lực lượng đồng dạng sẽ chuyển hóa làm kỷ nguyên chi lực. 】

【  ngươi biết mặc kệ diệt thế chi lực, vẫn là kỷ nguyên chi lực. 】

【  đều đến tự hai tôn thật không thể tin cường giả. 】

【  loại tình huống này, chẳng lẽ biểu thị diệt thế tế đàn sau lưng tồn tại, tại đánh cược bên trong ở vào hạ phong? 】

【  nửa năm sau, ngươi rốt cục nắm giữ hoàn chỉnh một cái kỷ nguyên tu vi! 】

【  ngươi thành công đột phá Tiên Đế! 】

【  tại ngươi đột phá trong tích tắc, một đạo vô cùng cường hoành ý chí, tại trên người ngươi bắn ra, cuồn cuộn khuếch tán thập phương, xuyên qua vô số thời không duy độ! 】

【  đây là tại hướng sở hữu kỷ nguyên cường giả tuyên cáo, tiên đạo kỷ nguyên có mới Tiên Đế ra đời! 】

【  Hỗn Độn Giới Vực bên trong, cũng có vô cùng dị tượng hiện lên, thần quang chiếu sáng cửu thiên, lọng che bao phủ thiên địa! 】

【  rất nhiều chuẩn Tiên Đế bị kinh động, tất cả đều theo bế quan chi địa đi ra. 】

【  ngước đầu nhìn lên lấy tình cảnh này. 】

【  đây là trường sinh Đế Tôn khí tức, hắn là thế mà thật mở ra một đầu tân đạo lộ! 】

【  rất nhiều người lệ nóng doanh tròng. 】

【  diệt thế chi tử cùng kỷ nguyên chi tử, đã là đại kỷ nguyên cũng là Khẩn Cô Chú. 】

【  nó có thể khiến người ta đột phá Tiên Đế, nhưng cũng để cho cái khác chuẩn Tiên Đế mong mà không được. 】

【  dù sao nó hạn chế quá nhiều  bình thường chỉ có trước mắt kỷ nguyên người, mới có thể trở thành một trong số đó. 】

【  huống hồ một cái kỷ nguyên, chỉ có thể từ đó sinh ra một cái Tiên Đế. 】

【  cái này đối với cái khác kỷ nguyên chuẩn Tiên Đế tới nói, không thể nghi ngờ là một đầu khó có thể nhìn đến hi vọng đường. 】

【  lúc này không giống nhau. 】

【  ngươi thế mà tại cả hai bên ngoài, lấy những phương thức khác đột phá Tiên Đế. 】

【  đây là từ xưa đến nay, chưa bao giờ có sự tình! 】

【  ngươi vì chúng sinh, mở ra một đầu tân đạo lộ! 】.