Chương 635: Chú Đế xuất thủ, Tiên Đế trận đầu! Át chủ bài đều xuất hiện, Thú Đạo Tiên Đế! 

Chương 635: Chú Đế xuất thủ, Tiên Đế trận đầu! Át chủ bài đều xuất hiện, Thú Đạo Tiên Đế! 

【  ngươi khác loại thành đạo, điều này đại biểu lấy người khác về sau, cũng có hi vọng đột phá Tiên Đế! 】

【  ngươi nếu như biết rõ bọn hắn ý nghĩ, khẳng định sẽ cười bọn hắn vô tri. 】

【  muốn trở thành Tiên Đế, nhất định phải nắm giữ một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  mà chuẩn Tiên Đế đỉnh phong, cũng mới 10% kỷ nguyên. 】

【  cách cái này mục tiêu một trời một vực. 】

【  ngươi chỗ lấy có thể mặt khác khai mở một con đường. 】

【  một là ngươi căn cơ vững chắc, chuẩn Tiên Đế đỉnh phong thì có nửa cái kỷ nguyên tu vi, hơn xa cái khác chuẩn Tiên Đế đỉnh phong. 】

【  thứ hai ngươi ngộ tính khủng bố, viễn siêu phổ thông Tiên Đế ngàn vạn lần. 】

【  ngươi không ngừng dung hợp hấp thu cái khác đạo tắc, thẳng đến vạn pháp đạo tắc cùng Hỗn Độn đạo tắc nổi danh, bù đắp còn lại nửa cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  lúc này mới cuối cùng đột phá Tiên Đế. 】

【  trở lên hai điều kiện, ngoại trừ thần bí Tiên Đạo Chi Tổ, thử hỏi Đạo Khư giới chuẩn Tiên Đế nhóm, có người nào có thể đạt tới? 】

【  bọn hắn muốn là học con đường của ngươi, vậy khẳng định là một học một cái không lên tiếng. 】

【  ngươi không để ý đến những cái kia chuẩn Tiên Đế kích động. 】

【  đột phá Tiên Đế về sau, ngươi bắt đầu thể ngộ tự thân biến hóa. 】

【  đầu tiên, ngươi đạo lực đã toàn bộ chuyển hóa làm kỷ nguyên chi lực. 】

【  ngươi có thể dùng nó tuỳ tiện điều động, toàn bộ Hỗn Độn Giới Vực bản nguyên. 】

【  ngươi đạo hồn cũng hoàn thành một loại nào đó thuế biến, có một loại khó có thể ma diệt đặc tính. 】

【  dù cho gặp phải cường đại địch nhân, nhục thân bị hủy, nhưng ngươi thần hồn cũng rất khó bị ma diệt. 】

【  sau cùng, chính là ngươi nhục thân biến hóa. 】

【  giờ phút này ngươi nhục thân tựa như đại đạo bản nguyên tạo thành  có thể tuỳ tiện đi ngang qua các đại thời không duy độ. 】

【  ngươi không cần thông qua Thời Gian Trường Hà hoặc là luân hồi quyền hành, vẻn vẹn thông qua nhục thân, liền có thể tuỳ tiện đi hướng các đại kỷ nguyên. 】

【  thế mà, ngay tại ngươi vừa đột phá không lâu. 】

【  ngươi bế quan địa phương, thì có đại lượng nguyền rủa rơi xuống. 】

【  sau đó, Chú Đạo Tiên Đế hiện thân, trong mắt tràn đầy sát ý. 】

【  hắn rốt cục đợi đến một ngày này. 】

【  dựa theo chư vị Tiên Đế ước định, Tiên Đế không có thể tùy ý hướng Tiên Đế phía dưới người xuất thủ. 】

【  nhưng ngươi đã trở thành Tiên Đế, liền không có cái này hạn chế. 】

【  lại vì để cho ngươi thuận lợi vượt qua mấy năm này, không cho Chú Đạo Tiên Đế trong bóng tối giở trò xấu. 】

【  cái khác Tiên Đế cũng đã hướng hắn hứa hẹn, chỉ cần ngươi đột phá Tiên Đế, liền sẽ không lại quản các ngươi giữa hai người ân oán. 】

【  nói cách khác, sẽ không có người lại tới giúp ngươi! 】

【  hiện tại ngươi vừa đột phá Tiên Đế, chính là ngươi thời khắc yếu đuối nhất. 】

【  Chú Đạo Tiên Đế lập tức tìm tới cửa. 】

【  ngươi lắc đầu, gia hỏa này thật đúng là âm hồn bất tán a. 】

【  nhưng ngươi cũng không phải cái gì quả hồng mềm, dù cho vừa đột phá Tiên Đế, cũng căn bản không sợ Chú Đạo Tiên Đế. 】

【  ngươi sử xuất kỷ nguyên chi lực, bắt đầu điều động Hỗn Độn bản nguyên. 】

【  không ngờ, Chú Đạo Tiên Đế sử xuất mạnh mẽ hơn ngươi gần gấp ba kỷ nguyên chi lực, đưa ngươi điều động Hỗn Độn bản nguyên áp chế xuống. 】

【  ta ba cái kỷ nguyên tu vi, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu? 】

【  Chú Đạo Tiên Đế âm lãnh cười một tiếng, tựa hồ nắm chắc thắng lợi trong tay. 】

【  Trường Sinh Tiên Đế nguy hiểm! 】

【  Đạo Khư giới rất nhiều chuẩn Tiên Đế, nói một câu xúc động. 】

【  ngươi là từ xưa đến nay đệ nhất thiên kiêu, nhưng cũng cần thời gian trưởng thành, vì sao muốn đi trêu chọc lâu năm Tiên Đế? 】

【  nhưng sau một khắc, ngươi thì lấy ra Hỗn Độn Chí Bảo Hồng Mông Đạo Cung! 】

【  ngươi trên thân khí tức bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, lần nữa gia tăng một cái kỷ nguyên tu vi! 】

【  đây mới là Hỗn Độn Chí Bảo uy lực chân chính. 】

【  tùy ý một kiện hoàn chỉnh Hỗn Độn Chí Bảo, đều có thể cho Tiên Đế ngoài định mức gia tăng một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  chuẩn Tiên Đế căn bản là không có cách phát huy ra, Hỗn Độn Chí Bảo toàn bộ uy lực. 】

【  đương nhiên, loại này gia tăng là từ Hỗn Độn Chí Bảo mang tới, cũng không phải là Tiên Đế chính mình tu vi. 】

【  nhưng ở đối địch bên trong, đã đủ rồi! 】

【  ngươi bây giờ nắm giữ hai cái kỷ nguyên tu vi, Chú Đạo Tiên Đế không cách nào lại đối ngươi hình thành nghiền ép chi thế. 】

【  nhưng vẫn như cũ đối ngươi có nhất định áp chế lực. 】

【  Chú Đạo Tiên Đế nhìn thấy một màn này, hận nghiến răng. 】

【  muốn không phải tương lai ngươi, cướp đi hắn nguyền rủa thạch bia, hắn cũng sẽ không tay không tấc sắt. 】

【  tiếp đó, hắn dự định đưa ngươi tươi sống mài chết. 】

【  nhưng vào lúc này, lại có ba đạo thân ảnh xuất hiện ở trên sân. 】

【  trong đó hai người, mỗi người tay cầm một kiện tàn khuyết Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  người cuối cùng, thì ngự sử vài kiện Hỗn Độn Linh Bảo. 】

【  cái này, chính là tam đại đạo thân! 】

【  nhìn lấy ngươi tam đại đạo thân, tất cả đều toát ra Tiên Đế khí tức. 】

【  Chú Đạo Tiên Đế kinh hãi nói: Cái này sao có thể? 】

【  ngươi đạo thân, hắn tự nhiên sẽ hiểu. 】

【  Tiên Đế làm chí cao vô thượng tồn tại. 】

【  mặc kệ là cái gì phân thân hóa thân đạo thân, đều gần như không có khả năng nắm giữ Tiên Đế thực lực. 】

【  ngươi đây là cái gì đạo pháp thần thông, thế mà có thể có uy lực như thế? 】

【  lần này, tình thế nghịch chuyển. 】

【  Chú Đạo Tiên Đế đối ngươi áp chế bắt đầu sụp đổ, bị Hồng Mông Đạo Cung cùng hai kiện tàn khuyết Tiên Thiên Chi Bảo nện ở trên người, cuồn cuộn lấy rơi xuống ra ngoài! 】

【  ngươi chờ đó cho ta! 】

【  Chú Đạo Tiên Đế máu me khắp người, lưu lại một câu ngoan thoại, liền bỏ trốn mất dạng. 】

【  hắn lần này đến, chẳng những không có làm bị thương ngươi, ngược lại để cho mình chật vật cùng cực, rất mất mặt. 】

【  một đám chuẩn Tiên Đế trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới sẽ là kết cục như vậy. 】

【  Chú Đạo Tiên Đế thế nhưng là đản sinh tại thứ bảy kỷ nguyên, làm sao lại đánh không lại ngươi cái này thứ chín kỷ nguyên Tiên Đế? 】

【  chẳng lẽ lấy phương thức của ngươi trở thành Tiên Đế, so thường quy phương thức đột phá Tiên Đế, chiến lực còn mạnh hơn? 】

【  rất nhiều người não động đại khai, phấn chấn không thôi. 】

【  rất nhanh liền có rất nhiều người chen chúc tới, hô to Trường Sinh Tiên Đế danh tiếng. 】

【  đương nhiên, đây là bởi vì ngươi thắng. 】

【  muốn là Chú Đạo Tiên Đế là sau cùng bên thắng, bọn hắn hô to, nhưng chính là Chú Đạo Tiên Đế. 】

【  ngươi tiếp nhận mọi người chúc mừng. 】

【  trước đó, ngươi là dùng thực lực áp đảo bọn hắn. 】

【  hiện tại không giống nhau, hiện tại ngươi đã trở thành tiên đạo kỷ nguyên Tiên Đế. 】

【  vậy liền là tuyệt đối chính thống địa vị. 】

【  kỷ nguyên hủy diệt sớm vẫn là kéo dài, đều tại ngươi nhất niệm chi gian. 】

【  đương nhiên, ngươi đại đức thật tốt. 】

【  tiên đạo kỷ nguyên hủy diệt, tự nhiên là càng muộn càng tốt. 】

【  ấn ngươi thôi toán, bình thường tới nói còn có hơn ba trăm vạn năm, tiên đạo kỷ nguyên mới có thể đi vào hủy diệt. 】

【  còn rất sớm. 】

【  đuổi đi Chú Đạo Tiên Đế về sau, ngươi tại Đạo Khư giới cùng Hỗn Độn Giới Vực, đại khánh mười ngày. 】

【  cái này mười ngày, là vì Tiên Đế chúc! 】

【  tại cái này mười ngày bên trong, nhân đạo kỷ nguyên Thái Nhạc Tiên Đế, thần đạo kỷ nguyên Hoang Thiên Đế, tiên đạo kỷ nguyên Huyền Tẫn Tiên Đế, cùng cổ xưa nhất Thú Đạo Tiên Đế, đều ào ào tự mình đến đây, vì ngươi chúc mừng. 】

【  để lễ mừng bầu không khí nâng cao một bước. 】

【  ngươi còn là lần đầu tiên nhìn thấy Thú Đạo Tiên Đế. 】

【  hắn là thú đạo kỷ nguyên cái thứ nhất Giải Trãi, sinh ra đã có có thể so với Tiên Hoàng thực lực. 】

【  về sau tại kỷ nguyên thời kì cuối tu thành chuẩn Tiên Đế, lại lấy kỷ nguyên chi tử thân phận thành đạo. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế hướng ngươi nói ra, Giải Trãi Tiên Đế xử sự thứ nhất công chính, Tiên Đế ở giữa mâu thuẫn, rất nhiều đều là từ hắn đến xử lý. 】

【  trước đó cũng là hắn một mực cảnh cáo Chú Đạo Tiên Đế, không thể đối không có đột phá Tiên Đế ngươi xuất thủ. 】

【  ngươi nghe vậy khuôn mặt động dung, nhiều kính Thú Đạo Tiên Đế mấy chén. 】

【  Thú Đạo Tiên Đế cũng mười phần thưởng thức ngươi, nói ngươi không đến 200 tuổi đã đột phá Tiên Đế, vang dội cổ kim, tương lai rất nhiều đều có thể. 】.