Chương 636: Trường sinh tiên đình, vạn pháp thuế biến! Ba cái kỷ nguyên tu vi, lại vào thần bí không gian!

Chương 636: Trường sinh tiên đình, vạn pháp thuế biến! Ba cái kỷ nguyên tu vi, lại vào thần bí không gian!

【  lần này lễ mừng, tiền sử bát đại Tiên Đế tới một nửa. 】

【  có thể nói là cho đủ mặt mũi của ngươi. 】

【  đến mức bốn vị khác Tiên Đế. 】

【  Chú Đạo Tiên Đế khẳng định là sẽ không tới. 】

【  Chu Yếm Tiên Đế trước mắt mất tích, tung tích không rõ. 】

【  Ma Đạo Tiên Đế sớm đã đầu nhập vào hắc ám. 】

【  duy nhất có thể tới Hồn Đạo Tiên Đế, lần này chẳng biết tại sao, vẫn chưa đến đây. 】

【  ngươi người này trí nhớ luôn luôn rất tốt. 】

【  người nào tới, ngươi có thể nhớ kỹ. 】

【  người nào không có tới, ngươi càng có thể nhớ kỹ. 】

【  Hồn Đạo Tiên Đế không nể mặt mũi, vậy ngươi về sau gặp tương tự sự tình, cũng sẽ không cho hắn mặt mũi. 】

【  sau mười ngày, lễ mừng kết thúc, các vị Tiên Đế lần lượt rời đi. 】

【  Huyền Tẫn Tiên Đế là cái cuối cùng đi, hắn để ngươi đừng quên đáp ứng chuyện của hắn, Ngọc Huyền đến lúc đó đến trả lại hắn. 】

【  ngươi cười nói chưa quên chưa quên. 】

【  bốn vị Tiên Đế sau khi rời đi, ngươi bản thể tiếp tục bế quan. 】

【  ngươi tuy nhiên đột phá Tiên Đế. 】

【  nhưng vẫn như cũ muốn nghiêm tại kỷ luật. 】

【  đã buông lỏng mười ngày, là thời điểm tiếp tục cố gắng. 】

【  dù sao ngươi có thể chưa quên, ngươi có thể có thành tựu ngày hôm nay, đều là đem người khác thưởng thức trà thời gian, dùng tại tu luyện phía trên. 】

【  là nỗ lực sáng tạo ra, ngươi vị này không đến 200 tuổi Tiên Đế. 】

【  ngươi có thể không thể quên cội nguồn. 】

【  lại, khoảng cách chín năm thông đạo phong ấn thời gian, đã qua hơn bốn năm. 】

【  ngươi chỉ có không đến thời gian năm năm có thể nỗ lực. 】

【  về sau, liền phải trực diện hắc ám. 】

【  ngươi cũng căn bản không dám thư giãn. 】

【  ngươi vạn pháp đạo tắc, tuy nhiên bây giờ cùng Hỗn Độn đạo tắc đặt song song thứ hai. 】

【  nhưng trước mắt chỉ dung nhập một trăm vị trí đầu đạo tắc, còn có đại lượng cái khác đạo tắc không có dung nhập, vẫn như cũ không nhỏ tăng lên không gian. 】

【  mà ngươi đạo thân, thì gây dựng trường sinh tiên đình. 】

【  Hỗn Độn Giới Vực vô số cường giả, nô nức tấp nập gia nhập. 】

【  gia nhập tiên đình, cái kia chính là Tiên Đế chính mình người. 】

【  vượt qua kỷ nguyên hủy diệt chi kiếp cơ hội, cũng sẽ gia tăng thật lớn. 】

【  đến mức Đạo Khư giới, ngươi tạm thời vẫn chưa đặt vào trường sinh tiên đình bản đồ. 】

【  chỗ đó dù sao, còn có thật nhiều cái khác Tiên Đế lưu lại thế lực. 】

【  tạm thời, vẫn như cũ lấy rời rạc liên minh hình thức tồn tại là đủ. 】

【  một năm rưỡi về sau, trường sinh tiên đình đơn giản quy mô, thế lực lan tràn Hỗn Độn Giới Vực các đại thế giới. 】

【  mà ngươi bản thể, bài danh 3000 đạo tắc toàn bộ lĩnh ngộ, trừ vận mệnh đạo tắc bên ngoài, tất cả đều dung nhập vạn pháp đạo tắc bên trong. 】

【  ngươi vạn pháp đạo tắc cấp tốc lớn mạnh. 】

【  triệt để vượt qua Hỗn Độn đạo tắc, thành là chân chính thứ hai, mà không còn là đặt song song. 】

【  cái này khiến ngươi tu vi, cũng có to lớn đề thăng. 】

【  chí ít cũng có nửa cái kỷ nguyên. 】

【  mới một năm rưỡi, thì đề thăng nửa cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  cái này truyền đi, muốn đem cái khác Tiên Đế dọa cho chết. 】

【  tốc độ này cũng quá kinh khủng. 】

【  tầm thường Tiên Đế muốn muốn tăng lên nửa cái kỷ nguyên tu vi, cái kia trải qua nửa cái kỷ nguyên, cũng chính là 700, 800 ức năm. 】

【  mà ngươi chỉ dùng một năm rưỡi. 】

【  tương đương với người khác đều là bình thường chạy bộ, mà ngươi trực tiếp tiến hóa thành The Flash! 】

【  bất quá, ngươi vẫn còn bất mãn ý. 】

【  bởi vì thời gian chín năm, hiện tại chỉ còn lại có ba năm. 】

【  chiếu trước mắt đi xuống, ngươi nhiều lắm là lại đề thăng một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  đến lúc đó, ngươi bản thể thì nắm giữ hai cái rưỡi kỷ nguyên tu vi. 】

【  tăng thêm Hồng Mông Đạo Cung, cũng mới áp Chú Đạo Tiên Đế một đầu. 】

【  hoàn toàn chọn bất quá hắc ám a. 】

【  đến mức đạo thân. 】

【  ngươi phát hiện mỗi cái đạo thân cực hạn, chính là một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  đây cũng là Hồng Mông Đạo Cung hạn mức cao nhất quyết định. 】

【  dù sao Hồng Mông Đạo Cung, cũng chỉ có thể lâm thời cho ngươi, gia tăng một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  Nhất Khí Hóa Tam Thanh thiên phú, lại là Hồng Mông Đạo Cung diễn sinh ra tới. 】

【  đạo thân tự nhiên khó có thể vượt qua cái này hạn mức cao nhất. 】

【  bất quá, coi như lại gấp cũng không có cách nào. 】

【  trong khoảng thời gian này, ngươi cũng phái đạo thân đi đi tìm Thái Nhạc Tiên Đế Hoang Thiên Đế bọn người. 】

【  hỏi thăm có cái gì, nhanh chóng đề thăng thực lực biện pháp. 】

【  nói thí dụ như một năm đề thăng mấy cái kỷ nguyên tu vi loại kia. 】

【  kết quả nhân gia chỉ là trợn nhìn ngươi liếc một chút, nói ngươi đã là Tiên Đế, vì cái gì còn muốn mơ mộng hão huyền? 】

【  thật có loại biện pháp này, bọn hắn đã sớm hành hung hắc ám. 】

【  thế mà cho tới bây giờ, cường đại nhất Thú Đạo Tiên Đế, cũng chỉ có mười cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  bên trong một cái kỷ nguyên tu vi, vẫn là theo hắc ám trong tay, tranh đoạt một cái đại cơ duyên. 】

【  nhưng cơ duyên như thế kia, có thể ngộ nhưng không thể cầu. 】

【  bọn hắn khuyên ngươi, vẫn là thành thành thật thật tu luyện đi. 】

【  bây giờ xem ra, vẫn là ngươi đề thăng vạn pháp đạo tắc hành động, tu hành nhanh nhất. 】

【  về sau, ngươi tiếp tục dung nhập cái khác đạo tắc. 】

【  càng đi về phía sau, ngươi dung nhập càng nhanh. 】

【  tầm thường đạo tắc, chỉ là mấy cái nén nhang thời gian, liền có thể dung nhập một đầu. 】

【  như thế một năm về sau. 】

【  ngươi đem Hỗn Độn giới vực trừ vận mệnh đạo tắc bên ngoài sở hữu đạo tắc, dung nhập vạn pháp đạo tắc. 】

【  ngươi vạn pháp đạo tắc, bắt đầu phát sinh một loại nào đó thuế biến. 】

【  nửa tháng sau, thuế biến kết thúc. 】

【  lúc này vạn pháp đạo tắc, tản ra để ngươi đều cảm thấy kinh hãi khí tức. 】

【  nó tựa hồ hoàn thành một loại nào đó thăng hoa, biến thành cùng vận mệnh đạo tắc cùng một cấp bậc tồn tại. 】

【  mà ngươi tu vi đột nhiên lớn mạnh lớn gấp đôi, đi tới ba cái kỷ nguyên. 】

【  tăng thêm Hồng Mông Đạo Cung cùng đạo thân. 】

【  hiện tại Chú Đạo Tiên Đế, đã có thể bị ngươi tùy ý bóp nhẹ. 】

【  ngay tại vạn pháp đạo tắc thuế biến sau khi hoàn thành. 】

【  trước đó sở hữu đem nhập môn tu luyện giả, trong nháy mắt đã mất đi đối với nó cảm ứng. 】

【  vạn pháp đạo tắc, tựa hồ lần nữa biến đến lạ lẫm lên. 】

【  những người này kinh ngạc không thôi, chẳng biết tại sao sẽ sinh ra biến hóa như thế. 】

【  khi bọn hắn muốn muốn lần nữa tu luyện lúc, lại phát hiện vạn pháp đạo tắc tu luyện độ khó khăn, đột nhiên tăng lên rất nhiều. 】

【  so với vận mệnh đạo tắc, cũng không thua bao nhiêu. 】

【  vì sao lại phát sinh loại biến hóa này? 】

【  Trường Sinh Tiên Đế đến tột cùng lại làm cái gì? 】

【  bọn hắn nghi hoặc không hiểu, nhưng rất là chấn kinh. 】

【  một chúng Tiên Đế cũng phát hiện dị thường. 】

【  thế mà có thể có có thể so với vận mệnh đạo tắc xuất thế, cái này sau lưng hàm nghĩa, bọn hắn thế nhưng là tương đối rõ ràng. 】

【  bởi vì vận mệnh đạo tắc, căn bản cũng không phải là Hỗn Độn Giới Vực sản phẩm, nó là một vị Tiên Đế phía trên tồn tại mang tới. 】

【  người kia hết thảy đều bị xóa đi. 】

【  chỉ có Thú Đạo Tiên Đế cùng Hồn Đạo Tiên Đế, mới hiểu lai lịch của hắn. 】

【  cái khác Tiên Đế, chỉ là ẩn ẩn biết, có nhân vật này tồn tại. 】

【  lúc này ngươi lại có thể sáng tạo ra, có thể so với vận mệnh đạo tắc. 】

【  cái này há không có nghĩa là, ngươi nắm giữ đột phá Tiên Đế phía trên tiềm lực? 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế bọn người, vội vã đuổi tới tìm ngươi. 】

【  việc này quá là quan trọng, bọn hắn muốn muốn tìm ngươi xác nhận một chút. 】

【  cùng muốn muốn biết rõ ràng, ngươi là như thế nào sáng tạo mà ra. 】

【  thế mà, bọn hắn liền ngươi đạo thân đều không có nhìn thấy. 】

【  bởi vì lúc này ngươi, đã bị siêu thoát ấn ký, lại lần nữa mang vào thần bí không gian! 】

【  ngay tại ngươi tiến vào trong tích tắc, ngươi đạo thân cùng nhau biến mất tại Hỗn Độn Giới Vực. 】.