Chương 637: Sáng Thế Thần? Siêu thoát bí mật! Toàn bộ nhờ nỗ lực, tiên chi đạo tắc!

Chương 637: Sáng Thế Thần? Siêu thoát bí mật! Toàn bộ nhờ nỗ lực, tiên chi đạo tắc!

【  thần bí không gian, ngươi mô phỏng bên trong tiến vào một lần, trong hiện thực tiến vào một lần. 】

【  tính toán ra, đây cũng là lần thứ ba. 】

【  chi hai lần trước, ngươi đối thần bí không gian hết thảy, đều nhìn không rõ ràng. 】

【  nhất là cái kia bát đại hư ảnh, càng là không biết là vì vật gì. 】

【  lần này tiến đến, ngươi đã đột phá Tiên Đế. 】

【  đối thần bí không gian hết thảy, rốt cục thấy rõ ràng một số. 】

【  nơi này không gian cùng hết thảy vật chất, tất cả đều là từ một loại kỳ dị chi lực, ngưng kết mà thành. 】

【  loại này lực lượng vượt qua đạo tắc, vượt qua Hỗn Độn bản nguyên, thậm chí vượt qua vận mệnh chi lực, diệt thế chi lực cùng kỷ nguyên chi lực. 】

【  ngươi cũng không biết nó là vật gì. 】

【  mà ngươi đem ánh mắt nhìn về phía bát đại hư ảnh. 】

【  lúc này ngươi cơ sở ngộ tính đã đến Tiên Đế, vẫn như cũ thấy không rõ bọn hắn mặt mũi. 】

【  sau đó, ngươi sử dụng vô hạn đốn ngộ. 】

【  sau đó, ngươi trợn mắt hốc mồm. 】

【  bởi vì ngươi thấy. . . 】

【  là tám cái to lớn cự nhân, hắn nhóm thân thể là hoàn mỹ nhất nói diễn hóa. 】

【  có vô số hạt bụi nhỏ một dạng thế giới, tại hắn nhóm xung quanh sinh diệt không thôi. 】

【  trong đó mỗi một cái thế giới, đều như Hỗn Độn Giới Vực đồng dạng đông đảo! 】

【  trong đó có người đột phá Tiên Đế, cũng có kỷ nguyên hủy diệt. 】

【  ngươi thậm chí tại theo trái hướng phải, thứ hai tôn cự nhân xung quanh, thấy được ngươi thế giới đang ở! 】

【  ngươi cung kính cúi đầu, nói: Chẳng lẽ chư vị, cũng là hết thảy thế giới tạo vật chủ cùng Sáng Thế Thần? 】

【  theo trái hướng phải đệ nhất tôn cự nhân cười nói: Ngươi hiểu lầm, chúng ta đều là hậu thiên tu luyện mà đến, chỉ là tu vi đã đến đạt đã biết thế giới đỉnh điểm, cho nên mới đi sáng tạo cái khác giới vực. 】

【  ngươi lòng sinh hướng tới, hỏi thăm cái kia không biết là loại cảnh giới nào? 】

【  thứ hai tôn cự nhân nói: Kỳ thật so ngươi cũng không cao hơn bao nhiêu, Tiên Đế phía trên phía trên lại phía trên, cũng là chúng ta Siêu Thoát cảnh giới. 】

【  trong lòng ngươi một câu ngọa tào. 】

【  lúc trước những thứ này hư ảnh nói với ngươi, Tiên Đế chỉ là khởi điểm. 】

【  ngươi cho là bọn hắn là thổi ngưu bức, không nghĩ tới lại là thật. 】

【  cái kia bọn hắn thực lực, đến có bao nhiêu cái kỷ nguyên tu vi? 】

【  hoặc là đã không lấy kỷ nguyên vì cân nhắc đơn vị. 】

【  bất quá, ngươi chú ý tới một cái hiện tượng. 】

【  đó chính là bọn hắn sáng tạo thế giới bên trong, đều có kỷ nguyên chi tử cùng diệt thế chi tử tồn tại. 】

【  ngươi khó hiểu nói, điều này chẳng lẽ có gì đặc thù nguyên nhân? 】

【  thứ năm tôn cự nhân nói: Cái này cùng chúng ta triệu ngươi đến đây có quan hệ. 】

【  còn cùng ngươi có liên quan? 】

【  ngươi cảm thấy mười phần kinh ngạc. 】

【  thứ năm tôn cự nhân tiếp tục nói: Hai loại lực lượng sau lưng tồn tại, cùng chúng ta là cùng một cảnh giới, nhưng bọn hắn là Tiên Thiên sinh ra, dù cho chúng ta nhân số chiếm ưu, cũng chỉ là miễn cưỡng cùng bọn hắn đạt thành thăng bằng. 】

【  chúng ta tồn tại, lực lượng là vô hạn. 】

【  loại tình huống này, hiển nhiên không bình thường. 】

【  cho nên chúng ta hoài nghi, hai vị kia Tiên Thiên tồn tại, nắm giữ lấy thế giới hạch tâm bí mật. 】

【  mà ngươi là vô số giới vực bên trong, có hi vọng nhất đạt tới ta các loại cảnh giới người. 】

【  chỉ cần ngươi thành công đi vào này cấp độ, liền sẽ đánh vỡ thăng bằng, để ta chờ có cơ hội tìm ra, thế giới sinh ra cùng hết thảy khởi nguyên chung cực bí mật. 】

【  ngươi không nghĩ tới diệt thế chi tử cùng kỷ nguyên chi tử sau lưng tồn tại, lại có loại này kinh người lai lịch cùng thực lực. 】

【  mà chính mình chuẩn bị được coi trọng, cũng cùng cả hai có quan hệ. 】

【  ngươi tự nhiên là một miệng đáp ứng. 】

【  quản hắn có thể làm được hay không, dù sao lời hay khẳng định không thể thiếu. 】

【  về sau, ngươi lại mặt lộ vẻ khó xử nói: Ngươi bây giờ thế giới, Tiên Đế cơ hồ cũng là điểm cuối. 】

【  ngươi hỏi tám vị thần bí tồn tại, có thể hay không đem bọn hắn tu hành kinh nghiệm tặng cho ngươi, để cho ngươi càng nhanh siêu thoát? 】

【  lên tiếng trước đệ nhất vị cự nhân, lần nữa cười nói: Học ta người sinh, giống ta người tử, chúng ta đều là tự mình mở ra đạo lộ. 】

【  ngươi muốn là học được chúng ta kinh nghiệm, đem vĩnh viễn không cách nào siêu thoát. 】

【  cho nên, tiểu tử ngươi cũng đừng đánh cái chủ ý này. 】

【  vị cuối cùng cự nhân, lúc này mở miệng: Chúng ta nhìn ngươi sáng tạo đạo tắc, có chút bất phàm, ngươi có lẽ có thể dọc theo con đường này, đi thẳng đi xuống. 】

【  ngươi không nghĩ tới chính mình vạn pháp đạo tắc, còn có dạng này tiềm lực. 】

【  thứ bảy vị cự nhân mở miệng, tràn ngập hi vọng nói: Tiểu hữu, chúng ta, chờ ngươi. 】

【  nói xong, ngươi não hải bên trong siêu thoát ấn ký quang minh đại phóng, làm ngươi lần nữa mở mắt ra, đã về tới trường sinh tiên đình đế cung bên trong. 】

【  mà lúc này, đế cung bên trong, Thú Đạo Tiên Đế, Thái Nhạc Tiên Đế, Hoang Thiên Đế, Huyền Tẫn Tiên Đế bọn người, sớm đã tề tụ một đường. 】

【  gặp ngươi không có bất kỳ cái gì dấu hiệu đột nhiên xuất hiện, bọn hắn lấy làm kinh hãi. 】

【  nhất là Thú Đạo Tiên Đế Giải Trãi, hắn nhưng là có mười cái kỷ nguyên tu vi, thế mà đều không cách nào phát giác ngươi khi nào xuất hiện. 】

【  xem ra bí mật trên người của ngươi, so hắn trong tưởng tượng còn nhiều. 】

【  đương nhiên, có không nên hỏi, bọn hắn khẳng định cũng sẽ không nhiều hỏi. 】

【  bọn hắn hôm nay tới đây, là vì hỏi thăm, ngươi là như thế nào đem vạn pháp đạo tắc, thăng hoa đến cùng vận mệnh đạo tắc một cái cấp độ? 】

【  ngươi nói cái này sao, toàn bộ nhờ ngộ tính cùng nỗ lực. 】

【  bọn hắn rõ ràng không tin. 】

【  nếu như chỉ là dựa vào ngộ tính cùng nỗ lực, vậy bọn hắn chẳng phải là đã sớm có thể làm được? 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế càng là ôm lấy bờ vai của ngươi nói: Tất cả mọi người là huynh đệ, sao có thể gạt huynh đệ nhóm đâu? 】

【  nhưng là, ngươi xác thực thực sự nói thật. 】

【  ngươi thật là dựa vào ngộ tính cùng nỗ lực. 】

【  chỉ bất quá, khả năng Hồng Mông Đạo Cung cho ngươi gia tăng ngộ tính hơi nhiều thôi. 】

【  bất quá, điều này hiển nhiên không phải mọi người muốn nghe được đáp án. 】

【  ngươi đành phải nói ngươi gặp phải một cái hư hư thực thực Tiên Đế phía trên thần bí tiền bối, là dựa vào sự giúp đỡ của hắn, để vạn pháp đạo tắc sinh ra thuế biến. 】

【  mọi người lúc này mới gật gật đầu, quả nhiên như bọn hắn sở liệu. 】

【  Thú Đạo Tiên Đế hỏi, ngươi có biết vị này tiền bối tục danh? 】

【  ngươi nói ngươi cũng không biết, có lẽ...Chờ ngươi tu vi càng thêm tinh thâm một số, liền biết. 】

【  vì gia tăng tính chân thực, ngươi còn nói thêm: Tiên Đạo Chi Tổ đã mất tích thật lâu, vị tiền bối kia, nói không chừng cũng là thành công đột phá Tiên Đế phía trên Tiên Đạo Chi Tổ. 】

【  đám người mừng rỡ, hỏi ngươi có thể hay không thay dẫn tiến một chút? 】

【  ngươi lắc đầu, nói chỉ có vị tiền bối kia chủ động tìm ngươi mới được, ngươi bây giờ còn khó có thể tìm tới hắn. 】

【  mọi người có hơi thất vọng. 】

【  lúc này, Hoang Thiên Đế đột nhiên nói ra: Cái này vạn pháp đạo tắc vạn pháp hai chữ, nghe giống món thập cẩm, bây giờ nó đều cùng vận mệnh đạo tắc sóng vai, ngươi là có hay không cân nhắc cho nó đổi cái tên? 】

【  ngươi nhẹ gật đầu, kỳ thật ngươi cũng đang có ý này. 】

【  ngươi nói ngươi là tiên đạo kỷ nguyên Tiên Đế, vậy liền đem vạn pháp đạo tắc, cải thành tiên chi đạo tắc đi! 】

【  không nghĩ tới, mấy vị Tiên Đế nghe vậy, sắc mặt tất cả đều nhất biến. 】

【  trong đó, Huyền Tẫn Tiên Đế càng là gắt gao nhìn chằm chằm mặt của ngươi, khó có thể tin. 】

【  ngươi sờ lên mặt mình. 】

【  đây là thế nào? 】

【  ngươi trên mặt có đồ? 】

【  mấy vị Tiên Đế vội vàng cùng ngươi cáo biệt về sau, thì rời đi. 】

【  ngươi đối bọn hắn hành động, cảm thấy kỳ quái. 】

【  chẳng phải đổi cái tên, làm sao phản ứng lớn như vậy? 】.