Chương 638: Vạn đạo quy nhất, tiên chi niệm lực! Tái tạo hệ thống, tận tu tiên đạo!

Chương 638: Vạn đạo quy nhất, tiên chi niệm lực! Tái tạo hệ thống, tận tu tiên đạo!

【  chẳng lẽ cái này tiên chi đạo tắc tên, xúc phạm cái gì kiêng kỵ rồi? 】

【  quản hắn, đổi đều sửa lại. 】

【  về sau thăng hoa sau vạn pháp đạo tắc, thì kêu tiên chi đạo tắc! 】

【  cái tên này thật muốn phạm vào cái gì đại kiêng kỵ, tin tưởng cái khác Tiên Đế cũng sẽ nhắc nhở ngươi. 】

【  cái khác Tiên Đế không có nhắc nhở ngươi, cái kia chứng minh vấn đề không lớn nha. 】

【  tiếp đó, ngươi bắt đầu nghiên cứu tiên chi đạo tắc ảo diệu. 】

【  tiên chi đạo tắc thăng hoa về sau, xuất hiện rất nhiều tân năng lực. 】

【  thế mà nó vừa mới thăng hoa, ngươi liền bị kéo đi thần bí không gian, trở về lại ứng phó mấy vị Tiên Đế, còn chưa chính thức nghiên cứu qua. 】

【  ngươi phát hiện, tiên chi đạo tắc đã gồm cả trừ vận mệnh đạo tắc bên ngoài, cái này kỷ nguyên sở hữu đạo tắc đặc tính. 】

【  một đạo, có thể địch vạn đạo. 】

【  cái này đặc tính có thể gọi là vạn đạo quy nhất. 】

【  tiếp theo, tiên chi đạo tắc lại có thể thông qua hấp thu cùng nó có liên quan chúng sinh niệm lực, đến lớn mạnh ngươi thực lực. 】

【  đây là một cái phát hiện kinh người. 】

【  cái này mang ý nghĩa, ngươi nắm giữ thời gian ngắn, nhanh chóng đề thăng thực lực biện pháp! 】

【  ngươi bây giờ đã là tiên đạo kỷ nguyên Tiên Đế, vô lượng lượng chúng sinh đều biết ngươi tồn tại. 】

【  nhưng biết tiên chi đạo tắc, còn lác đác không có mấy. 】

【  bởi vì là đạo tắc tầng thứ quá cao. 】

【  bởi vì vì bình thường chỉ có Tiên Hoàng, mới bắt đầu tiếp xúc đạo tắc. 】

【  Tiên Hoàng phía dưới, coi như biết cũng hứng thú không lớn. 】

【  sinh ra chúng sinh niệm lực, tự nhiên cũng liền không nhiều. 】

【  không được, ngươi đến cải biến loại cục diện này. 】

【  biết tiên chi đạo tắc, thậm chí tu luyện tiên chi đạo tắc càng nhiều người, sinh ra chúng sinh niệm lực mới càng nhiều, đối ngươi thực lực đề thăng mới có thể càng lớn. 】

【  muốn là dựa theo trước mắt điểm ấy chúng sinh niệm lực, chỉ sợ đến 300 ức năm, mới khiến cho ngươi gia tăng một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  cái này đối với cái khác Tiên Đế tới nói  đồng dạng rất nhanh. 】

【  kinh lịch một cái kỷ nguyên, liền có thể gia tăng mấy cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  không được bao lâu, là có thể đem người khác bỏ lại đằng sau. 】

【  nhưng đối với ngươi mà nói, vẫn là quá chậm. 】

【  thế nhưng là tiên chi đạo tắc tu luyện cánh cửa quá cao, so với vận mệnh đạo tắc không kém chút nào. 】

【  phần lớn người nhất định là hứng thú có hạn. 】

【  như vậy có biện pháp nào không giảm xuống độ khó của nó, hoặc là dùng những biện pháp khác đến thu thập cùng nó có liên quan chúng sinh niệm lực đâu? 】

【  ngươi suy tư mấy ngày, rốt cục nghĩ đến một cái biện pháp. 】

【  cái kia chính là đem tiên đạo hệ thống, cũng dung nhập tiên chi đạo tắc! 】

【  cứ như vậy, cơ hồ sở hữu tu hành giả đều có thể tiếp xúc đến. 】

【  cái này thu hoạch chúng sinh niệm lực độ khó khăn, chẳng phải giảm xuống vô số lần sao? 】

【  bất quá, làm như vậy cũng có một cái tai hoạ ngầm. 】

【  cái kia chính là tiên đạo hệ thống, là Tiên Đạo Chi Tổ truyền xuống. 】

【  khẳng định cũng có Tiên Đạo Chi Tổ mục đích cùng lợi ích ở trong đó. 】

【  ngươi làm như vậy, tương đương với bới người khác căn, về sau Tiên Đạo Chi Tổ có thể hay không tìm ngươi tính sổ sách? 】

【  mặc kệ, chuyện sau này sau này hãy nói. 】

【  Tiên Đạo Chi Tổ biến mất lâu như vậy, nói không chừng đều ngỏm củ tỏi. 】

【  ngươi cũng không thể bởi vì sợ hãi một cái mất tích người, mà không đi đề thăng thực lực a? 】

【  bây giờ còn có hai năm, cùng Cao Nguyên tổ địa thông đạo, liền sẽ một lần nữa mở ra. 】

【  đến lúc đó ngươi liền muốn trực diện hắc ám. 】

【  cái này không nắm chặt hết thảy cơ hội đề thăng không có thực lực a. 】

【  nói làm liền làm, ngươi bắt đầu nếm thử dung hợp. 】

【  tiên đạo tu luyện hệ thống bao quát Nhân Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên, Huyền Tiên, Kim Tiên, Tổ Tiên, Chí Tiên, Tiên Quân, Tiên Vương, Tiên Hoàng, Tiên Tôn, chuẩn Tiên Đế, Tiên Đế chờ thập tam cái cảnh giới. 】

【  đến mức Nhân Tiên phía dưới, tu hành hệ thống so sánh lộn xộn, còn chưa chưa tiếp xúc đến tiên tầng thứ. 】

【  ngươi dự định trước đem cái này thập tam cái cảnh giới, dung nhập tiên chi đạo tắc. 】

【  như thế nào mới có thể dung nhập đâu? 】

【  vậy dĩ nhiên là mỗi cái cảnh giới sau lưng đạo pháp đạo tắc. 】

【  đại bộ phận tiên tu, tuy nhiên đến Tiên Hoàng tầng thứ, mới bắt đầu tiếp xúc đạo tắc. 】

【  nhưng đạo tắc ảnh hưởng ở khắp mọi nơi. 】

【  nó giống như nhìn không thấy đất đá, cấu trúc lên tiên đạo hệ thống cái này tòa đại lâu. 】

【  ngươi tiên chi đạo tắc, vạn pháp quy nhất. 】

【  ngươi chỉ tốn không đến một ngày, liền đem theo Nhân Tiên đến Chí Tiên chờ bảy cái cảnh giới hệ thống, dung nhập tiên chi đạo tắc. 】

【  về sau theo Tiên Quân đến Tiên Tôn, bỏ ra ngươi bảy ngày. 】

【  Tiên Tôn về sau chuẩn Tiên Đế, tiêu tốn thì gian thì lớn hơn nhiều, có trọn vẹn nửa vầng trăng lâu. 】

【  đến mức Tiên Đế cảnh giới tu hành, còn chưa chưa hoàn thiện. 】

【  trước mắt chỉ có ngươi người mở đường này. 】

【  cho nên cũng chưa nói tới dung nhập trong đó. 】

【  chỉ có ngày sau hoàn thiện, mới có thể tiếp tục dung nhập. 】

【  đem Nhân Tiên đến chuẩn Tiên Đế mười hai cái cảnh giới, dung nhập tiên đạo hệ thống về sau, ngươi trong nháy mắt cảm giác tiên chi đạo tắc chúng sinh niệm lực tăng vọt. 】

【  Tiên Vực bên trong, đặc biệt là cửu thiên thập địa, tu hành đều là tiên đạo hệ thống. 】

【  mang cho ngươi chúng sinh niệm lực là lượng lớn. 】

【  đến tại hạ giới vị diện, cũng có thật nhiều người biết tiên tồn tại  có thể mang đến nhất định chúng sinh niệm lực. 】

【  bây giờ ngươi cảm giác mình chỉ cần trăm vạn năm tả hữu, liền có thể thông qua những thứ này chúng sinh niệm lực, đề thăng một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  cái tốc độ này, quả thực nhanh đến dọa người. 】

【  so trước đó 300 ức năm, trọn vẹn tăng lên 3 vạn lần. 】

【  có thể có lớn như vậy tăng lên, nói đến còn phải cảm tạ Ngọc Huyền Đạo Tôn. 】

【  muốn không phải hắn liều mạng truyền bá tiên đạo, ngươi cũng không dễ dàng như vậy nhặt có sẵn. 】

【  đương nhiên, cũng có thể nói hắn trước đó hết thảy nỗ lực, đều làm cho ngươi đồ cưới. 】

【  trăm vạn năm thời gian, đối với ngươi mà nói, vẫn như cũ quá chậm. 】

【  Tiên Vực bên trong, cũng không phải là sở hữu không gian đều tu hành tiên đạo. 】

【  Nhân Tiên phía dưới cảnh giới, tu hành người đếm đông đảo cũng rất có triển vọng. 】

【  tiếp đó, ngươi để đạo thân cho trường sinh tiên đình chế định một hạng pháp lệnh. 】

【  cái kia chính là đem tiên đạo tu hành hệ thống, truyền bá đến mỗi khắp ngõ ngách. 】

【  huỷ bỏ trừ tiên đạo bên ngoài, hết thảy tu hành hệ thống! 】

【  sở hữu đã tu luyện cái khác hệ thống, nhất định phải chuyển tu tiên đạo, nếu không trực tiếp xử tử! 】

【  đầu này pháp lệnh, đối với tiên đạo hệ thống chi người bên ngoài tới nói, không thể nghi ngờ là mười phần tàn khốc. 】

【  qua phát động, liền tại Hỗn Độn Giới Vực gây nên sóng to gió lớn. 】

【  dù sao cái khác tu hành hệ thống người, cũng không ít. 】

【  nói thí dụ như cái gì Thần Ma thể hệ, Cổ Thần hệ thống, ma đạo hệ thống, Yêu Thần hệ thống. 】

【  tại Hỗn Độn Giới Vực bên trong, truyền bá đều tương đương rộng khắp. 】

【  dù là cửu thiên thập địa bên trong, cũng có một số nhỏ người tu hành những thứ này hệ thống. 】

【  những sinh linh này cùng nhau, khó có thể tính toán. 】

【  những bọn tiểu bối kia còn nói được, nhưng là tu hành đến nhất định cảnh giới, muốn là đột nhiên chuyển tu tiên đạo, cái kia con đường của bọn họ chẳng phải là hủy? 】

【  nhưng đầu này pháp lệnh, thế nhưng là xuất từ ngươi vị này Trường Sinh Tiên Đế. 】

【  bọn hắn coi như muốn phản đối, cũng trước hết thuyết phục ngươi. 】

【  rất nhiều dị vực tu hành giả đều khóc kể lể, làm Tiên Đế cần phải phải có bao dung tính. 】

【  có thể bao dung không cùng tu hành hệ thống, mới có thể thể hiện Tiên Đế lồng ngực. 】

【  truyền đến ngươi trong lỗ tai, ngươi xùy cười một tiếng. 】

【  cái gì lồng ngực không lồng ngực, ngươi chỉ cần tu vi! 】

【  không cho ngươi cống hiến chúng sinh niệm lực, vậy liền là vô dụng. 】

【  trường sinh tiên đình chúa tể thế giới, cũng không dưỡng người không phận sự! 】.