Chương 639: Trường sinh ma đình? Chín đại cảnh giới! Tu hành phương thức, tiên đồ dị biến! 

Chương 639: Trường sinh ma đình? Chín đại cảnh giới! Tu hành phương thức, tiên đồ dị biến! 

【  mặc kệ chúng sinh như thế nào phản đối, tại trường sinh tiên đình thiết huyết dưới cổ tay, tiên đạo hệ thống cấp tốc tại Hỗn Độn Giới Vực mỗi một góc phổ biến. 】

【  đến mức những cái kia đánh chết không chịu đổi tu tiên đạo, trực tiếp bị trường sinh tiên đình bắt lại, rút gân lột da, luyện chế đại dược, cung cấp những cái kia đổi tu người tu luyện. 】

【  trong lúc nhất thời, rất nhiều cái khác tu hành giả, đều chửi mắng trường sinh tiên đình, là trường sinh ma đình. 】

【  Trường Sinh Tiên Đế, là trường sinh Ma Đế. 】

【  bọn hắn chửi liền chửi đi. 】

【  dù sao đều nhanh kỷ nguyên mạt kiếp, Hỗn Độn Giới Vực đều muốn hủy diệt. 】

【  ngươi chỉ là sớm trợ giúp bọn hắn vãng sinh. 】

【  ngoại trừ Hỗn Độn Giới Vực, ngươi tại Đạo Khư giới cũng lớn lực phổ biến tiên đạo hệ thống. 】

【  chỉ là không giống Hỗn Độn Giới Vực, thủ đoạn kịch liệt như vậy. 】

【  bởi vì bao nhiêu vẫn còn có Tiên Đế tại. 】

【  ngươi cũng không có mạnh đến một người chống lại sở hữu Tiên Đế cấp độ. 】

【  cho nên ngươi chọn lựa, là so sánh nhu hòa thủ đoạn. 】

【  nói thí dụ như nguyện ý đổi tu tiên đạo, thì cho hắn phần thưởng nhất định. 】

【  cùng lúc đó, ngươi bản thể thì tại cải tiến Nhân Tiên phía dưới cảnh giới. 】

【  những cảnh giới này quá mức lộn xộn. 】

【  nói thí dụ như, ngươi đã từng ra đời huyết tự vị diện, thần thông, Thánh Nhân các loại cảnh giới, thì cùng tiên đạo liên quan không lớn. 】

【  ngươi dự định sáng tạo một loại  có thể hoàn mỹ tiếp nhận tiên đạo phàm tu hệ thống. 】

【  một tháng sau, ngươi thành công đem loại này hệ thống sáng tạo ra tới. 】

【  hắn từ cao tới thấp, phân biệt có Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Luyện Hư, Hợp Thể, Độ Kiếp, Đại Thừa chờ chín cái cảnh giới. 】

【  trong đó độ kiếp đã là Bán Tiên chi cảnh, có thể so với Huyền Hoàng đại thế giới Chuẩn Đế. 】

【  mà Đại Thừa, thì có thể so với Huyền Hoàng đại thế giới Đại Đế, tương đương với thượng giới Nhân Tiên. 】

【  chỉ muốn phi thăng thượng giới, tiên khí tẩy lễ, phàm thể chuyển hóa làm Tiên Thể, liền là chân chính Nhân Tiên chi cảnh. 】

【  lại ngươi sáng tạo một bộ này tiên đạo phàm tu hệ thống, quảng nạp bách gia chi trưởng, so Thánh Nhân Đại Đế bộ kia hệ thống, tu luyện độ khó khăn muốn thấp hơn rất nhiều. 】

【  Huyền Hoàng đại thế giới một vạn năm chỉ có thể sinh ra một vị Đại Đế, lại có thể sinh ra hơn mười vị Đại Thừa tu sĩ. 】

【  chỉ cần bộ này phàm tu hệ thống truyền bá ra, Tiên Vực sẽ còn càng phồn vinh. 】

【  như vậy, đại giới là cái gì đây? 】

【  bởi vì bộ này tu luyện hệ thống quá mạnh, dễ dàng đem thiên địa nguyên khí khô cạn kiệt. 】

【  cho nên tu tiên giả thế giới, thường cách một đoạn thời gian thì dễ dàng tiến vào mạt pháp thời đại, để thiên địa nguyên khí lần nữa khôi phục. 】

【  một âm một dương gọi là thành đạo, đây cũng là thiên địa một loại thăng bằng. 】

【  không có khả năng tu sĩ sinh ra một đống lớn, mà thiên địa không có tiêu hao. 】

【  dù sao cũng tiến nhanh nhập kỷ nguyên mạt kiếp, tu luyện mãnh liệt điểm thì mãnh liệt điểm đi. 】

【  cao giai tu sĩ càng nhiều, cho ngươi tăng lên chúng sinh niệm lực càng nhiều, ngắn hạn đến xem là lợi nhiều hơn hại. 】

【  đến mức hậu di chứng cái gì, thì giao cho hậu nhân giải quyết đi. 】

【  không thể luôn luôn tiền nhân trồng cây, hậu nhân hái quả. 】

【  hậu nhân cũng cần phải cắm cây. 】

【  về sau ngươi đem bộ này phàm tu hệ thống, cũng gia nhập cưỡng chế tu luyện bên trong. 】

【  phàm Hỗn Độn Giới Vực sinh linh, Nhân Tiên phía dưới đều phải tu luyện bộ công pháp này, cho dù là chim bay cá nhảy, yêu ma quỷ quái cũng không ngoại lệ. 】

【  ngươi muốn để bộ này công pháp tu hành, thành vì tất cả phàm tục tiếp nhận hệ thống. 】

【  có trước đó chính lệnh, cho thấy ngươi thái độ. 】

【  bộ này hệ thống, rất nhanh liền áp dụng đi xuống. 】

【  phàm là trường sinh tiên đình chưởng khống hạ thế giới, từ nay về sau đều muốn tu hành bộ này hệ thống. 】

【  ngươi cảm giác tiên chi đạo tắc chúng sinh niệm lực, đang không ngừng tăng mạnh. 】

【  muốn là triệt để tại toàn bộ Hỗn Độn Giới Vực áp dụng, ngươi chỉ sợ chỉ cần mấy vạn năm, liền có thể tăng trưởng một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  cái tốc độ này, đối với cái khác Tiên Đế tới nói, dị thường khoa trương. 】

【  nhưng ngươi vẫn là cảm giác quá chậm. 】

【  loại này tu hành phương thức, thích hợp rộng rãi trữ lương, chậm xưng vương. 】

【  nhưng bây giờ, không có nhiều thời giờ như vậy  có thể lưu cho ngươi. 】

【  còn có không đến thời gian hai năm. 】

【  xem ra ngươi đến mặt khác thăm dò một loại, tăng trưởng tu vi phương thức. 】

【  tốt nhất có thể tại ngắn hạn, đem ngươi tu vi, tăng trưởng đến mười cái kỷ nguyên trở lên. 】

【  bởi như vậy, ngươi không chỉ có thể triệt để thu phục Đạo Khư giới, còn có thể đi cái khác kỷ nguyên truyền bá tiên đạo. 】

【  có thể cho ngươi tu vi, quả cầu tuyết thức phát triển. 】

【  ngươi đột phá Tiên Đế phía trên thời gian, cũng đem rút ngắn thật nhiều. 】

【  ngươi đưa ánh mắt, tìm đến phía Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  Hỗn Độn Chí Bảo, chỉ có thể lâm thời gia tăng một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  vậy có thể hay không đem cái này lâm thời, hóa thành vĩnh cửu? 】

【  nếu như có thể làm được, Hỗn Độn Giới Vực chín cái kỷ nguyên đến nay, mỗi cái kỷ nguyên đều sẽ sinh ra hai ba kiện Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  như vậy ngươi mười cái kỷ nguyên tu vi tiểu mục tiêu, rất nhanh liền có thể đạt thành. 】

【  loại sự tình này, cái khác Tiên Đế lâu như vậy đều không có làm được. 】

【  nhưng ngươi ngộ tính nghịch thiên, lại có sánh vai vận mệnh đạo tắc tiên chi đạo tắc, chưa hẳn không thể làm được. 】

【  nghĩ tới đây, ngươi bản thể không có quá nhiều do dự, rất nhanh liền bắt đầu nghiên cứu. 】

【  còn có không đến thời gian hai năm. 】

【  đến lúc đó thông đạo mở ra, hắc ám thế lực khẳng định sẽ điên cuồng nhằm vào ngươi. 】

【  ngươi chỉ có thực lực càng mạnh, mới có thể theo hắc ám thế lực trong tay sống sót xuống. 】

【  nhất là cái kia Tiên Đế phía trên Thi Tổ, là tâm phúc của ngươi chi hoạn. 】

【  không biết cần bao nhiêu kỷ nguyên tu vi, mới có thể chống lại. 】

【  nửa tháng sau, ngươi bản thể chính tại lúc nghiên cứu. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn trên thân bức kia chữ tiên đồ, đột nhiên quang mang đại thịnh, phá không mà đi. 】

【  ngươi đột phá Tiên Đế về sau, chỗ lấy còn chưa đối Ngọc Huyền Đạo Tôn hạ tử thủ, chỉ là đem hắn trấn áp lại, cũng là lo lắng này tấm chữ tiên đồ phản kích. 】

【  dù sao đây chính là Tiên Đạo Chi Tổ lưu lại, Tiên Đạo Chi Tổ lại được xưng, vô cùng tiếp cận Tiên Đế phía trên tồn tại, ngươi cũng sợ hãi bị bản vẽ này gây thương tích. 】

【  hôm nay nó lại tự động rời đi. 】

【  đây là ý gì? 】

【  chẳng lẽ là Tiên Đạo Chi Tổ, sắp trở về? 】

【  nếu không nó không có khả năng, có phản ứng như vậy. 】

【  cái này khiến trong lòng của ngươi, không chỉ có nhiều hơn mấy phần mù mịt. 】

【  nếu như Tiên Đạo Chi Tổ khoan hồng độ lượng, không so đo ngươi sự tình. 】

【  vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ. 】

【  nhưng nếu là hắn truy cứu ngươi làm hết thảy, vậy ngươi lại đem thêm ra một cái khủng bố đại địch. 】

【  ngươi bản thể cau mày, để một tôn đạo thân tiến đến bái phỏng Huyền Tẫn Tiên Đế. 】

【  Hỗn Độn các đại kỷ nguyên Tiên Đế, cơ bản đều ở tại Đạo Khư giới đệ thập nhị tầng không gian. 】

【  mỗi người ở nơi đó mở ra động phủ. 】

【  đệ thập nhị tầng không gian, là Đạo Khư giới sâu nhất tầng không gian, dù cho chuẩn Tiên Đế thập trọng cũng khó có thể tiến vào. 】

【  nhưng đối bây giờ ngươi tới nói, lại là có thể tùy ý tới lui. 】

【  làm ngươi đạo thân, đi vào Huyền Tẫn tiên phủ bên ngoài. 】

【  không ngờ, Huyền Tẫn Tiên Đế đóng cửa không ra, cự không thấy ngươi. 】

【  trong lòng ngươi đã ẩn ẩn có một loại dự cảm xấu. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế từng nói, Huyền Tẫn Tiên Đế là Tiên Đạo Chi Tổ pháp bảo. 】

【  hắn đối với ngươi thái độ, có phải hay không đã ám hiệu Tiên Đạo Chi Tổ đối với ngươi thái độ? 】

【  ngươi trong lòng cảm giác nặng nề. 】

【  sau đó ngươi đạo thân, xoay người đi bái phỏng Thái Nhạc Tiên Đế. 】.