Chương 640: Thái độ biến hóa, Tiên Tổ tu vi! Thôn Thiên Phệ Địa Quyết, nghịch thiên hiệu quả!

Chương 640: Thái độ biến hóa, Tiên Tổ tu vi! Thôn Thiên Phệ Địa Quyết, nghịch thiên hiệu quả!

【  thế mà, Thái Nhạc Tiên Đế tuy nhiên để ngươi tiến nhập tiên phủ, nhưng hắn người hầu lại nói, hắn đang lúc bế quan, tạm thời không cách nào gặp ngươi. 】

【  đây là trùng hợp, còn là cố ý hành động? 】

【  làm sao tự chia tay lần trước về sau, những người này từng cái thái độ đại biến? 】

【  trong lòng ngươi nghi hoặc vừa lo lo. 】

【  nhưng ngươi vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, đi vào Hoang Thiên Đế động phủ trước. 】

【  ngươi vốn cho rằng, sẽ lần nữa ăn bế môn canh. 】

【  không nghĩ tới, Hoang Thiên Đế ngược lại là nhiệt tình tiếp đãi ngươi. 】

【  qua ba lần rượu về sau, ngươi hỏi Hoang Thiên Đế, Tiên Đạo Chi Tổ có phải hay không muốn trở về? 】

【  Hoang Thiên Đế thần sắc quái dị nhìn ngươi liếc một chút, nói cái này hắn nhưng không biết. 】

【  ngươi cảm giác, hắn có chuyện gì đang giấu giếm ngươi. 】

【  nhưng hắn không nói, ngươi cũng không cách nào. 】

【  sau đó ngươi hỏi tới Tiên Đạo Chi Tổ thực lực. 】

【  bởi vì cái gọi là biết người biết ta, trăm chiến không thua. 】

【  rõ ràng thực lực của đối phương, ngươi cũng tốt nhanh chóng ứng đối. 】

【  nói lên cái này, Hoang Thiên Đế nhất thời tinh thần tỉnh táo. 】

【  hắn nói Tiên Đạo Chi Tổ như thế nào như thế nào lợi hại, từng tại ma đạo kỷ nguyên, một người thì đại chiến bảy vị Hắc Ám Tiên Đế. 】

【  hắn tu vi, chỉ sợ chí ít cũng tại hai mươi cái kỷ nguyên phía trên. 】

【  ngươi không nghĩ tới Tiên Đạo Chi Tổ thực lực, tại phía xa ngươi dự đoán phía trên. 】

【  ngươi vốn cho là, hắn tu vi không cao hơn mười lăm cái kỷ nguyên. 】

【  dù sao, theo đệ nhất kỷ nguyên sống đến bây giờ Thú Đạo Tiên Đế, cũng mới mười cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  trong đó có một cái kỷ nguyên tu vi, vẫn là theo hắc ám thế lực chỗ đó đoạt tới cơ duyên. 】

【  cái kia Tiên Đạo Chi Tổ lợi hại hơn nữa, tu vi cũng không đến mức vượt qua mười lăm cái kỷ nguyên a? 】

【  bây giờ xem ra, vẫn là ngươi quá bảo thủ. 】

【  ngươi bây giờ mới ba cái kỷ nguyên tu vi, khoảng cách Tiên Đạo Chi Tổ quá xa. 】

【  hai mươi cái kỷ nguyên tu vi, cũng không biết Tiên Đạo Chi Tổ là như thế nào luyện thành. 】

【  ngươi đem nghi vấn của ngươi xách ra. 】

【  Hoang Thiên Đế nói đừng hỏi hắn, hắn cũng không biết. 】

【  dù sao Tiên Đạo Chi Tổ vừa xuất hiện, liền đã phi thường cường hãn. 】

【  mọi người hỏi lai lịch của hắn, hắn cũng không nói, chỉ là cười nói, về sau bọn hắn thì sẽ biết. 】

【  ngươi lại hỏi Tiên Đạo Chi Tổ tính cách như thế nào. 】

【  lấy ngươi đối Ngọc Huyền Đạo Tôn hành động, hắn về sau có thể hay không trả thù ngươi? 】

【  Hoang Thiên Đế nói Tiên Đạo Chi Tổ yêu thích giao hữu  bình thường sẽ không tính toán chi li, nhưng hắn tính cách lại so sánh bao che khuyết điểm, đến mức có thể hay không tìm ngươi phiền phức, còn thật khó mà nói. 】

【  nghe được bao che khuyết điểm hai chữ, ngươi sắc mặt biến hóa. 】

【  Hoang Thiên Đế rõ ràng biết ngươi cùng Ngọc Huyền Đạo Tôn ân oán, hắn cười ha ha một tiếng, nói cũng không phải là không có giải quyết chi pháp. 】

【  cái kia Tiên Đạo Chi Tổ mười phần ưa thích thu thập Hỗn Độn Chí Bảo, nếu như ngươi có thể đưa hắn một hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo, làm nhận lỗi, chắc hẳn hắn sẽ không tìm ngươi phiền phức. 】

【  nghe đến đó, ngươi yên tâm rất nhiều. 】

【  ngươi hiện tại trong tay có Hồng Mông Đạo Cung, Tạo Hóa Ngọc Điệp cùng Vạn Tướng Ấn ba kiện Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  trong đó chỉ có Hồng Mông Đạo Cung là hoàn chỉnh, nhưng hắn làm bạn ngươi lâu như vậy, ngươi chắc chắn sẽ không đưa ra. 】

【  Tạo Hóa Ngọc Điệp sở hữu toái phiến đều bị ngươi thu thập hoàn tất, nhưng nó đối ngươi có tác dụng lớn, ngươi đồng dạng sẽ không đưa ra. 】

【  đến mức Vạn Tướng Ấn, đối tác dụng của ngươi đối lập nhỏ bé, có cơ hội đem nó bù đắp đưa cho Tiên Đạo Chi Tổ, cũng là vẫn có thể xem là một lựa chọn. 】

【  đạt được giải quyết chi pháp về sau, ngươi đạo thân cáo biệt Hoang Thiên Đế, về tới Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  một tháng sau, tại ngươi bản thể suốt ngày suốt đêm nghiên cứu một chút. 】

【  rốt cục nghiên cứu ra, như thế nào thôn phệ Hỗn Độn Chí Bảo mặt mày. 】

【  hạch tâm vẫn là sử dụng tiên chi đạo tắc. 】

【  tiên chi đạo tắc có một cái rất cường đại đặc tính, cái kia chính là thôn phệ chúng sinh niệm lực hóa thành tu vi. 】

【  đã chúng sinh niệm lực có thể nuốt, như vậy ngươi đem thôn phệ đối tượng, hóa thành Hỗn Độn Chí Bảo hoặc cái khác tài nguyên, cần phải một dạng có thể thực hiện. 】

【  mà lại, ngươi còn có thể sử dụng đi qua tại Huyền Hoàng đại thế giới thời điểm, Hồn Nguyên Thánh Thể thôn phệ thế giới bản nguyên chi lực cùng pháp bảo, lấy tăng cường nhục thân thiên phú, đến hoàn thiện cái này một pháp môn. 】

【  sau ba tháng, ngươi tổng hợp hai loại đặc tính, sáng tạo ra một cái pháp môn. 】

【  này tên là 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》. 】

【  chủ yếu lấy thôn phệ thế giới pháp bảo cùng linh vật, đến tăng cường tu vi. 】

【  ngươi trong tay còn có rất nhiều tài nguyên, khó có thể sử dụng. 】

【  vừa vặn có thể đem thôn phệ, hóa thành tu vi. 】

【  đương nhiên, bọn chúng hiệu quả khẳng định không kịp Hỗn Độn Chí Bảo, nhưng góp gió thành bão, cũng là cực kỳ có thể nhìn. 】

【  bất quá, lúc này 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 còn chưa đủ hoàn thiện. 】

【  một là thôn phệ sau chuyển hóa hiệu suất quá thấp, hai không cách nào thôn phệ Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  ngươi đối với hắn tiếp tục tiến hành hoàn thiện. 】

【  lại ba tháng, ngươi rốt cục đem 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 hoàn thiện đến cực hạn. 】

【  nó thôn phệ hiệu suất không chỉ có tăng lên rất nhiều, mà lại có thể nhẹ nhõm thôn phệ Hỗn Độn Chí Bảo toái phiến. 】

【  đến mức hoàn chỉnh Hỗn Độn Chí Bảo, ngươi chỉ có Hồng Mông Đạo Cung, hiện tại khẳng định không thể tuỳ tiện nếm thử. 】

【  nhưng đi qua ngươi thôi toán, tuyệt đối có thể thôn phệ. 】

【  lần này, ngươi rốt cục nắm giữ nhanh chóng tăng cao tu vi thủ đoạn. 】

【  Thôn Thiên Phệ Địa Quyết, là ngắn hạn gia tăng ngươi tu vi. 】

【  bởi vì Hỗn Độn Giới Vực tài nguyên, chung quy là có hạn. 】

【  không có khả năng để ngươi vô hạn thôn phệ. 】

【  nhưng nó có thể cho ngươi vượt qua hắc ám thế lực nguy cơ. 】

【  mà về sau, chủ yếu dựa vào tiên chi đạo tắc, thôn phệ chúng sinh niệm lực. 】

【  từ đó tích lũy tu vi, để hoàn thành đối Tiên Đế phía trên đột phá. 】

【  hai bút cùng vẽ, có thể xưng hoàn mỹ. 】

【  ngươi lúc này hăng hái, giống như hồ đã thấy Tiên Đế phía trên cảnh giới, đang hướng về mình ngoắc. 】

【  hiện tại vạn sự sẵn sàng, chỉ kém thôn phệ. 】

【  ngươi bắt đầu trước theo chính mình đã thu thập tài nguyên ra tay. 】

【  những tư nguyên này, đối Tiên Đế tới nói sớm đã vô dụng. 】

【  hiện tại có thể phát huy nhiệt lượng thừa, là vinh hạnh của bọn nó. 】

【  sau ba ngày, ngươi cầm trong tay sở hữu tài nguyên thôn phệ trống không. 】

【  ngươi tu vi, tăng trưởng 10% cái kỷ nguyên. 】

【  nhìn như không nhiều, lại là tại ngắn ngủi trong vòng ba ngày hoàn thành. 】

【  nói cách khác, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, lấy ngươi bây giờ thôn phệ tốc độ, hoàn toàn một tháng thì đề thăng một cái kỷ nguyên tu vi! 】

【  mà Hỗn Độn Giới Vực trước mắt cường đại nhất Thú Đạo Tiên Đế, cũng mới mười cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  ngươi bây giờ đã có ba cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  nói cách khác, ngươi chỉ cần lại dùng thời gian bảy tháng, liền có thể cùng hắn ngang hàng. 】

【  đây chính là Thôn Thiên Phệ Địa Quyết đáng sợ! 】

【  muốn là truyền đi, ngươi không chút nghi ngờ, sẽ ở một chúng Tiên Đế bên trong, gây nên tinh phong huyết vũ. 】

【  đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn đến đem tiên chi quy tắc nhập môn, mới có thể tu luyện bộ này pháp môn. 】

【  cho dù bọn họ đem tiên chi đạo tắc viên mãn, cũng chỉ có thể nắm giữ ngươi cái này đạo tắc chi chủ một nửa thôn phệ tốc độ. 】

【  bất quá, ngươi không có khả năng đem trăm cay nghìn đắng sáng tạo ra Thôn Thiên Phệ Địa Quyết, truyền thụ ra ngoài. 】

【  không phải ngươi không coi nghĩa khí ra gì. 】

【  mà chính là không đáng. 】

【  lần trước mô phỏng, bị những thứ này Tiên Đế bán tràng cảnh, còn rõ mồn một trước mắt. 】

【  dù cho ngươi tâm địa lương thiện, cũng phải cho mình lưu cái tâm nhãn. 】.