Chương 641: Thôn phệ Hỗn Độn Linh Bảo, có vay có trả! Đông như trẩy hội, chín cái kỷ nguyên tu vi! 

Chương 641: Thôn phệ Hỗn Độn Linh Bảo, có vay có trả! Đông như trẩy hội, chín cái kỷ nguyên tu vi! 

【  tiếp đó, ngươi tiếp tục thôn phệ. 】

【  lần này, ngươi thôn phệ chính là trong tay Hỗn Độn Linh Bảo. 】

【  Hỗn Độn Linh Bảo  bình thường là chuẩn Tiên Đế sử dụng vũ khí. 】

【  một cái kỷ nguyên  bình thường cũng chỉ có thể sinh ra không đến 30 kiện. 】

【  có thể nói là trân quý dị thường tồn tại. 】

【  nhưng bởi vì nó đối Tiên Đế tác dụng có hạn. 】

【  ngươi trở thành Tiên Đế về sau, cũng không có tận lực đi thu thập Hỗn Độn Linh Bảo. 】

【  người trước mắt trong tay Hỗn Độn Linh Bảo cũng liền hai mươi mấy kiện, đại bộ phận đều là được từ Chú Minh. 】

【  không có cách, ai bảo Đạo Khư giới một đám thế lực, thì chú đạo kỷ nguyên thế lực cùng ngươi quan hệ kém cỏi nhất. 】

【  ngươi khẳng định đến hung hăng " chiếu cố " bọn hắn. 】

【  thôn phệ Hỗn Độn Linh Bảo về sau, ngươi ngạc nhiên phát hiện, một kiện Hỗn Độn Linh Bảo, lại có thể cho ngươi cung cấp chí ít 1% kỷ nguyên tu vi. 】

【  một số tương đối mạnh hung hãn Hỗn Độn Linh Bảo, thậm chí có thể cho ngươi cung cấp 3% kỷ nguyên tu vi. 】

【  đem cái này hai mươi mấy kiện Hỗn Độn Linh Bảo toàn bộ thôn phệ về sau, ngươi thành công nắm giữ nửa cái kỷ nguyên tu vi! 】

【  Đạo Khư giới, thế nhưng là còn có hơn 200 kiện Hỗn Độn Linh Bảo. 】

【  muốn là đem toàn bộ thôn phệ, ngươi cái này không phải tăng gia mấy cái kỷ nguyên tu vi? 】

【  đây chính là tương đương với, thôn phệ mấy kiện Hỗn Độn Chí Bảo! 】

【  ngươi tâm tình phấn chấn. 】

【  nhưng là những thứ này Hỗn Độn Linh Bảo, phân tán tại khác biệt chuẩn Tiên Đế trong tay. 】

【  những thứ này chuẩn Tiên Đế cũng cơ bản biểu thị thần phục. 】

【  hiện tại xem như thủ hạ của ngươi. 】

【  ngươi không có khả năng đến cướp đoạt, chính mình người Hỗn Độn Linh Bảo a? 】

【  đại đức thật tốt ngươi, gấp đến độ xoay quanh. 】

【  nhìn đến nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Bảo không cách nào thôn phệ, so giết ngươi còn khó chịu hơn. 】

【  thủ hạ nhân đồ vật, ngươi xác thực sẽ không đoạt. 】

【  dù sao, cái này dễ dàng bị người đâm cột sống mắng. 】

【  nhưng ngươi có thể mượn nha! 】

【  chuẩn Tiên Đế khó có thể bị Tha Hóa Thánh Nhân Pháp khống chế. 】

【  loại phương pháp này không làm được, vậy ngươi thì quang minh chính đại mượn. 】

【  rất nhanh ngươi tại Đạo Khư giới đạo thân, thì phát ra mệnh lệnh. 】

【  ngươi nói mình cần lĩnh hội Hỗn Độn Linh Bảo huyền bí, để tăng trưởng đối đại đạo hiểu rõ. 】

【  hi vọng Đạo Khư giới các vị chuẩn Tiên Đế, có thể đem bọn hắn Hỗn Độn Linh Bảo lấy ra, mượn ngươi lĩnh hội một đoạn thời gian. 】

【  đương nhiên, ngươi sẽ không mượn không. 】

【  chỉ cần nguyện ý cho ngươi mượn một kiện, ngươi sẽ đích thân chỉ đạo vị kia chuẩn Tiên Đế ba ngày. 】

【  ngươi thế nhưng là sáng tạo ra, cùng Vận Mệnh quy tắc đặt song song đệ nhất tiên chi đạo tắc tồn tại. 】

【  có thể để ngươi tự mình chỉ điểm ba ngày, tuyệt đối được ích lợi không nhỏ. 】

【  nhưng là, thanh danh của ngươi nha... 】

【  một lời khó nói hết. 】

【  bọn hắn sợ hãi cho ngươi về sau, cũng là bánh bao nhân thịt đánh chó đã đi là không thể trở về. 】

【  sau cùng, vẫn là bị ngươi đề bạt làm Chú Minh minh chủ Chú Vô Cực, phá vỡ cục diện bế tắc, chủ động mang theo Chú Minh còn sót lại bốn năm vị chuẩn Tiên Đế, cho ngươi đưa tới sáu cái Hỗn Độn Linh Bảo. 】

【  ngươi cũng không có nuốt lời, phân biệt chỉ đạo bọn hắn ba ngày. 】

【  lại một tháng, ngươi biểu thị chính mình hoàn toàn hiểu được những thứ này Hỗn Độn Linh Bảo, đem còn cho mấy vị này chuẩn Tiên Đế. 】

【  cái khác Tiên Đế gặp ngươi hết lòng tuân thủ hứa hẹn, lúc này không lại sinh nghi, ào ào đưa tới trong tay mình Hỗn Độn Linh Bảo. 】

【  phủ đệ của ngươi trước mặt người đông như trẩy hội, Hỗn Độn Linh Bảo quang mang chiếu khắp thiên địa. 】

【  không đến mười ngày, ngươi đã thu trên trăm kiện Hỗn Độn Linh Bảo. 】

【  ngươi bản thể vui mừng quá đỗi, bắt đầu điên cuồng thôn phệ. 】

【  ngươi đạo thân, thì từng cái chỉ điểm bọn hắn ba ngày. 】

【  giải thích của ngươi xa không phải mọi người có thể so sánh, tùy ý chỉ điểm hai câu, liền để không ít người hiểu ra, thậm chí có người tại chỗ đột phá. 】

【  cứ như vậy, tự nhiên đã dẫn phát càng lớn nhiệt tình. 】

【  Đạo Khư giới cơ hồ chín thành chuẩn Tiên Đế, đều muốn chính mình Hỗn Độn Linh Bảo đưa tới. 】

【  để đạt được chỉ điểm của ngươi. 】

【  như thế hai tháng sau, ban đầu cho ngươi Hỗn Độn Linh Bảo đám kia chuẩn Tiên Đế, bắt đầu hướng ngươi đòi hỏi. 】

【  dù sao, lúc trước ngươi lấy đi Chú Minh đám người kia Hỗn Độn Linh Bảo, cũng mới thời gian một tháng. 】

【  hiện tại cũng hai tháng, bọn hắn chỉ có thể mặt dày mày dạn đến đây hỏi một chút. 】

【  ngươi nói không nên gấp, trong khoảng thời gian này chỉ điểm quá nhiều người, ngươi còn không có thời gian lĩnh hội. 】

【  lý do của ngươi  bất kỳ người nào cũng tìm không ra mao bệnh. 】

【  bọn hắn tuy nhiên trong lòng sinh nghi, nhưng cũng không tiện nói thêm cái gì, đành phải đợi thêm đợi một thời gian ngắn. 】

【  mà ngươi bản thể, trong khoảng thời gian này điên cuồng thôn phệ xuống. 】

【  tu vi tăng trưởng hai cái kỷ nguyên nhiều. 】

【  tăng thêm trước đó ba cái rưỡi kỷ nguyên tu vi. 】

【  ngươi tổng thể tu vì thành công đi vào sáu cái kỷ nguyên! 】

【  thần đạo kỷ nguyên Hoang Thiên Đế cũng mới ba cái kỷ nguyên tu vi! 】

【  thần đạo kỷ nguyên Hoang Thiên Đế, cũng mới bốn cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  hiện tại có thể nói là, vượt xa hắn. 】

【  trước đó, hắn vẫn là tiền bối, hiện tại ngươi đột phá Tiên Đế mới thời gian mấy năm, ngươi thì vượt qua hắn. 】

【  điều này không khỏi làm cho ngươi bùi ngùi mãi thôi. 】

【  bây giờ ngươi chỉ so với nhân đạo kỷ nguyên Thái Nhạc Tiên Đế, thấp một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  thế mà, ngươi còn có rất nhiều Hỗn Độn Linh Bảo không có thôn phệ! 】

【  ngươi tin tưởng mình, rất nhanh liền có thể vượt qua hắn. 】

【  thời gian lại qua ba tháng, ngươi đem sở hữu Hỗn Độn Linh Bảo toàn bộ thôn phệ. 】

【  ngươi tu vi lần nữa gia tăng ba cái kỷ nguyên, đi tới khủng bố chín cái kỷ nguyên! 】

【  thứ hai kỷ nguyên Hồn Đạo Tiên Đế, cũng mới tám cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  ngươi thực lực đã vượt qua hắn, gần với mười cái kỷ nguyên Thú Đạo Tiên Đế! 】

【  mà bây giờ, khoảng cách thông đạo mở ra, còn có thời gian một năm! 】

【  khoảng cách ngươi đột phá Tiên Đế, cũng mới thời gian bốn, năm năm! 】

【  ngươi bình quân hàng năm tăng lên tu vi, đều sắp tiếp cận hai cái kỷ nguyên! 】

【  nói ra, đều có thể đem không ít người dọa chết tươi! 】

【  đây chính là thôn thiên phệ địa pháp khủng bố. 】

【  bất quá, ngươi thôn phệ Hỗn Độn Linh Bảo, đều là chín cái kỷ nguyên đến nay chỗ tinh hoa. 】

【  ngươi thôn phệ càng nhiều, còn lại tài nguyên càng ít, về sau tăng lên tốc độ liền sẽ chậm lại. 】

【  bộ công pháp này có thể nói là trước dễ sau khó. 】

【  về sau muốn muốn trường kỳ đề thăng, vẫn là phải dựa vào tiên chi đạo tắc thôn phệ chúng sinh niệm lực. 】

【  đương nhiên, nếu như ngươi có thể tìm tới cái khác cùng loại Hỗn Độn Giới Vực thế giới, một dạng có thể nhanh chóng đề thăng. 】

【  ngươi lại nghĩ tới trong không gian thần bí, cái kia tám đạo thân ảnh xung quanh vô cùng cùng loại Hỗn Độn Giới Vực thế giới, tâm tình khuấy động. 】

【  muốn là đem bên trong tài nguyên thôn phệ, ngươi thực lực lại đem đề thăng đến hạng gì tầng thứ? 】

【  đương nhiên, ngươi bản thể bên này tăng lên rất thoải mái. 】

【  nhưng ngươi đạo thân bên kia, đã nhanh muốn ngăn cản không nổi. 】

【  đi qua gần nửa năm, rất nhiều chuẩn Tiên Đế đều tìm ngươi đòi hỏi Hỗn Độn Linh Bảo. 】

【  bởi vì Chú Minh chuẩn Tiên Đế sau khi trở về, vẫn tại bế quan, không gặp người ngoài. 】

【  loại hành vi này, không khỏi làm bọn hắn hoài nghi tăng nhiều. 】

【  ai biết ở trong đó, có phải hay không có cái gì mờ ám? 】

【  muốn là lại không trả về, đoán chừng không ít người thì muốn đi tìm Tiên Đế chỗ dựa. 】.