Chương 642: Còn cái gì còn? Hết thảy trấn áp! Trớ Chú Thiên Bia tới tay, Chú Đế bí mật!

Chương 642: Còn cái gì còn? Hết thảy trấn áp! Trớ Chú Thiên Bia tới tay, Chú Đế bí mật!

【  nhất là Hồn Điện chuẩn Tiên Đế. 】

【  sau lưng của bọn hắn, có thể là có tám cái kỷ nguyên tu vi Hồn Đạo Tiên Đế. 】

【  tác phong làm việc, dị thường phách lối. 】

【  muốn hung hăng, cũng là bọn hắn. 】

【  trước đó, ngươi đạo thân một mực tại tận lực trấn an. 】

【  lúc này, ngươi bản thể xuất quan, ai còn quen lấy bọn hắn? 】

【  ngươi thế nhưng là Đạo Khư giới, trên danh nghĩa cộng chủ. 】

【  lại dám dạng này nói chuyện với ngươi? 】

【  ngươi duỗi ra một bàn tay, chín cái kỷ nguyên tu vi khủng bố cùng cực, bao trùm toàn bộ Đạo Khư giới. 】

【  trực tiếp đem tìm ngươi đạo thân, đòi hỏi qua Hỗn Độn Linh Bảo hơn một trăm cái chuẩn Tiên Đế, toàn bộ trấn áp lại. 】

【  ngươi hừ lạnh nói: Đối Tiên Đế bất kính, các ngươi trước nghĩ lại 500 năm! 】

【  mọi người sắc mặt cuồng biến, có thể làm được điểm này, tuyệt đối không phải cái gì phổ thông Tiên Đế. 】

【  ngươi không phải mới đột phá mấy năm sao? 】

【  tại sao có thể có thực lực thế này? 】

【  cùng lúc đó, Đạo Khư giới chỗ sâu mấy vị Tiên Đế, cũng ào ào mở hai mắt ra, cảm thấy thật không thể tin. 】

【  ngươi hiển lộ thực lực, chí ít cũng có năm sáu cái kỷ nguyên. 】

【  ngươi lúc này mới đột phá bốn năm năm, chẳng lẽ một năm đề thăng một cái kỷ nguyên tu vi sao? 】

【  đây cũng quá hoang đường! 】

【  Huyền Tẫn Tiên Đế thân thể run rẩy, không ngừng lẩm bẩm nói: Thật chẳng lẽ chính là hắn? Không, không có khả năng... 】

【  không có bị trấn áp hơn mười vị chuẩn Tiên Đế mồ hôi lạnh chảy ròng, may mắn không có tìm ngươi đòi hỏi, không phải vậy ngươi liền bọn hắn cũng cùng nhau trấn áp. 】

【  chỉ là cái này Hỗn Độn Linh Bảo, thật chẳng lẽ muốn không trở về sao? 】

【  bọn hắn không có cam lòng. 】

【  chỉ có thể hi vọng, có cái khác Tiên Đế ra mặt. 】

【  nhưng cái khác Tiên Đế, lúc này cũng chỗ tại chấn kinh bên trong, còn có người nào hư không quan tâm bọn hắn Hỗn Độn Linh Bảo a? 】

【  đem những người này tiện tay trấn áp về sau, ngươi lại đem bọn hắn tài nguyên, cùng sau lưng thế lực tài nguyên toàn diện móc sạch. 】

【  trước kia, ngươi trả lại cái khác Tiên Đế một chút mặt mũi. 】

【  hiện tại nha. 】

【  mặt mũi? 】

【  mặt mũi có thể đáng giá mấy đồng tiền? 】

【  ngươi coi trọng, đó chính là ngươi! 】

【  Đạo Khư giới những tư nguyên này, căn bản là theo cái khác kỷ nguyên cướp đoạt mà đến. 】

【  những thế lực này chính mình dùng không ít, còn lại đoán chừng cũng có thể để ngươi đề thăng một hai cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  đúng, ngươi còn có một cái trọng bảo không có lấy. 】

【  cái kia chính là chú đạo kỷ nguyên Trớ Chú Thiên Bia! 】

【  Chú Đạo Tiên Đế không phải một mực nói xấu ngươi, đoạt hắn Hỗn Độn Chí Bảo sao? 】

【  hiện tại ngươi đã có chín cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  đã hắn dám nói xấu ngươi, vậy ngươi thì đoạt cho hắn nhìn xem! 】

【  thân thể của ngươi hơi chấn động một chút, thì phá vỡ Thời Gian Trường Hà, đi tới chú đạo kỷ nguyên. 】

【  ngươi có gan cảm giác, chính mình một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem chú đạo kỷ nguyên Thời Gian Trường Hà xóa đi. 】

【  trước đó ngươi, muốn làm đến điểm này, căn bản không có khả năng! 】

【  lúc này lại có thể trở thành hiện thực. 】

【  đây chính là chín cái kỷ nguyên tu vi bá đạo chỗ! 】

【  ngươi thần niệm trong nháy mắt đem Chú Đạo Tiên Đế khóa chặt. 】

【  ngươi cố ý đi vào, hắn trở thành Tiên Đế một ngày này. 】

【  hắn đứng ở trên không, phong quang vô hạn, đắc chí vừa lòng. 】

【  giới vực vạn tộc, đều đang vì hắn ăn mừng. 】

【  thế mà, một đầu đại thủ đột nhiên vỗ xuống, đem hắn đập tại trên mặt đất, huyết nhục thành bùn! 】

【  vạn tộc cường giả quá sợ hãi. 】

【  đây chính là chí cao vô thượng Tiên Đế. 】

【  đại biểu cho tuyệt đối lực lượng. 】

【  làm sao tại đầu này đại thủ trước mặt, không có phản kháng chút nào chi lực? 】

【  sau đó Chú Đạo Tiên Đế huyết nhục, lần nữa ngưng tụ thành hình người. 】

【  đồng thời khí tức mạnh gấp bội. 】

【  đây là tiên đạo kỷ nguyên Chú Đạo Tiên Đế, đến nơi này! 】

【  hắn không cam lòng gào rú: Lục Trường Sinh, ngươi không muốn được voi đòi tiên! 】

【  ngươi trong lịch sử, cướp đoạt Trớ Chú Thiên Bia thời gian, là tại hắn mang theo chính mình thế lực vượt qua kỷ nguyên hủy diệt chi kiếp, suy yếu nhất thời điểm. 】

【  không nghĩ tới, ngươi bây giờ sớm nhiều như vậy, đi thẳng tới hắn vừa thành Tiên Đế thời điểm! 】

【  cho nên hắn rốt cục nhịn không được hiện thân. 】

【  được một tấc lại muốn tiến một thước? Rõ ràng là ngươi trước động thủ với ta, bây giờ lại đến trang làm vô tội? 】

【  ngươi cười lạnh. 】

【  ngươi vừa thành Tiên Đế thời điểm, Chú Đạo Tiên Đế thì đến đây, đối ngươi thống hạ sát thủ. 】

【  ngươi bây giờ hành động, chính là lấy đạo của người, trả lại cho người! 】

【  ngươi lần nữa một chưởng, đem hắn hung hăng đánh bay ra ngoài. 】

【  Chú Đạo Tiên Đế, chỉ có ba cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  dù cho tăng thêm Trớ Chú Thiên Bia, cũng mới bốn cái kỷ nguyên. 】

【  tại trên tay ngươi, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng! 】

【  thế mà, Chú Đạo Tiên Đế lại là không tin tà. 】

【  cầm lấy Trớ Chú Thiên Bia, hung hăng hướng ngươi công tới. 】

【  sau đó, lần nữa bay rớt ra ngoài. 】

【  lần này, hắn thụ thương rất nặng, liền đứng lên khí lực đều không có. 】

【  hắn chỉ có thể nằm trên mặt đất, trơ mắt nhìn ngươi, đem Trớ Chú Thiên Bia cầm tới. 】

【  cái này Trớ Chú Thiên Bia, ẩn chứa nồng đậm nguyền rủa chi lực, quả thực cũng là tu luyện chú đạo thánh bia. 】

【  trách không được Chú Đạo Tiên Đế, cũng không phải là cái gì Tiên Thiên Thần Linh, lại có thể bằng vào nó tại kỷ nguyên thời kì cuối nghịch tập mà lên, trở thành Tiên Đế. 】

【  chỉ bất quá, loại này hảo đồ vật, hiện tại về ngươi. 】

【  ngươi đem Trớ Chú Thiên Bia thu vào. 】

【  sau đó, ngươi đem Chú Đạo Tiên Đế tóm lấy, bắt đầu sưu hồn. 】

【  ngươi muốn nhìn, Thiên Cơ các cùng cái kia đạo nguyền rủa là có hay không cùng hắn có quan hệ. 】

【  sau đó, ngươi nhướng mày. 】

【  cái kia đạo nguyền rủa, đúng là Chú Đạo Tiên Đế đối ngươi phát ra. 】

【  Thiên Cơ các, cũng là Chú Đạo Tiên Đế trong bóng tối ảnh hưởng cửu thiên thập địa Vong Cơ Tiên Hoàng, để hắn phái phía dưới hóa thân sở kiến. 】

【  nhưng là, trong đó có một cái mười phần kỳ quặc điểm. 】

【  cái kia chính là, hắn nguyên bản không có ý định thành lập Thiên Cơ các. 】

【  có người đối hắn ý nghĩa, động tay chân, mới khiến cho hắn làm ra hành động này. 】

【  lấy Chú Đạo Tiên Đế tu vi, khó có thể phát hiện. 】

【  nhưng lấy ngươi chín cái kỷ nguyên thực lực, quả thật có thể nhìn ra điểm ấy yếu ớt dị thường. 】

【  điều này nói rõ, trong bóng tối làm tay chân người, thực lực cũng không cao bằng ngươi đi đến nơi nào. 】

【  chỉ là người kia vì sao muốn làm như vậy? 】

【  đã hắn thực lực so Chú Đạo Tiên Đế còn mạnh hơn, vì sao không tự mình động thủ? 】

【  ngoại trừ điểm này kỳ quặc bên ngoài. 】

【  ngươi còn phát hiện Chú Đạo Tiên Đế trên thân một cái đại bí mật. 】

【  đó chính là hắn sớm đã bí mật đầu nhập vào hắc ám! 】

【  đồng thời hắn cùng sớm đã đọa lạc Ma Đạo Tiên Đế thương lượng xong, muốn tại đầu nhập vào trước đó, tận lực cho hắc ám kéo đi một nhóm lực lượng. 】

【  đây cũng là hắn vì sao nóng lòng, trợ lực Hỗn Độn Chí Bảo khí linh Đế Nguyên thượng nhân cùng Huyền La nữ đế đoạt hồi bản thể, cùng trợ giúp Tiệt Thiên Thần Chủ trở thành diệt thế chi tử nguyên nhân. 】

【  những người này cũng chỉ là hắn kiến công lập nghiệp quân lương thôi. 】

【  chỉ muốn cùng hắn cùng một chỗ rơi vào hắc ám cường giả càng nhiều, đến lúc đó hắn thu hoạch được hắc ám thế lực ban thưởng cũng sẽ càng phong phú. 】

【  không nói trước hắn thành lập Thiên Cơ các cùng đối ngươi phát ra nguyền rủa. 】

【  chỉ bằng vào đầu nhập vào hắc ám điểm này, thì đầy đủ hắn chết đến 100 về! 】

【  sau một khắc, ngươi lấy lòng bàn tay vì thế giới, có vô cùng hủy diệt chi lực bạo phát, muốn đem Chú Đạo Tiên Đế tươi sống ma diệt. 】.