Chương 643: Chú Đế vẫn lạc, người nào cầu tình cũng vô dụng! Hồn Đế tính kế, phong ấn chi vật! 

Chương 643: Chú Đế vẫn lạc, người nào cầu tình cũng vô dụng! Hồn Đế tính kế, phong ấn chi vật! 

【  Tiên Đế một chết, cái kia sẽ rất khó phục sinh. 】

【  bởi vì phục sinh  bình thường dựa vào là ngoại lực. 】

【  tựa như Tiên Vương phục sinh, dựa vào là Thời Gian Trường Hà lực lượng. 】

【  Tiên Hoàng phục sinh, dựa vào là lịch sử hình chiếu. 】

【  mà Tiên Đế muốn phục sinh, có thể dựa vào cái gì? 】

【  nó lực lượng bản thân, thì so một cái kỷ nguyên lực lượng còn mạnh hơn. 】

【  lấy Hỗn Độn Giới Vực lực lượng, căn bản là không có cách đem phục sinh! 】

【  nhưng cũng không phải không cách nào thật phục sinh. 】

【  mạnh mẽ hơn hắn Tiên Đế, bỏ qua chính mình lực lượng mới có thể làm được. 】

【  Chú Đạo Tiên Đế có ba cái kỷ nguyên lực lượng, muốn phục sinh hắn, liền phải phí tổn ba cái kỷ nguyên tu vi! 】

【  Tiên Đế về sau, mỗi đề thăng một điểm tu vi đều dị thường khó khăn. 】

【  ai sẽ bình mất không mấy cái kỷ nguyên tu vi, đi cứu người khác? 】

【  cho dù là thân hữu, cũng khó có thể làm đến! 】

【  cho nên một khi hắn tử vong, cơ bản không có xoay người cơ hội. 】

【  Chú Đạo Tiên Đế cũng thật sâu minh bạch điểm này, hắn hoảng sợ rống to: Không  dựa theo Tiên Đế ở giữa ước định, ngươi không có thể giết ta! 】

【  trước đó ngươi muốn giết ta, hiện tại ta liền không thể giết ngươi? Chê cười! 】

【  ngươi không hề bị lay động, vẫn như cũ kiên quyết xuất thủ. 】

【  Chú Đạo Tiên Đế hoảng sợ không thôi, bắt đầu không ngừng cầu xin tha thứ. 】

【  làm hắn phát hiện cầu xin tha thứ vô dụng, lại chuyển thành chửi mắng. 】

【  nửa ngày sau, ngay tại hắn sắp triệt để ma diệt lúc. 】

【  Thú Đạo Tiên Đế hóa thành bản thể, hàng lâm tại cái này thời không. 】

【  hắn nói với ngươi thủ hạ lưu tình. 】

【  Chú Đạo Tiên Đế thấy thế vui vẻ, cường đại nhất Thú Đạo Tiên Đế đều tới, xem ra hắn hôm nay còn có đường sống. 】

【  thế nào lại, ngươi lắc đầu nói, hôm nay Chú Đạo Tiên Đế hẳn phải chết! Ngươi muốn ngăn cản, sẽ vì này gánh chịu nhân quả! 】

【  đây là uy hiếp trắng trợn. 】

【  nhưng lấy ngươi thực lực hôm nay, lại có tư cách nói lời nói này. 】

【  lúc này Thái Nhạc Tiên Đế cũng hiện thân, nói Chú Đạo Tiên Đế không thể giết. 】

【  ngươi đem Chú Đạo Tiên Đế, đầu nhập vào hắc ám ký ức, quăng đi ra. 】

【  ngươi nói đầu nhập vào hắc ám người, chẳng lẽ không nên giết? 】

【  không ngờ, Thú Đạo Tiên Đế cùng Thái Nhạc Tiên Đế cũng không kinh ngạc. 】

【  Thú Đạo Tiên Đế thở dài nói: Cực Chú trong bóng tối đầu nhập vào hắc ám một chuyện, kỳ thật chúng ta đã sớm biết. 】

【  chỗ lấy không có giết hắn, một là dùng nó cho hắc ám lan truyền một số tình báo giả, dùng cho mê hoặc hắc ám. 】

【  hai là nếu như giết hắn, hắn chắc chắn bị hắc ám phục sinh, hóa thành hắc ám một phương lực lượng. 】

【  đây cũng là ta cùng Thái Nhạc, vì sao muốn ngăn cản ngươi giết hắn nguyên nhân. 】

【  ta đề nghị ngươi  có thể đem phong ấn. 】

【  phong ấn? 】

【  ngươi cười. 】

【  phong ấn một cái Tiên Đế, ngược lại sẽ liên lụy ngươi tinh lực. 】

【  lại nói, hắc ám vong ngươi chi tâm bất tử. 】

【  so với hắc ám lực lượng. 】

【  thêm một cái Chú Đạo Tiên Đế, thiếu một cái Chú Đạo Tiên Đế, đối với ngươi mà nói, cũng không khác nhau quá nhiều. 】

【  nếu như hắc ám thật sự đem hắn phục sinh, cùng lắm thì lại giết một lần! 】

【  đối mặt hai đại Tiên Đế khuyên can, ngươi không có thỏa hiệp, thẳng đến đem Chú Đạo Tiên Đế triệt để ma diệt, lúc này mới rời đi. 】

【  nhìn lấy bóng lưng của ngươi, Thái Nhạc Tiên Đế nói: Lấy hắn phong cách hành sự, xem ra hắn thật thì là vị kia. 】

【  Thú Đạo Tiên Đế cũng điểm một cái to lớn đầu, ông thanh nói: Không sai, ngoại trừ vị kia, ai còn có thể nhanh như vậy đề thăng thực lực? 】

【  lúc này, chưa bao giờ ở trước mặt ngươi hiện thân Hồn Đạo Tiên Đế, cũng xuất hiện ở trước mặt hai người. 】

【  hắn khó hiểu nói: Cái này là vị kia trưởng thành quỹ tích sao? 】

【  vẫn là nói, hắn là tại tiếp thu tương lai lực lượng? 】

【  đối với điểm này, Thú Đạo Tiên Đế cùng Thái Nhạc Tiên Đế cũng không rõ ràng. 】

【  bất quá, bọn hắn càng có khuynh hướng cái sau. 】

【  nếu như là cái trước, vậy cũng quá dọa người. 】

【  nếu như là cái sau, vậy đã nói rõ, vị kia tồn tại trong tương lai đột phá Tiên Đế phía trên thất bại, bất đắc dĩ đem lực lượng đưa về đi qua, theo mà thay đổi tự thân đi qua trưởng thành quỹ tích. 】

【  muốn đối kháng hắc ám, vẫn như cũ là trước đường dài dằng dặc. 】

【  không lâu, Hồn Đạo Tiên Đế về tới động phủ của mình. 】

【  lúc này, một khối màu đen thạch bia theo hắn không gian tùy thân bay ra. 】

【  nếu như ngươi ở chỗ này nhất định có thể nhận ra, khối này màu đen thạch bia, cùng ngươi vừa lấy được Trớ Chú Thiên Bia giống như đúc! 】

【  cái này rõ ràng là một cái khác khối Trớ Chú Thiên Bia! 】

【  thế mà cái này sao có thể, Hỗn Độn Chí Bảo đều là độc nhất vô nhị. 】

【  trên đời căn bản cũng không có giống nhau Hỗn Độn Chí Bảo! 】

【  màu đen thạch bia bên trong truyền ra lả lướt ma âm: Còn do dự cái gì? Hiện tại là hắn suy yếu nhất thời điểm, bắt lấy hắn, luyện hóa hắn, chiếm lấy hắn lực lượng. . . Chỉ có dạng này ngươi mới có thể càng tiến một bước. . . Nếu như ngươi không động thủ, hắn nhất định sẽ tới cướp bóc ngươi! 】

【  Hồn Đạo Tiên Đế cau mày nói: Không nên gấp, còn có nửa năm, bản đế thời không Điên Đảo Đại Trận liền sẽ hoàn thành, đến lúc đó cũng là hắn tận thế. 】

【  kiệt kiệt kiệt. . . 】

【  màu đen thạch bia bên trong phát ra cười quái dị. 】

【  ngươi đối đây hết thảy cũng không biết rõ tình hình. 】

【  Chú Đạo Tiên Đế đã trừ, đến đón lấy khẩn yếu nhất tự nhiên là đề thăng thực lực. 】

【  cái này Trớ Chú Thiên Bia, đối với tu hành nguyền rủa chi người mà nói, là vô thượng thánh vật. 】

【  nhưng đối với ngươi mà nói, không có tác dụng lớn gì, ngươi dự định trực tiếp luyện hóa xong việc. 】

【  theo ngươi không ngừng luyện hóa Trớ Chú Thiên Bia lực lượng, ngươi tu vi bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng. 】

【  rất nhanh, thì tăng trưởng nửa cái kỷ nguyên. 】

【  ngươi cảm thán, vẫn là Hỗn Độn Chí Bảo luyện hóa thoải mái. 】

【  mới không đến mười ngày, thì tăng trưởng ngươi nửa cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  sở hữu Tiên Đế, cơ hồ nhân thủ một kiện Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  mà Huyền Tẫn Tiên Đế bản thể, cũng là một kiện Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  như là Chú Đạo Tiên Đế, Hồn Đạo Tiên Đế cùng Thái Nhạc Tiên Đế, nghe nói trong tay còn không chỉ một kiện Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  nếu có thể đem những thứ này Hỗn Độn Chí Bảo, toàn bộ thu thập lên. 】

【  ngươi tu vi, lại có thể tăng trưởng mười cái kỷ nguyên. 】

【  đến lúc đó thì có hai mươi mấy cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  hắc ám thế lực Thi Tổ không ra, cơ hồ không người có thể cùng ngươi tranh phong! 】

【  bất quá, bọn hắn vì ngăn cản hắc ám, vì Hỗn Độn Giới Vực làm ra không thể xóa nhòa cống hiến. 】

【  ngươi cũng là người được lợi một trong. 】

【  ngươi không phải loại kia vì lợi ích, không từ thủ đoạn người. 】

【  trong lòng ngươi mười phần kính nể bọn hắn. 】

【  tạm thời, không có hướng bọn hắn hạ thủ ý nghĩ. 】

【  mà lúc này Trớ Chú Thiên Bia, lại là suy yếu đến cực hạn. 】

【  Trớ Chú Thiên Bia bên trong, thứ trọng yếu nhất bắt đầu hiển lộ ra. 】

【  ngươi vốn cho rằng là chí bảo bản nguyên, hoặc là giấu đi khí linh. 】

【  vạn vạn không nghĩ đến, hiển hiện ra, lại là một cái đầu lâu! 】

【  một cái tản ra nguyền rủa khí tức, chảy xuôi theo dòng máu màu tím đen đầu! 】

【  Trớ Chú Thiên Bia hạch tâm bên trong, có vô số phong cấm trận pháp, giống là vì trấn áp hắn mà tồn tại! 】

【  ngươi có chút ngạc nhiên. 】

【  không nghĩ tới cái này Trớ Chú Thiên Bia, lại là một kiện phong ấn chi vật! 】

【  mà lại phong ấn, vẫn chỉ là một cái tàn khuyết thân thể. 】

【  có thể làm cho Hỗn Độn Chí Bảo làm phong ấn chi vật, đầu lâu này đến tột cùng là lai lịch ra sao? 】.