Chương 644: Ngục Lôi Ma Đế, thập tam kỷ nguyên! Mục tiêu Kiến Mộc, ta chính là Tiên Đạo Chi Tổ!

Chương 644: Ngục Lôi Ma Đế, thập tam kỷ nguyên! Mục tiêu Kiến Mộc, ta chính là Tiên Đạo Chi Tổ!

【  tựa hồ cảm giác được ngươi tồn tại, đầu đột nhiên mở ra hai mắt, phát ra âm thanh: Tiểu bối, thả ta ra ngoài, ta đem giúp ngươi đột phá Tiên Đế phía trên! 】

【  ngươi hỏi hắn đến tột cùng là ai? 】

【  đầu nói, hắn chính là Ngục Lôi Ma Đế, là một vị tiếp cận Tiên Đế phía trên tồn tại, bởi vì làm tức giận một vị nào đó vô thượng cường giả, mới có thể bị phong ấn nơi này. 】

【  ngươi nói chính hắn đều không đột phá Tiên Đế phía trên, lại như thế nào chỉ điểm ngươi? 】

【  Ngục Lôi Ma Đế đầu nói, hắn mặc dù không có đột phá Tiên Đế phía trên, nhưng lại có hoàn chỉnh đột phá pháp môn. 】

【  các ngươi những thứ này vắng vẻ giới vực người, đoán chừng liền Tiên Đế phía trên ra sao cảnh giới cũng không biết, chớ nói chi là đột phá chi pháp, ngươi như thả hắn ra ngoài, hắn liền dùng phương pháp này đem tặng. 】

【  ngươi nói trước tiên đem này pháp tặng cho ngươi, ngươi mới thả hắn ra. 】

【  Ngục Lôi Ma Đế hiển nhiên là không tin ngươi, trầm mặc đi xuống. 】

【  dù sao người trong tay ngươi, vậy liền xem ai có thể nấu qua được người nào. 】

【  chỉ là cái này Trớ Chú Thiên Bia, không thể lại tiếp tục thôn phệ. 】

【  tiếp tục như vậy nữa, thật bắt hắn cho phóng xuất. 】

【  ngươi không biết hắn là tu vi bực nào, nhưng là từ phong ấn hắn trận pháp đến xem, hắn thực lực tuyệt đối tại Thú Đạo Tiên Đế phía trên. 】

【  ngươi bắt đầu thôn phệ, theo cái kia hơn một trăm cái chuẩn Tiên Đế, cùng Đạo Khư giới cướp đoạt mà đến tài nguyên. 】

【  đảo mắt hai tháng trôi qua, ngươi tu vi lần nữa gia tăng hai cái rưỡi kỷ nguyên. 】

【  tăng thêm trước đây tu vi, ngươi tu vi đã đi tới mười hai kỷ nguyên, vượt ra khỏi Thú Đạo Tiên Đế ròng rã hai cái kỷ nguyên. 】

【  đơn thuần tu vi mà nói, ngươi đã là Hỗn Độn Giới Vực không hề nghi ngờ đệ nhất nhân! 】

【  loại tu vi này bạo tăng cảm giác, quả thực không nên quá thoải mái! 】

【  bây giờ khoảng cách thông đạo mở ra, còn có không đến thời gian mười tháng. 】

【  ngươi thực lực, còn có thể lần nữa tăng cường một đợt. 】

【  ngươi bắt đầu đối Đạo Khư giới, tiến hành đào đất ba thước thức cướp đoạt. 】

【  rất nhiều người, ào ào đi tìm sau lưng Tiên Đế khóc lóc kể lể. 】

【  nói cái kia Trường Sinh Tiên Đế, quả thực tựa như quỷ chết đói đầu thai. 】

【  liên phàm tu tài nguyên đều không buông tha. 】

【  hắn đây rõ ràng là, không có đem chư vị Tiên Đế để vào mắt a! 】

【  còn thỉnh chư vị Tiên Đế nhanh chóng xuất thủ, còn thiên địa một mảnh ban ngày ban mặt! 】

【  có thể là căn bản không có Tiên Đế hưởng ứng. 】

【  bát đại Tiên Đế lặng ngắt như tờ. 】

【  mọi người nghi ngờ. 】

【  cái này. . . Cái này không đúng sao? 】

【  cái kia Trường Sinh Tiên Đế hành sự đều lớn lối như thế, rất nhiều tiền sử Tiên Đế còn có thể phải nhịn xuống? 】

【  chẳng lẽ là hắn trước đó xuất thủ trấn áp chuẩn Tiên Đế hành động, đem một chúng Tiên Đế uy làm cho sợ hãi? 】

【  thế nhưng là đó căn bản không có khả năng a! 】

【  phải biết, Tiên Đế càng cổ lão càng cường đại. 】

【  Trường Sinh Tiên Đế đột phá trễ nhất, tại Tiên Đế bên trong thực lực yếu nhất, không cần kiêng kị? 】

【  về sau, có tin tức ngầm truyền ra, Chú Đạo Tiên Đế chết tại Trường Sinh Tiên Đế trong tay, liền Thú Đạo Tiên Đế cùng Thái Nhạc Tiên Đế tiến đến ngăn cản, cũng không thành công. 】

【  lúc này, mọi người giờ mới hiểu được, Trường Sinh Tiên Đế cũng không phải xem ra đơn giản như vậy. 】

【  hắn thực lực, tuyệt đối có thể sánh vai lâu năm Tiên Đế. 】

【  không có Tiên Đế ra mặt, Đạo Khư giới thế lực lại thế nào làm ầm ĩ cũng vô dụng, cuối cùng chỉ có thể bị ngươi vơ vét không còn một mảnh. 】

【  Đạo Khư giới cái này so Tiên Vực còn cường đại hơn phồn thịnh địa phương, trong lúc nhất thời vậy mà xuất hiện tài nguyên thiếu, có mạt pháp dấu hiệu! 】

【  rất nhiều người bi thiết: Trường Sinh Tiên Đế tới, thời gian khổ cực thì có! 】

【  ngươi đem những tư nguyên này luyện hóa về sau, tu vi lại tăng một cái kỷ nguyên, đi vào thập tam cái kỷ nguyên! 】

【  trước mắt thời không tài nguyên, đã bị ngươi cướp đoạt trống không. 】

【  vô luận là Hỗn Độn Giới Vực vẫn là Đạo Khư giới, đều là cảnh hoang tàn khắp nơi. 】

【  tiếp đó, hoặc là đi cướp đoạt Tiên Đế, hoặc là đi cướp đoạt cái khác thời không. 】

【  trong lòng ngươi có chỗ hổ thẹn. 】

【  thân là Tiên Đế, vốn nên vì mọi người mang đến phúc lợi. 】

【  lại biến thành dạng này một cảnh tượng. 】

【  cái này thật sự là tình thế bức bách, không phải ngươi mong muốn a! 】

【  ngươi bây giờ vô cùng cần thiết ngăn cản hắc ám lực lượng. 】

【  muốn là không làm như vậy, một khi hắc ám hàng lâm, nghênh đón chúng sinh liền không còn là tài nguyên thiếu thốn, mà chính là mệnh như cỏ rác, ăn bữa nay lo bữa mai. 】

【  cho nên dù là mang tiếng xấu, không bị thế nhân chỗ lý giải, ngươi cũng giống vậy muốn tiếp tục nữa! 】

【  tiếp đó, thì đến cướp đoạt cái khác thời không tài nguyên! 】

【  Tiên Đế, tạm thời thả một chút. 】

【  dù sao ngươi bây giờ tuy nhiên thực lực có thể xưng đệ nhất, nhưng không phải vô địch, muốn là bọn hắn liên thủ lại, ngươi vẫn sẽ có không nhỏ phiền phức. 】

【  muốn từ cái nào kỷ nguyên ra tay đâu? 】

【  ngươi quyết định trước theo nhân đạo kỷ nguyên Kiến Mộc ra tay! 】

【  Kiến Mộc Thụ tâm chất lỏng  có thể chữa trị Tạo Hóa Ngọc Điệp, Vạn Tướng Ấn, cùng với khác phá toái Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  có thể nói diệu dụng vô cùng. 】

【  ngươi nhất định muốn đem tới tay! 】

【  ngươi suy nghĩ khẽ động, liền tiến vào nhân đạo kỷ nguyên. 】

【  lần nữa đối mặt Kiến Mộc Thần Thụ, ngươi rốt cục đã không còn loại kia cao sơn ngưỡng chỉ cảm giác. 】

【  trước đó ngươi vẫn là chuẩn Tiên Đế lúc, cơ bản cầm Kiến Mộc không có cách nào. 】

【  chỉ có thông qua sơ hở của hắn, tiến nhập bên trong không gian, trộm lấy một số thụ tâm chất lỏng. 】

【  hiện tại, ngươi nắm giữ thập tam cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  Kiến Mộc ở trước mặt ngươi, không nói con kiến hôi, nhưng cũng không khó giải quyết. 】

【  ngươi có thể nhìn ra Kiến Mộc Thần Thụ, nắm giữ ba cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  tầm thường Tiên Đế đều bắt hắn không cách nào. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế lại là thông qua loại phương thức nào, đem chặt cây? 】

【  ngươi đi vào Thái Nhạc Tiên Đế, chặt cây Kiến Mộc ngày. 】

【  chỉ thấy Thú Đạo Tiên Đế, Hồn Đạo Tiên Đế lịch sử huyễn ảnh, tất cả đều ở đây. 】

【  nguyên lai lúc trước cũng không phải là Thái Nhạc một người động thủ, mà chính là có hai vị cái khác tiền sử Tiên Đế tham dự. 】

【  ba người liên thủ, mới đưa Kiến Mộc bổ ra. 】

【  chỉ bất quá ở trong đó nội tình, cũng không bị hắn người biết được, cho nên hậu thế mới truyền ra, là Thái Nhạc Tiên Đế chặt cây Kiến Mộc. 】

【  bây giờ ngươi đã đến, cái này Kiến Mộc bọn hắn lại là chặt ghê gớm. 】

【  ngươi xuất hiện tại trên sân, thập tam cái kỷ nguyên tu vi lưu chuyển. 】

【  chỉ là khí tức, liền đem ba vị Tiên Đế lịch sử huyễn ảnh trấn áp. 】

【  trong đó tối cường Thú Đạo Tiên Đế, lúc này cũng chỉ có ba cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  vì để tránh cho dẫn tới bọn hắn bản thể, ngươi còn cố ý cắt đứt giữa bọn hắn cảm giác. 】

【  mà lại bản thân ngươi cũng cố ý cải trang cách ăn mặc một phen, biến thành tiên phong đạo cốt thanh niên, để trong đó Thái Nhạc Tiên Đế, tuyệt đối không nhận ra ngươi vốn là bộ dáng. 】

【  dù sao, tất cả mọi người là huynh đệ. 】

【  ngươi thay hình đổi dạng, xem như cho đủ bọn hắn mặt mũi. 】

【  thì coi như bọn hắn suy đoán là ngươi làm, không có chứng cứ, lại có thể bắt ngươi thế nào? 】

【  ba vị Tiên Đế lịch sử huyễn ảnh quá sợ hãi. 】

【  bọn hắn chưa bao giờ thấy qua ngươi người như vậy. 】

【  Thú Đạo Tiên Đế sắc mặt ngưng trọng nói: Ngươi đến tột cùng là người phương nào? 】

【  người trước mắt còn không có tính toán, cùng Hỗn Độn Giới Vực Tiên Đế vạch mặt. 】

【  lần này ngươi đến đây, đã sớm đem thân phận chuẩn bị đầy đủ. 】

【  ngươi cướp đoạt Kiến Mộc, cuối cùng có đại nhân quả. 】

【  ngươi phải nghĩ biện pháp, chuyển di ánh mắt, để bọn hắn muốn lại. 】

【  ngươi không chút nghỉ ngợi nói: Ta chính là Tiên Đạo Chi Tổ! 】.