Chương 645: Chữa trị chí bảo, thập lục kỷ nguyên! Nguy hiểm báo hiệu, tiên đình tổng bộ! 

Chương 645: Chữa trị chí bảo, thập lục kỷ nguyên! Nguy hiểm báo hiệu, tiên đình tổng bộ! 

【  ngươi nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là Tiên Đạo Chi Tổ, thích hợp nhất gánh chịu đạo này nhân quả. 】

【  hắn thực lực cao thâm mạt trắc, mà lại hiện tại mất tích không thấy, chính là cõng nồi không có hai nhân tuyển! 】

【  đương nhiên, ngươi giả mạo thân phận của hắn, khẳng định sẽ đắc tội hắn. 】

【  nhưng bởi vì Ngọc Huyền Đạo Tôn một chuyện, ngươi sớm mà đắc tội với hắn, hiện tại cũng không sợ lại đắc tội một lần. 】

【  cùng lắm thì, đến lúc đó nhiều bồi hắn hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  cứ như vậy, Thú Đạo Tiên Đế, Hồn Đạo Tiên Đế cùng Thái Nhạc Tiên Đế, đem Tiên Đạo Chi Tổ cái tên này thật sâu ghi vào não hải. 】

【  đồng thời trơ mắt nhìn ngươi, đem Kiến Mộc Thần Thụ trừ tận gốc đi. 】

【  thành công cầm tới Kiến Mộc Thần Thụ về sau, ngươi lập tức người rời đi đạo kỷ nguyên, quay trở về tiên đạo kỷ nguyên. 】

【  ngươi đại đức thật tốt, đem Kiến Mộc Thần Thụ phía trên rất nhiều thế giới sinh linh, dời vào không biết khuếch trương lớn hơn bao nhiêu lần Trường Sinh giới. 】

【  Kiến Mộc Thần Thụ phía trên sinh linh số lượng, có thể so với cửu thiên thập địa. 】

【  đồng thời chỉnh thể thực lực càng mạnh hơn một trù. 】

【  ngươi nếu để cho bọn hắn toàn bộ đổi tu tiên đạo, lại có thể đưa cho ngươi tiên chi đạo tắc, cung cấp không ít chúng sinh niệm lực. 】

【  sự kiện này, ngươi thì giao cho đạo thân đi làm. 】

【  ngươi bản thể, thì là lần nữa tiến nhập Kiến Mộc không gian nội bộ. 】

【  lúc này Kiến Mộc ý chí, sớm đã thức tỉnh. 】

【  ngươi không có lập tức lấy đi thụ tâm. 】

【  bởi vì bên trong chất lỏng tổng cộng cũng mới bảy tám trăm giọt. 】

【  tuy nói không ít, nhưng ngươi muốn càng nhiều. 】

【  ngươi hỏi Kiến Mộc ý chí, như thế nào mới có thể sinh ra càng nhiều thụ tâm chất lỏng? 】

【  Kiến Mộc ý chí nói thụ tâm chất lỏng, là nó trong năm tháng dài đằng đẵng, thôn phệ Hỗn Độn bản nguyên, luyện hóa mà. 】

【  một cái kỷ nguyên, cũng mới luyện thành hai ba trăm tích. 】

【  ngươi nhíu mày. 】

【  cái tốc độ này, so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn chậm a. 】

【  bất quá, coi như như thế, vẫn là trước giữ đi. 】

【  trực tiếp đem Kiến Mộc chém nát, lấy đi sở hữu chất lỏng, quá mức tát ao bắt cá. 】

【  ngươi là một cái giảng lương tâm người, khẳng định phải đi có thể kéo dài phát triển con đường. 】

【  ngươi lấy đi một nửa thụ tâm chất lỏng. 】

【  để mà chữa trị Tạo Hóa Ngọc Điệp, Vạn Tướng Ấn, cùng với khác Hỗn Độn Chí Bảo toái phiến. 】

【  Tạo Hóa Ngọc Điệp cũng không cần nói, mặc kệ là khí linh vẫn là toái phiến, ngươi tất cả đều tìm đủ. 】

【  Vạn Tướng Ấn tàn khuyết bộ phận, ngươi cũng theo Chú Đạo Tiên Đế trong tay thu hoạch được. 】

【  mà cái khác một số Hỗn Độn Chí Bảo toái phiến, ngươi chủ yếu là theo Đạo Khư giới thu hoạch được. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung, ngươi chắc chắn sẽ không thôn phệ. 】

【  nó một đường theo ngươi lâu như vậy, đã có công lao cũng cũng có khổ lao. 】

【  ngươi là một cái nhớ tình cũ người, chắc chắn sẽ không động nó. 】

【  Tạo Hóa Ngọc Điệp, tạm thời cũng còn có chút tác dụng, trước giữ đi. 】

【  mà Trớ Chú Thiên Bia, đã bị ngươi thôn phệ một nửa, bởi vì Ngục Lôi Ma Đế tồn tại, ngươi tạm thời sẽ không tiếp tục thôn phệ. 】

【  đến mức cái khác Hỗn Độn Chí Bảo, bù đắp về sau, khẳng định là có bao nhiêu thôn phệ bao nhiêu. 】

【  đương nhiên, không có bù đắp cũng có thể thôn phệ, chỉ là nói như vậy, sẽ hao tổn không ít. 】

【  một cái không có bù đắp Hỗn Độn Chí Bảo, dù cho thu tập được toàn bộ toái phiến, sau khi thôn phệ cũng chỉ có thể đạt được hai phần ba kỷ nguyên tu vi. 】

【  ngươi bây giờ trong tay có Kiến Mộc thụ tâm chất lỏng, khẳng định là muốn tận lực bù đắp. 】

【  thời gian rất nhanh liền đi qua hơn nửa tháng. 】

【  ngươi bù đắp bao quát Vạn Tướng Ấn ở bên trong ba kiện Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  ngươi lại tốn gần hai tháng, đem toàn bộ thôn phệ. 】

【  ngươi tu vi, lần nữa gia tăng ba cái kỷ nguyên, đi tới thập lục cái kỷ nguyên! 】

【  thập lục cái kỷ nguyên, sao mà khủng bố? 】

【  ngươi cảm giác mình tùy ý một kích, cũng có thể làm cho tiên đạo kỷ nguyên hết thảy sự vật, đi vào hủy diệt. 】

【  trong bất tri bất giác, ngươi đã thành một đầu cá sấu lớn. 】

【  Hỗn Độn Giới Vực đối với ngươi mà nói, đã là ao nước nhỏ. 】

【  lúc này, khoảng cách Cao Nguyên tổ địa thông đạo mở ra, còn có chừng nửa năm. 】

【  dựa theo trước mắt tiến độ, ngươi tuyệt đối có thể đem tu vi, đề thăng đến hai mươi cái kỷ nguyên trở lên! 】

【  ngươi không biết hắc ám thế lực bên trong, Tiên Đế phía trên Thi Tổ, đến tột cùng có bao nhiêu tu vi, nhưng chắc hẳn không có khả năng tuỳ tiện giết chết ngươi đi? 】

【  thế mà, làm ngươi vừa xuất quan không lâu, thì trong lòng báo động. 】

【  tựa hồ gần nhất, có châm đối đại sự của ngươi phát sinh. 】

【  ngươi nhướng mày. 】

【  lấy ngươi tu vi, tại Hỗn Độn Giới Vực bên trong, cần phải không có có đồ vật gì có thể uy hiếp được ngươi đi? 】

【  vì cái gì sẽ còn sinh ra loại này báo động? 】

【  chẳng lẽ là cùng Cao Nguyên tổ địa thông đạo, muốn xách trước nửa năm mở ra? 】

【  thời gian nửa năm, đủ để ngươi đề thăng mấy cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  muốn là thông đạo sớm mở ra, đối ngươi ảnh hưởng không thể bảo là không nhỏ. 】

【  ngươi bước ra một bước, đi tới Bỉ Ngạn Thiên. 】

【  chỉ thấy Vận Mệnh Trường Hà, vẫn như cũ vững vàng ngăn chặn thông đạo. 】

【  tuy nhiên đã xuất hiện buông lỏng, nhưng là kiên trì nửa năm, tuyệt đối không có vấn đề. 】

【  nếu như nguy hiểm không phải tới từ nơi này, lại sẽ là địa phương nào? 】

【  ngươi bắt đầu cẩn thận thôi diễn. 】

【  lấy ngươi thập lục cái kỷ nguyên khủng bố tu vi, rất nhanh liền tìm tới manh mối. 】

【  việc này, cùng trường sinh tiên đình có quan hệ! 】

【  không phải nói trường sinh tiên đình đối ngươi sinh ra uy hiếp, mà chính là nguy hiểm hàng đầu phát sinh, chính là tại trường sinh tiên đình tổng bộ. 】

【  đến mức cỗ uy hiếp này đến tột cùng là cái gì? 】

【  có một cổ lực lượng cường đại che lấp, để ngươi thời gian ngắn khó có thể thôi diễn mà ra. 】

【  cỗ này nguy hiểm dấu hiệu, cũng không có cho ngươi trí mạng cảm giác. 】

【  cũng được, vậy thì tới đi! 】

【  ngươi ngược lại muốn nhìn xem, đến tột cùng là cái gì người đang làm trò quỷ! 】

【  ngươi đi vào trường sinh tiên đình tổng bộ. 】

【  nơi này hết thảy, đều bị ngươi đạo thân quản lý ngay ngắn rõ ràng. 】

【  mấy chục ức tiên quan, các ti kỳ chức, quản lý Hỗn Độn Giới Vực quái vật khổng lồ này. 】

【  cái này mấy chục ức, còn vẻn vẹn chỉ là tổng bộ tiên quan. 】

【  các đại thế giới tiên quan cùng nhau, số lượng càng là cực lớn đến khó có thể tưởng tượng. 】

【  gặp qua Trường Sinh Tiên Đế! 】

【  một chúng tiên quan nhìn thấy là ngươi, ào ào hành lễ. 】

【  bởi vì Hỗn Độn Giới Vực tuyệt đại bộ phận tài nguyên, bị ngươi cướp đoạt. 】

【  những thứ này tiên quan qua cũng là thời gian khổ cực. 】

【  nhưng tốt xấu là bên trong thể chế. 】

【  dù sao cũng so bên ngoài những tán tu kia cùng thế lực khác tốt hơn rất nhiều. 】

【  có thể trộn lẫn phần đê bảo, không đến mức chết đói. 】

【  cái này một kỷ nguyên tiên quan, có thể là từ trước tới nay thảm nhất tiên quan. 】

【  làm Tiên Đế thủ hạ, thế mà cũng luân lạc tới lĩnh đê bảo phần phía trên. 】

【  cái này muốn là truyền đến cái khác kỷ nguyên, khẳng định không người tin tưởng. 】

【  nhớ ngày đó đầu nhập vào hắc ám Ma Đạo Tiên Đế, đối với thủ hạ cũng cho tới bây giờ không có keo kiệt qua. 】

【  đương nhiên, ngươi cũng không phải keo kiệt. 】

【  ngươi chỉ là đem tài nguyên tập trung lại, tăng cao tu vi, tốt nên đối hắc ám thế lực. 】

【  để đại gia nắm chặt dây lưng quần sinh hoạt, chỉ là tạm thời. 】

【  chỉ cần đuổi đi hắc ám, ngươi nhất định cho đại gia một cái quang minh tương lai. 】

【  mà lại, ngươi còn hết sức quan tâm thủ hạ an nguy. 】

【  biết bọn hắn gặp nguy hiểm, thì lập tức chạy tới. 】

【  có ngươi tại, bọn hắn thì an toàn. 】.