Chương 646: Hồn Đế xuất thủ, Thời Không Điên Đảo đại trận! Tửu Nhục huynh đệ, chín vị Khai Thiên Thần Nhân!

Chương 646: Hồn Đế xuất thủ, Thời Không Điên Đảo đại trận! Tửu Nhục huynh đệ, chín vị Khai Thiên Thần Nhân!

【  đúng lúc này, trường sinh tiên đình thời không, đột nhiên hỗn loạn lên. 】

【  sau đó một cái Hỗn Độn mông lung đại trận, đem nơi này bao khỏa. 】

【  trên bầu trời truyền đến cười lạnh thanh âm. 】

【  Trường Sinh Tiên Đế, nguyên lai ngươi chân thân ở chỗ này, vậy liền khiến người khác cho ngươi chôn cùng đi! 】

【  cái khác tiên quan mặt mũi trắng bệch. 】

【  lĩnh đê bảo coi như xong, hiện tại còn muốn chôn cùng sao? 】

【  đây là cái gì ngưu mã công tác! 】

【  sắc mặt của ngươi cũng khó nhìn. 】

【  phía sau màn người mở miệng ngậm miệng cũng là chôn cùng, xem ra là ăn chắc ngươi rồi? 】

【  trận pháp này, cũng xác thực lợi hại. 】

【  đủ để vây khốn ngươi một đoạn thời gian. 】

【  nhưng dạng này liền muốn giết chết ngươi, không khỏi quá mức tự đại! 】

【  ngươi một quyền đánh ra, đẩy ra Hỗn Độn khí tức, nhất thời hiện ra phía sau màn người thân ảnh. 】

【  chính là Hồn Đạo Tiên Đế! 】

【  ngươi khó hiểu nói: Hồn Đế, ta cùng ngươi cũng không thù oán, ngươi vì sao muốn bố trí xuống như thế sát trận? 】

【  Hồn Đạo Tiên Đế cười lạnh, cũng không nói nhiều. 】

【  lúc này, mấy vị khác Tiên Đế cảm nhận được động tĩnh, cũng ào ào đi tới nơi này. 】

【  bọn hắn đồng dạng giật nảy cả mình. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế trầm giọng nói: Hồn Đế, ngươi làm cái gì vậy? 】

【  Hồn Đạo Tiên Đế cười ha ha, ánh mắt mang theo một vệt điên cuồng nói: Đương nhiên là giết hắn! 】

【  Thú Đạo Tiên Đế thâm ý sâu sắc nói: Hắn có thể là vị kia, ngươi bây giờ thu tay lại còn kịp. 】

【  Hồn Đạo Tiên Đế nụ cười trên mặt biến mất dần, hừ lạnh nói: Ta đương nhiên biết! Chính là bởi vì như thế, ta mới càng muốn giết hắn! 】

【  các ngươi cũng đừng quên, hắn đối với chúng ta làm qua cái gì, chẳng lẽ các ngươi còn muốn lại trải qua một lần? 】

【  một chúng Tiên Đế, sắc mặt đều có chút khó coi. 】

【  nhất là Huyền Tẫn Tiên Đế, ngón tay bởi vì nắm chặt, đều hơi trắng bệch. 】

【  chỉ có ngươi, đối lời của mọi người, nghe được như lọt vào trong sương mù. 】

【  cái gì vị kia? 】

【  chẳng lẽ chỉ là tương lai ngươi? 】

【  là tương lai chính mình, đối Hồn Đạo Tiên Đế làm cái gì, mới dẫn tới hắn trả thù? 】

【  đây thật là oan uổng ngươi nha. 】

【  tương lai ngươi, cũng không phải ngươi bây giờ. 】

【  hắn làm sự tình. 】

【  sao có thể quái đến bây giờ trên người ngươi? 】

【  lại nói, ngươi chưa bao giờ có đối một chúng Tiên Đế xuất thủ ý nghĩ. 】

【  muốn là dựa theo ngươi đầu này thời gian tuyến đi xuống, ngươi nhất định sẽ cùng mọi người ở chung hòa thuận. 】

【  lúc này, Hoang Thiên Đế nói: Mặc kệ như thế nào, đại gia chung quy là cùng một chiến tuyến, trước mắt vẫn là nhất trí đối ngoại cho thỏa đáng. 】

【  Hồn Đạo Tiên Đế cười lạnh nói: Hắc ám muốn giết nhất người cũng là hắn, chúng ta bây giờ đem hắn sớm trừ bỏ, nói không chừng hắc ám sẽ còn đối với chúng ta nhượng bộ! 】

【  hắn gặp Hoang Thiên Đế còn muốn nói chút gì, vung tay lên nói: Tốt, hôm nay là ta cùng hắn ở giữa ân oán cá nhân, các ngươi nếu là muốn thay hắn ra mặt, đều có thể tiến ta cái này Thời Không Điên Đảo đại trận thử một lần! 】

【  nghe xong Thời Không Điên Đảo đại trận, mấy vị Tiên Đế biến sắc. 】

【  bộ này đại trận, cũng không phải là Hỗn Độn Giới Vực người sáng tạo ra đến, mà chính là theo hắc ám thế lực bên kia lưu truyền tới. 】

【  hắc ám thế lực từng dùng tàn khuyết bản Thời Không Điên Đảo đại trận, đối phó Chu Yếm Tiên Đế. 】

【  trực tiếp để hắn mất tích tại thần đạo kỷ nguyên. 】

【  không rõ sống chết. 】

【  chư vị Tiên Đế cho rằng, hắn hơn phân nửa đã vẫn lạc. 】

【  lúc này bộ này trận pháp, lại là hoàn chỉnh Thời Không Điên Đảo đại trận. 】

【  so với lúc trước, hắc ám thế lực đối phó Chu Yếm Tiên Đế Thời Không Điên Đảo đại trận, mạnh không biết gấp bao nhiêu lần. 】

【  xem ra Hồn Đạo Tiên Đế, là không cho Trường Sinh Tiên Đế bất luận cái gì đường sống. 】

【  chỉ là trong tay hắn bộ này hoàn chỉnh trận pháp, từ đâu mà đến? 】

【  chẳng lẽ, Hồn Đạo Tiên Đế cũng đầu nhập vào hắc ám? 】

【  Hồn Đạo Tiên Đế, thế nhưng là gần với Thú Đạo Tiên Đế cường giả. 】

【  nếu là hắn đầu nhập vào hắc ám, đối Hỗn Độn Giới Vực đả kích quá lớn. 】

【  lấy ngươi tu vi cùng thực lực, Hỗn Độn Giới Vực bên trong đã cực ít có đồ có thể giấu diếm được ngươi. 】

【  ngươi tự nhiên cũng minh bạch bộ này trận pháp lợi hại cùng đến chỗ. 】

【  ngươi quát lên: Hồn Đế đã đầu nhập vào hắc ám, chư vị chẳng lẽ ngồi yên không lý đến sao? 】

【  chư vị Tiên Đế sắc mặt biến ảo không ngừng. 】

【  Hồn Đạo Tiên Đế gặp ngươi muốn cổ động người khác xuất thủ, lập tức nói: Ta lấy đạo đồ phát thệ, tuyệt không có đầu nhập vào hắc ám, bộ này trận pháp là ta theo hắn hắn dọc đường được đến! 】

【  ngươi đợi đợi thật lâu, lại từ đầu đến cuối không có người thân xuất viện thủ. 】

【  bao quát cùng ngươi xưng huynh gọi đệ Thái Nhạc Tiên Đế, cũng không có xuất thủ. 】

【  quả nhiên, chỉ có ngươi coi hắn là huynh đệ, nhưng hắn chưa bao giờ đem ngươi trở thành huynh đệ. 】

【  xem ra, cuối cùng vẫn đến dựa vào chính mình. 】

【  Hồn Đạo Tiên Đế thấy thế, cười ha ha: Lục Trường Sinh, ngươi tận thế đến! 】

【  sau đó, hắn phát động Thời Không Điên Đảo đại trận. 】

【  trường sinh tiên đình chung quanh thời không bắt đầu điên đảo, phảng phất giống như về tới tiên đạo kỷ nguyên khai thiên tích địa thời điểm. 】

【  chỉ thấy một vị Khai Thiên Thần Nhân, tay cầm cự phủ, hướng về trường sinh tiên đình hung hăng đánh xuống. 】

【  Khai Thiên Thần Nhân thực lực, cũng thì tương đương với vừa đột phá không lâu Tiên Đế, chỉ nắm giữ một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  nhưng là cái này khai thiên tích địa một phủ, là hắn ngưng tụ toàn thân tu vi, lấy tự thân tử vong làm đại giá đánh ra. 】

【  đủ để đạt tới tiếp cận hai cái kỷ nguyên uy lực. 】

【  cái này một phủ, đối với ngươi mà nói cũng không có cái gì uy hiếp. 】

【  ngươi hời hợt thì vượt qua. 】

【  nhưng sau đó, lại xuất hiện một vị tay cầm chuông đồng Khai Thiên Thần Nhân. 】

【  đây là Huyền Đạo kỷ nguyên Khai Thiên Thần Nhân! 】

【  lần này, là hai cái Khai Thiên Thần Nhân đồng thời hướng ngươi xuất thủ. 】

【  lúc trước Chu Yếm Tiên Đế, chính là tại hai cái Khai Thiên Thần Nhân liên thủ, không rõ sống chết. 】

【  nhưng đối với ngươi mà nói, vẫn như cũ không cấu thành cái uy hiếp gì. 】

【  bất quá, ngươi hai mắt tỏa sáng. 】

【  đem Ngọc Huyền Đạo Tôn bắt đi ra. 】

【  ngươi đang muốn mượn đao giết người. 】

【  cái này Khai Thiên Thần Nhân ngược lại là lựa chọn tốt. 】

【  Ngọc Huyền tử tại Khai Thiên Thần Nhân trong tay, tương đương với gián tiếp tử tại Hồn Đạo Tiên Đế trong tay. 】

【  coi như Tiên Đạo Chi Tổ muốn tìm ngươi phiền phức, ngươi cũng có cớ. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn chỉ là một cái tu vi không đến một phần năm kỷ nguyên chuẩn Tiên Đế đỉnh phong, lại tu vi đã bị ngươi hấp thụ hơn phân nửa, nhìn thấy loại này tràng diện, hắn nhất thời dọa năm thứ nhất đại học nhảy. 】

【  thế nhưng là, lấy hắn thực lực căn bản là không có cách đào tẩu. 】

【  chỉ là rên lên một tiếng, hắn liền hóa thành tro tàn, chết không thể chết lại. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn cái này rốt cục chết rồi. 】

【  nhưng người cũng không phải ngươi giết. 】

【  một chúng Tiên Đế đều nhìn thấy, là Hồn Đạo Tiên Đế giết hắn. 】

【  Hồn Đạo Tiên Đế cũng im lặng, không nghĩ tới lúc này thời điểm, ngươi không nghĩ chống cự, còn chơi trò hề này. 】

【  đã ngươi cảm thấy áp lực không đủ, cái kia bản đế thì lại thêm cây đuốc! 】

【  Hồn Đạo Tiên Đế lạnh hừ một tiếng, tu vi toàn lực tuôn ra. 】

【  nhất thời, cái này đến cái khác tay cầm các loại binh khí Khai Thiên Thần Nhân, xuất hiện ở Thời Không Điên Đảo đại trận bên trong. 】

【  một, hai, ba, bốn... Chín! 】

【  ròng rã chín cái Khai Thiên Thần Nhân đồng thời xuất hiện, liên thủ bộc phát ra kinh thiên nhất kích! 】

【  toàn bộ trường sinh tiên đình, trong nháy mắt bị đánh thành bột mịn! 】

【  hủy diệt tính phong bạo, đem nơi đó hết thảy đều phá hủy hầu như không còn! 】

【  rốt cục chết! 】

【  Hồn Đạo Tiên Đế lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn. 】

【  tại nhiều như vậy Khai Thiên Thần Nhân liên thủ phía dưới, coi như Thú Đạo Tiên Đế, cũng phải thân tử đạo tiêu! 】

【  lần trước ngươi đánh giết Chú Đạo Tiên Đế lúc, nhiều lắm là cũng mới chín cái kỷ nguyên tu vi, căn bản so ra kém Hồn Đạo Tiên Đế! 】

【  thế mà, Hồn Đạo Tiên Đế nụ cười không có tiếp tục bao lâu, liền cứng ở trên mặt. 】

【  bởi vì trung tâm phong bạo, đi ra một vị cao không biết mấy cái vạn trượng thân ảnh. 】

【  hắn như thần tự ma, bất hủ bất diệt! 】.