Chương 647: Hồn Đế cái chết, huynh đệ uy vũ! Nói ta cường đạo? Đều lấy ra đi! 

Chương 647: Hồn Đế cái chết, huynh đệ uy vũ! Nói ta cường đạo? Đều lấy ra đi! 

【  cái này sao có thể? 】

【  Hồn Đạo Tiên Đế trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin. 】

【  chín cái Khai Thiên Thần Nhân đồng loạt xuất thủ, trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng, đến gần vô hạn mười lăm cái kỷ nguyên. 】

【  dù cho lực lượng phân tán, không có hòa làm một thể, cũng có thể trọng thương thập tam kỷ nguyên tu vi cường giả. 】

【  dù vậy, vẫn như cũ để ngươi lông tóc không thương? 】

【  vừa mới qua đi nửa năm, chẳng lẽ ngươi thực lực, lại tăng lên sáu bảy cái kỷ nguyên? 】

【  ngươi đặc yêu một tháng đề thăng một cái kỷ nguyên tu vi đúng không? 】

【  cái khác Tiên Đế cũng cảm thấy thật không thể tin. 】

【  ròng rã chín cái Khai Thiên Thần Nhân xuất thủ, Hỗn Độn Giới Vực trừ phi mấy cái Tiên Đế liên thủ, nếu không người nào có thể ngăn cản? 】

【  Huyền Tẫn Tiên Đế thân thể run rẩy, lẩm bẩm nói: Hắn thực lực đề thăng không có khả năng nhanh như vậy, nhất định là dùng một loại nào đó cấm kỵ thủ đoạn! 】

【  Huyền Tẫn Tiên Đế làm vị kia pháp bảo, đã hắn đều như vậy nói, vậy hắn khẳng định là sử dụng một loại nào đó ngoại vật đến ngăn cản. 】

【  Hồn Đạo Tiên Đế trong lòng vẫn còn hi vọng, lần nữa khu động Thời Không Điên Đảo đại trận, để chín đại Khai Thiên Thần Nhân đối với ngươi xuất thủ. 】

【  lúc này, ngươi thân thể của ngươi đột nhiên cất cao ức vạn lần, ầm vang một quyền, tự trời cao phía trên rủ xuống, giống như một tòa Hỗn Độn Giới Vực giống như che đậy mặt trời, bao phủ sở hữu Khai Thiên Thần Nhân! 】

【  chín tiếng nổ về sau, Khai Thiên Thần Nhân tiêu tán trống không. 】

【  liền Thời Không Điên Đảo đại trận, cũng bị xé mở một cái khe. 】

【  lần này, sự thật thì bày tại bọn hắn trước mặt, bọn hắn không thể không tin! 】

【  cái này liền là của ngươi thực lực chân thật, mà không phải một loại nào đó cấm kỵ thủ đoạn! 】

【  Hồn Đạo Tiên Đế nhìn thấy một màn này, xoay người bỏ chạy hướng Bỉ Ngạn Thiên. 】

【  hắn muốn sớm mở ra thông đạo, dẫn tới hắc ám. 】

【  chỉ có như thế, hắn mới có một đường sinh cơ! 】

【  lấy ngươi thực lực, còn để hắn mở ra thông đạo, chẳng phải là làm trò hề cho thiên hạ? 】

【  sau một khắc, ngươi thân ảnh thì cản ở trước mặt của hắn. 】

【 chờ một chút, chúng ta có thể nói chuyện... 】

【  Hồn Đạo Tiên Đế hoảng vội mở miệng, có thể ngươi căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào. 】

【  ngươi lại đấm một quyền đánh ra. 】

【  ròng rã thập lục cái kỷ nguyên lực lượng bạo phát. 】

không

【  Hồn Đạo Tiên Đế không cam lòng kêu rên một tiếng, bị ngươi một quyền đánh nổ tại mênh mông hư không bên trong. 】

【  Hồn Đạo Tiên Đế, đệ nhất bá chủ, như vậy vẫn lạc! 】

【  nhìn đến ngươi dễ như trở bàn tay diệt sát, nắm giữ tám cái kỷ nguyên tu vi Hồn Đạo Tiên Đế, chư vị Tiên Đế sắc mặt tái nhợt, tâm thần chấn động. 】

【  ngươi thủ đoạn, so vị kia còn muốn ác hơn. 】

【  lúc trước, vị kia vì lấy đại cục làm trọng, cũng không có đánh giết Hồn Đạo Tiên Đế. 】

【  đến ngươi chỗ này, Hồn Đạo Tiên Đế trực tiếp thì biến người chết. 】

【  ngươi thở dài nói: Các ngươi cũng đều thấy được, là Hồn Đạo Tiên Đế chính mình đánh tới cửa. 】

【  ta giết hắn, hoàn toàn là xuất phát từ tự vệ. 】

【  không sai, Hồn Đạo Tiên Đế xác thực đáng chết! 】

【  mấy vị Tiên Đế liên tục gật đầu. 】

【  nhất là Thái Nhạc Tiên Đế, tán thán nói: Ta vừa mới đang chuẩn bị đánh lén hắn, giải cứu huynh đệ tại thủy hỏa, không nghĩ tới huynh đệ thực lực kinh người như vậy! 】

【  ngươi lườm hắn một cái, không thể chỉ tại ngươi đánh thắng thời điểm, mới gọi huynh đệ ngươi. 】

【  ngươi hỏi ngươi thực lực, so với Tiên Đạo Chi Tổ như thế nào? 】

【  mấy vị Tiên Đế hai mặt nhìn nhau, thần sắc quái dị. 】

【  Thú Đạo Tiên Đế nói: Không khác nhau lắm vậy! 】

【  trong lòng ngươi nhất định, xem ra Tiên Đạo Chi Tổ, đối ngươi uy hiếp cũng không có lớn như vậy. 】

【  ngươi nhìn thoáng qua, trên sân hiện tại có Thú Đạo Tiên Đế, Thái Nhạc Tiên Đế, Hoang Thiên Đế cùng Huyền Tẫn Tiên Đế bốn người. 】

【  bốn vị khác Tiên Đế, hoặc là mất tích, hoặc là đọa lạc, hoặc là bị ngươi giết chết. 】

【  sau đó, ngươi lại hỏi: Nếu như các ngươi bốn người liên thủ, ta có thể hay không đánh thắng được? 】

【  mấy vị Tiên Đế không hiểu, ngươi vì sao hỏi như vậy. 】

【  Hoang Thiên Đế nói: Chúng ta nếu là liên thủ, nhất định có thể cùng ngươi chống lại một trận, nhưng dần dần, nhất định rơi vào hạ phong thậm chí thân tử đạo tiêu. 】

【  ngươi hài lòng gật đầu. 】

【  đã như vậy, vậy ngươi cứ yên tâm. 】

【  ngươi duỗi ra bàn tay nói: Tốt, đem đồ vật giao ra đi. 】

【  đồ vật, thứ gì? 】

【  mấy vị Tiên Đế, không nghĩ ra. 】

【  chỉ có Huyền Tẫn giống như là đoán được cái gì, biến sắc. 】

【  ngươi đạo: Các ngươi bốn người vừa mới khoanh tay đứng nhìn, thực sự làm ta đau lòng, lúc này đã ta thắng, các ngươi dù sao cũng phải cho một ít gì đó làm bổ khuyết a? 】

【  nguyên lai là tìm bọn hắn muốn chỗ tốt. 】

【  đã ngươi chủ động đưa tay, vậy bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít, đến cho ngươi một chút mặt mũi. 】

【  sau đó, bọn hắn cầm một chút vật trân quý tặng cho ngươi. 】

【  không ngờ, tay của ngươi vẫn không có duỗi trở về. 】

【  mấy vị Tiên Đế sắc mặt thay đổi. 】

【  cái này ý gì a? 】

【  khẩu vị của ngươi lớn như vậy sao? 】

【  nhưng là địa thế còn mạnh hơn người, bọn hắn khẽ cắn môi, lại lấy ra một số vật trân quý. 】

【  trong đó còn có không ít, là khai thiên tích địa trước đó, đản sinh hảo đồ vật. 】

【  thế nhưng là tay của ngươi vẫn như cũ không có duỗi trở về. 】

【  Thú Đạo Tiên Đế trầm giọng nói: Trường Sinh Tiên Đế, chúng ta đã xuất ra thành ý, ngươi dù sao cũng phải thấy tốt thì lấy a? 】

【  ngươi chỉ nói một câu: Những thứ này, còn chưa đủ. 】

【  gặp trên sân bầu không khí có chỗ ngưng kết, Thái Nhạc Tiên Đế đi ra dàn xếp nói: Tất cả mọi người là huynh đệ, không muốn tổn thương hòa khí nha. 】

【  như vậy đi, huynh đệ ngươi nói một vài, đến tột cùng muốn muốn bao nhiêu? 】

【  vẫn là Thái Nhạc Tiên Đế hiểu ngươi a. 】

【  ngươi cười nói: Ta muốn cũng không nhiều, chỉ là các ngươi trên thân tất cả mọi thứ. 】

【  mấy vị Tiên Đế sắc mặt hoàn toàn thay đổi, chỉ có Huyền Tẫn Tiên Đế, một bộ quả là thế thần sắc. 】

【  thứ ở trên người bọn hắn, đều là bọn hắn tân tân khổ khổ để dành tới. 】

【  nhất là Hỗn Độn Chí Bảo, càng là bọn hắn bản mệnh pháp bảo, làm sao có thể tùy ý giao ra? 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế nhức đầu nói: Huynh đệ, ngươi cùng cái này cùng cường đạo có cái gì khác nhau? 】

【  ngươi hành động, toàn là vì Hỗn Độn Giới Vực chúng sinh. 】

【  ngươi không có bất kỳ cái gì tư tâm. 】

【  hắn thế mà đem ngươi so sánh cường đạo? 】

【  nụ cười của ngươi thu liễm, lạnh nhạt nói: Nhìn là như thế, vẫn là được làm qua một trận. 】

【  sau đó, hư không bên trong lần nữa bạo phát một trận kịch liệt đại chiến. 】

【  hai ngày về sau, Thú Đạo Tiên Đế, Thái Nhạc Tiên Đế cùng Hoang Thiên Đế, sưng mặt sưng mũi đi. 】

【  mà yếu nhất Huyền Tẫn Tiên Đế, liền người mang chí bảo, cùng một chỗ bị ngươi giam lại. 】

【  không nên hiểu lầm, ngươi không phải đối Huyền Tẫn Tiên Đế lên sát tâm. 】

【  Huyền Tẫn Tiên Đế mấy lần thay ngươi ngăn lại Hắc Ám Tiên Đế, hắn đối ân tình của ngươi giống như thái dương. 】

【  ngươi là một cái tri ân đồ báo người, chắc chắn sẽ không hại hắn tính mệnh. 】

【  ngươi chỗ lấy đem hắn giữ lại, là bởi vì hắn là Huyền Tẫn Chi Môn khí linh tu thành Tiên Đế. 】

【  ngươi cần hắn phân chia ra bộ phận thần hồn, để Huyền Tẫn Chi Môn hoàn chỉnh. 】

【  chỉ có dạng này, ngươi thôn phệ về sau, mới có thể hoàn chỉnh thu hoạch được một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  cùng mọi người tiến hành một phen thân mật luận bàn về sau, ngươi bắt đầu kiểm kê thu hoạch. 】

【  lần này thu hoạch không ít, chỉ là Hỗn Độn Chí Bảo thì có ròng rã năm kiện. 】

【  trừ cái đó ra, còn có không ít bảo vật trân quý, đầy đủ ngươi lần nữa đề thăng một hai cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  đây vẫn chỉ là tứ đại Tiên Đế trên thân đồ vật. 】

【  Hồn Đạo Tiên Đế di vật, ngươi là phóng tới sau cùng xem xét. 】.