Chương 648: Thu hoạch khổng lồ, Ngục Lôi thực lực! Điên cuồng thôn phệ, 28 cái kỷ nguyên!

Chương 648: Thu hoạch khổng lồ, Ngục Lôi thực lực! Điên cuồng thôn phệ, 28 cái kỷ nguyên!

【  Hồn Đạo Tiên Đế bản mệnh pháp bảo, là Hỗn Độn Chí Bảo Lục Đạo Hồn Luân. 】

【  trừ cái đó ra, hắn trên thân còn có một cái, thu thập đến tương đối hoàn chỉnh Hỗn Độn Chí Bảo toái phiến. 】

【  có thể dùng Kiến Mộc Thụ tâm chất lỏng, tiến hành chữa trị. 】

【  bất quá, làm ngươi kiểm kê đến sau cùng, một đạo hắc quang đột nhiên theo Hồn Đạo Tiên Đế trữ vật bảo khố bay ra ngoài. 】

【  cái này lại là một kiện hoàn chỉnh Hỗn Độn Chí Bảo! 】

【  không hổ là thứ hai kỷ nguyên Tiên Đế, bảo vật quả thật không ít. 】

【  chỉ là, cái này đạo khí tức làm sao có chút quen thuộc đâu? 】

【  ngươi đưa tay chộp một cái, liền đem đạo hắc quang kia giam giữ trở về. 】

【  ngươi phát hiện, nó lại là một cái khác khối Trớ Chú Thiên Bia! 】

【  Hỗn Độn Chí Bảo, thế mà còn có giống nhau như đúc? 】

【  ngươi cảm thấy thật không thể tin. 】

【  mà lại cái này một khối, so Chú Đạo Tiên Đế trong tay, còn muốn bất phàm, lại có thể tự chủ hoạt động. 】

【  không biết bên trong, phải chăng cũng phong ấn Ngục Lôi Ma Đế một bộ phận. 】

【  ngươi đem thần niệm thăm dò vào trong đó, chỉ thấy bên trong có cuồn cuộn ma khí. 】

【  hạch tâm nhất địa phương, bất ngờ phong ấn một khối, không có đầu cùng tứ chi thân thể! 】

【  nếu như đoán không lầm, đây cũng là Ngục Lôi Ma Đế thân thể. 】

【  nó lực lượng, muốn so đầu lớn, đã đem Trớ Chú Thiên Bia loại phong cấm trận pháp, phá hư không ít 】

【  trong thân thể, còn có ý thức tồn tại. 】

【  phát giác được ngươi thần niệm về sau, tựa hồ muốn đối ngươi tiến hành đảo ngược ô nhiễm. 】

【  ngươi chỉ là đem thập lục cái kỷ nguyên bàng đại tu vi, rót vào trong đó, bên trong lập tức phát ra tiếng kêu thảm. 】

【  đại nhân tha mạng a! 】

【  tia ý thức này, so Ngục Lôi Ma Đế đầu bên trong ý thức, suy yếu không ít. 】

【  căn bản chịu không được ngươi gây áp lực. 】

【  rất nhanh liền bắt đầu cầu xin tha thứ. 】

【  ngươi lạnh hừ một tiếng, nói hắn muốn sống, liền lấy ra ngươi cảm thấy hứng thú đồ vật, nói thí dụ như đột phá Tiên Đế phía trên phương pháp. 】

【  đạo ý thức kia nói hắn chỉ là phân hồn, đột phá Tiên Đế phía trên phương pháp xác thực có, nhưng là ở đầu chủ hồn trong tay. 】

【  bất quá, hắn nơi này có hoàn chỉnh Thời Không Điên Đảo đại trận  có thể câu đến trong lịch sử các loại cường đại lực lượng, nếu là ngươi cần, hắn có thể tặng cho ngươi. 】

【  đương nhiên, cái này cũng có tiền đề, cái kia chính là chỉ có thể chết đi lực lượng. 】

【  những cái kia người sống, bản thể vẫn còn, ngươi khẳng định câu không tới. 】

【  trừ phi bọn hắn tự nguyện cho ngươi cung cấp lực lượng. 】

【  Thời Không Điên Đảo đại trận uy lực, ngươi đã thể nghiệm qua. 】

【  tuy nhiên trước mắt lợi hại nhất, chỉ có thể câu đến Khai Thiên Thần Nhân lực lượng, nhưng cũng coi là một cỗ không nhỏ chiến lực. 】

【  xem ra Hồn Đạo Tiên Đế trong tay Thời Không Điên Đảo đại trận, chính là cái này phân hồn đang làm trò quỷ. 】

【  ngươi nhận lấy về sau, bắt đầu hỏi thăm cái khác tin tức. 】

【  nói thí dụ như hắn lúc còn sống ra sao cảnh giới, Tiên Đế cảnh giới lại là như thế nào phân chia, Tiên Đế phía trên lại là cái gì cảnh giới? 】

【  Ngục Lôi Ma Đế phân hồn nói, hắn lúc còn sống là một vị Đại Đạo cảnh cường giả, tức cái này giới vực tục xưng Tiên Đế hoặc đại đạo cuối cùng. 】

【  hắn nắm giữ ròng rã 31 cái kỷ nguyên cường đại lực lượng. 】

【  tại Tiên Đế bên trong cũng không tính người yếu. 】

【  đến mức cái khác tin tức, đều tại chủ hồn chỗ đó, hắn thì biết không nhiều lắm. 】

【  hắn chỉ biết là tại Tiên Đế cảnh giới, nắm giữ càng nhiều kỷ nguyên tu vi, mới có thể lại càng dễ đột phá Tiên Đế phía trên. 】

【  đến mức cực hạn ở nơi nào, hắn cũng không biết. 】

【  cái này phân hồn biết tin tức, thực sự là có hạn. 】

【  ngươi cũng không biết hắn hắn là cố ý giấu diếm, hay là thật không biết. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, muốn đối với hắn sưu hồn, chỉ có thể phá vỡ phong cấm trận pháp. 】

【  nhưng bởi như vậy, lại sợ hắn chạy mất. 】

【  vậy liền tạm thời trước thu đi, chờ thực lực lại cường đại một chút, thậm chí so bản thể hắn còn mạnh hơn, lại đến bào chế hắn. 】

【  về sau, ngươi về tới trường sinh tiên đình tổng bộ vị trí. 】

【  nơi này đã sớm bị hoà mình hư vô. 】

【  nhưng, trước đó trường sinh tiên đình tổng bộ kiến trúc cùng người, đã bị ngươi thu vào. 】

【  ngươi đem bọn hắn phóng ra, cũng chế tạo lần nữa một cái thế giới. 】

【  còn có mấy ức thực lực lại yếu tiên quan, tại trong dư âm tử vong. 】

【  ngươi lại đem bọn hắn đều phục sinh. 】

【  dù sao cũng là cấp cho ngươi sự tình, ngươi sẽ không bạc đãi bọn hắn. 】

【  cho dù chết, ngươi cũng khẳng định sẽ đem bọn hắn phục sinh, tiếp tục cho ngươi làm việc. 】

【  khả năng, cái này kêu là thiện lương đi. 】

【  tin tưởng bọn hắn nhất định rất cảm động. 】

【  về sau, ngươi để đạo thân chủ trì công việc. 】

【  đạo thân thực lực thụ Hồng Mông Đạo Cung ảnh hưởng, hạn mức cao nhất làm một cái kỷ nguyên, trong chiến đấu rất khó có được tác dụng. 】

【  nhưng quản quản hậu cần, cũng không tệ lắm. 】

【  ngươi bản thể thì bắt đầu bế quan, thôn phệ theo mấy vị Tiên Đế cái kia lấy được Hỗn Độn Chí Bảo cùng một đám bảo vật. 】

【  theo ngươi tu vi tăng trưởng, ngươi thôn phệ tốc độ tự nhiên là càng lúc càng nhanh. 】

【  ngươi chỉ dùng một tháng, liền đem sở hữu trừ Hỗn Độn Chí Bảo bên ngoài bảo vật, thôn phệ trống không. 】

【  ngươi tu vi, lần nữa tăng trưởng hai cái kỷ nguyên, đi vào thập bát cái kỷ nguyên! 】

【  tiếp đó, chính là cái kia sáu cái Hỗn Độn Chí Bảo, cùng năm kiện tàn khuyết hoặc không hoàn chỉnh Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  tàn khuyết hoặc không hoàn chỉnh, ngươi trước dùng Kiến Mộc Thụ tâm chất lỏng, tiến hành chữa trị. 】

【  ngươi rất nhanh liền chữa trị hai kiện hoàn chỉnh Hỗn Độn Chí Bảo, cùng ba kiện tàn khuyết Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  tàn khuyết Hỗn Độn Chí Bảo, thừa còn lại bộ phân nếu là còn tại Hỗn Độn Giới Vực, nhất định có thể bị ngươi tìm tới. 】

【  không có tìm đủ, thì hơn phân nửa tại hắc ám thế lực phía kia. 】

【  về sau, ngươi bỏ ra thời gian ba tháng, đem bảy kiện hoàn chỉnh Hỗn Độn Chí Bảo cùng ba kiện tàn khuyết Hỗn Độn Chí Bảo, tất cả đều thôn phệ. 】

【  chỉ để lại Huyền Tẫn Chi Môn. 】

【  dù sao, nó cùng Tiên Đạo Chi Tổ có quan hệ, nếu là thôn phệ, vậy liền không chết không thôi. 】

【  ngươi tu vi, lần nữa bạo tăng chín cái kỷ nguyên. 】

【  đi tới kinh người hai mươi bảy kỷ nguyên! 】

【  đây là vĩ ngạn, dồi dào, vô biên lực lượng. 】

【  ngươi nếu là không ẩn tàng chính mình thực lực, bằng vào khí tức, liền có thể để Hỗn Độn Giới Vực sụp đổ hủy diệt! 】

【  nếu là trước đây Hồn Đạo Tiên Đế, lần nữa gặp gỡ ngươi, ngươi tùy ý một ánh mắt, liền có thể đem hắn đánh giết. 】

【  có thể xưng khủng bố tới cực điểm! 】

【  ngươi bây giờ, trong tay còn có hai khối Trớ Chú Thiên Bia, một cái Hồng Mông Đạo Cung, một cái Tạo Hóa Ngọc Điệp, một đạo Huyền Tẫn Chi Môn. 】

【  theo ngươi thực lực tăng trưởng, ngươi ngộ tính cũng tại đột nhiên tăng trưởng. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung vô hạn đốn ngộ, theo lúc đầu mấy ngàn lần, đến bây giờ chỉ còn không đến gấp 1000 lần. 】

【  nhưng chung quy vẫn là có chút tác dụng. 】

【  coi như nó đối ngươi ngộ tính không có tăng phúc, nhưng nó đã từng trung tâm hộ chủ, ngươi cũng sẽ giữ lấy nó. 】

【  mà Tạo Hóa Ngọc Điệp nguyên bản đối ngươi ngộ tính, còn có nhất định tăng phúc. 】

【  nhưng bây giờ cái này tăng phúc, đã mười phần yếu ớt. 】

【  bên trong ghi chép Tiên Thiên đạo tắc, ngươi cũng đã toàn bộ nắm giữ. 】

【  nó đối ngươi cơ hồ không có giá quá cao giá trị. 】

【  ngươi thuận tay đưa nó thôn phệ. 】

【  sau mười ngày, ngươi tu vi lần nữa tăng trưởng một cái kỷ nguyên, đi tới kinh người 28 cái kỷ nguyên! 】

【  28 cái kỷ nguyên tu vi! 】

【  kinh thiên động địa, khoáng cổ tuyệt kim! 】

【  hiện tại dù cho hắc ám hàng lâm, ngươi hẳn là cũng có thể tự vệ, sẽ không bị lập tức đánh chết a? 】.