Chương 649: Thôn phệ Kiến Mộc, Thái Sơ giới vực! Tiên Đế phía trên, là vì tế đạo!

Chương 649: Thôn phệ Kiến Mộc, Thái Sơ giới vực! Tiên Đế phía trên, là vì tế đạo!

【  cái kia Thi Tổ chung quy là Tiên Đế phía trên, ngươi tu vi còn phải càng nhiều càng tốt. 】

【  về sau, ngươi lại đưa ánh mắt thả tại Kiến Mộc Thần Thụ phía trên. 】

【  Kiến Mộc Thần Thụ, là đỉnh cấp thiên tài địa bảo, ngươi đồng dạng có thể thôn phệ. 】

【  chỉ là bởi vì nó thụ tâm chất lỏng, có chữa trị Hỗn Độn Chí Bảo tác dụng, trước đây ngươi mới tạm thời lưu lại nó. 】

【  lúc này Hỗn Độn Giới Vực bên trong, cơ hồ tất cả Hỗn Độn Chí Bảo toái phiến đều bị ngươi tìm đủ, còn lại cũng tại hắc ám thế lực trong tay. 】

【  Kiến Mộc Thần Thụ thụ tâm chất lỏng ngươi mà nói, đã mất tác dụng lớn. 】

【  cho nên, nó cũng tránh không được bị thôn phệ vận mệnh. 】

【  ngươi đối Kiến Mộc ý chí nói: Đây là vì thiên hạ thương sinh làm ra một phần cống hiến, tin tưởng nó nhất định hết sức vui vẻ. 】

【  ta không vui! 】

【  Kiến Mộc ý chí, liều mạng giãy dụa. 】

【  ánh mắt của ngươi dần dần lạnh xuống. 】

【  hừ, xem ra ngươi giác ngộ còn chưa đủ cao! 】

【  ngươi đại thủ đè ép, trực tiếp đem Kiến Mộc ý chí triệt để trấn áp. 】

【  đã nó không muốn thể diện, ngươi liền giúp nó thể diện! 】

【  Kiến Mộc Thần Thụ, nguyên bản có ba cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  bởi vì thụ tâm chất lỏng bị ngươi sử dụng hơn phân nửa, dẫn đến nó hiện tại có chỗ suy yếu. 】

【  sau hai mươi ngày, ngươi đưa nó triệt để thôn phệ. 】

【  ngươi tu vi lần nữa tăng trưởng hai cái rưỡi kỷ nguyên! 】

【  ngươi tu vi đã đi tới 30 cái nửa kỷ nguyên! 】

【  Ngục Lôi Ma Đế toàn thịnh thời kỳ, cũng mới 31 cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  ngươi đã đến gần vô hạn Ngục Lôi Ma Đế lúc còn sống tu vi. 】

【  về sau, ngươi lấy ra hai khối Trớ Chú Thiên Bia. 】

【  bây giờ coi như Ngục Lôi Ma Đế phục sinh, ngươi cũng không sợ. 】

【  chỗ nào còn cần lo lắng, hắn bị phong ấn hai cái tàn khuyết thân thể. 】

【  ngươi bài bắt đầu trước thôn phệ, phong ấn ngộ Lôi Ma đế đầu Trớ Chú Thiên Bia. 】

【  khối này Trớ Chú Thiên Bia, cũng là theo Chú Đạo Tiên Đế trong tay thu hoạch được. 】

【  trước đó, bị ngươi thôn phệ một nửa. 】

【  bởi vì phát hiện Ngục Lôi Ma Đế đầu, mà tạm thời đình chỉ thôn phệ. 】

【  bây giờ, ngươi bỏ ra mấy ngày, liền đem còn lại một nửa thôn phệ. 】

【  ngươi tu vi đi tới 31 cái kỷ nguyên. 】

【  không kém cỏi chút nào Ngục Lôi Ma Đế lúc còn sống thời khắc. 】

【  không có Trớ Chú Thiên Bia cái này Hỗn Độn Chí Bảo, bằng vào phong ấn trận pháp, rất khó tiếp tục phong ấn hắn đầu. 】

【  Ngục Lôi Ma Đế đầu, phát ra cười khằng khặc quái dị, rất nhanh liền phá phong mà ra. 】

【  sau đó, hắn đã nhìn thấy năm cái kình thiên ngọc trụ. 】

【  hắn phát hiện chính mình, thế mà bị người chộp vào lòng bàn tay! 】

【  dám bắt ta? Không biết tự lượng sức mình! 】

【  Ngục Lôi Ma Đế đầu không chút nào hoảng, hắn biết cái này Hỗn Độn Giới Vực, căn bản không có ra dáng cao thủ, tối cường giả nhiều lắm là cũng mới mười cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  mà hắn lúc còn sống thế nhưng là 31 cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  bây giờ coi như chỉ còn đầu, lại cực hắn hư nhược, cũng không phải mười cái kỷ nguyên tu vi có thể chống lại! 】

【  Ngục Lôi chi lực, cho ta phong! 】

【  đầu bên trong thần hồn, khu sử đầu tàn dư lực lượng, sử xuất Hỗn Độn Giới Vực bên trong, chưa bao giờ xuất hiện qua một loại thiên lôi lực lượng. 】

【  loại này thiên lôi lực lượng đen như mực, mang theo cường đại cầm tù chi lực, mà không phải hủy diệt chi lực. 】

【  ngươi không chút nghi ngờ, coi như Hỗn Độn Giới Vực cái khác Tiên Đế cùng đi, cũng sẽ bị trong nháy mắt phong ấn! 】

【  nhưng đáng tiếc là, hắn gặp phải là ngươi! 】

【  nắm giữ ròng rã 31 cái kỷ nguyên tu vi ngươi! 】

【  ngươi chỉ là một cái ý niệm trong đầu, liền phá đi tất cả Ngục Lôi. 】

【  Ngục Lôi Ma Đế đầu, lộ ra vẻ hoảng sợ. 】

【  đây là nơi nào xuất hiện quái vật? 】

【  lại có thể sánh vai hắn toàn thịnh thời kỳ! 】

【  cái này tuyệt đối không phải cái này Hỗn Độn Giới Vực đản sinh cường giả! 】

【  Ngục Lôi Ma Đế đầu, vội vàng hô lớn: Đạo hữu, chuyện gì cũng từ từ! 】

【  người nào theo ngươi là đạo hữu, cũng đừng loạn bấu víu quan hệ! 】

【  ngươi trêu tức cười một tiếng. 】

【  trước đó đối ngươi hờ hững, hiện tại để hắn không với cao nổi! 】

【  cho gia chết đi! 】

【  31 cái kỷ nguyên tu vi, trong nháy mắt bạo phát. 】

【  trực tiếp đem Ngục Lôi Ma Đế đầu, ma diệt thành tro. 】

【  sau đó, ngươi đem hắn thần hồn nắm trong tay, bắt đầu sưu hồn. 】

【  ngươi đối lai lịch của hắn, còn có đột phá Tiên Đế phía trên phương pháp, thế nhưng là hết sức cảm thấy hứng thú. 】

【  rất nhanh, một vài bức xuất hiện ở trước mắt ngươi lóe qua. 】

【  mấy năm trước ngươi ngưng tụ tiên chi đạo tắc lúc, từng lần nữa tiến vào thần bí không gian. 】

【  ở nơi đó, ngươi thì theo tám vị siêu thoát giả chung quanh, thấy được vô số như quang điểm Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  ngươi sớm đã suy đoán, Ngục Lôi Ma Đế đến từ cái khác giới vực. 】

【  bây giờ xem xét, quả là thế. 】

【  hắn nhà là Ngục Lôi giới vực, chờ hắn tu vi đạt tới mười lăm cái kỷ nguyên về sau, hắn đi hướng cường đại Thái Sơ giới vực. 】

【  Thái Sơ giới vực, là Tiên Đế phía trên vô thượng cường giả, dung hợp mấy ngàn Hỗn Độn Giới Vực mà thành. 】

【  bên trong cường giả xuất hiện lớp lớp. 】

【  tướng so chỗ đó, người trước mắt chỗ Hỗn Độn Giới Vực, tại bên ngoài tên là Chư Thiên giới vực, chỉ là một cái Nguyên Thủy vắng vẻ địa phương. 】

【  mà Tiên Đế phía trên, Ngục Lôi Ma Đế tự nhiên cũng có tin tức. 】

【  này tên là Tế Đạo cảnh! 】

【  Tiên Đế đã là đại đạo cuối cùng, lại phía trên như thế nào đi? 】

【  cái kia chính là hiến tế tự thân đại đạo, cực điểm thăng hoa, để cho mình đạt tới độ cao mới! 】

【  mà liên quan tới Tiên Đế cảnh giới, Thái Sơ giới vực cũng có tỉ mỉ phân chia. 】

【  một cái kỷ nguyên tu vi làm một đạo. 】

【  hết thảy có thập đạo cảnh, bách đạo cảnh, Thiên Đạo cảnh, vạn đạo cảnh mấy cái tầng thứ. 】

【  tu vi tầng thứ càng cao, hiến tế thành công xác suất càng lớn, sau khi đột phá thực lực càng mạnh. 】

【  nói như vậy, tu vi vượt qua trăm cái kỷ nguyên, tức đạt tới bách đạo cảnh, liền có thể nếm thử tế đạo. 】

【  nhưng đây chỉ là đột phá cánh cửa, có rất ít người có thể lấy bách đạo cảnh, thành công hiến tế. 】

【  đạt tới Thiên Đạo cảnh hiến tế, mới là lựa chọn tốt nhất. 】

【  đến mức vạn đạo cảnh, yêu cầu này quá cao. 】

【  cơ hồ chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết. 】

【  ngươi tu vi hiện tại, thì xen vào thập đạo cảnh cùng bách đạo cảnh ở giữa. 】

【  tại Thái Sơ giới vực một đám danh xưng Đại Đạo cảnh Tiên Đế bên trong, cũng không phải người yếu. 】

【  nhưng khoảng cách Tế Đạo cảnh, còn kém rất xa. 】

【  Ngục Lôi Ma Đế đầu, trước đó nói hắn đến gần vô hạn Tiên Đế phía trên, chỉ là khoác lác thôi. 】

【  dù sao cái này tiểu địa phương Tiên Đế, tiếp xúc không đến ngoại giới, rất dễ lừa gạt. 】

【  cũng không ai vạch trần bò của hắn da. 】

【  về phần tại sao tiếp xúc không đến ngoại giới, Ngục Lôi Ma Đế ký ức bên trong cũng có tin tức tương quan. 】

【  cũng là bởi vì Cao Nguyên tổ địa! 】

【  Hỗn Độn Giới Vực ở giữa, là có kết nối thông đạo. 】

【  nhưng Cao Nguyên tổ địa hắc ám thế lực, lại là chiếm cứ cái lối đi này, để Chư Thiên giới vực Tiên Đế căn bản là không có cách tiếp xúc. 】

【  liên quan tới hắc ám thế lực lai lịch, Ngục Lôi Ma Đế cũng hết sức rõ ràng. 】

【  bởi vì chính là hắc ám thế lực Thi Tổ, đem hắn làm sáu bộ phận, cùng sử dụng Trớ Chú Thiên Bia phong ấn! 】

【  Thi Tổ  đồng dạng đến từ Thái Sơ giới vực! 】

【  mà Hỗn Độn Giới Vực bên trong, một mực truyền Thi Tổ là Tiên Đế phía trên. 】

【  thực tế chỉ là hiểu lầm. 】

【  Thi Tổ cũng không phải là Tế Đạo cảnh, hắn chỉ là một vị bách đạo cảnh Tiên Đế! 】

【  đương nhiên, lấy hắn thực lực, đối Chư Thiên giới vực cái khác Tiên Đế tới nói, cùng Tiên Đế phía trên cũng không có khác biệt. 】

【  dù sao đều có thể tuỳ tiện mạt sát bọn hắn. 】.