Chương 650: Thiên Vận Tử cùng Thi Tổ, 32 kỷ nguyên! Giải cứu Chu Yếm? Thi Tổ một kích!

Chương 650: Thiên Vận Tử cùng Thi Tổ, 32 kỷ nguyên! Giải cứu Chu Yếm? Thi Tổ một kích!

【  mà Ngục Lôi Ma Đế, lúc trước cũng không phải là một mình đi tới nơi này cái vắng vẻ giới vực. 】

【  hắn là đi theo một vị gọi là Thiên Vận Tử đại nhân vật, đi tới nơi này. 】

【  nói đúng ra, Thiên Vận Tử, Thi Tổ, Ngục Lôi Ma Đế bao quát một đám Hắc Ám Tiên Đế, đều là cùng thời khắc đó đi tới nơi này. 】

【  bọn hắn tiến vào thời gian điểm, chính là thứ năm kỷ nguyên! 】

【  Thiên Vận Tử cùng là bách đạo cảnh. 】

【  chỉ bất quá sau khi tiến vào, Thiên Vận Tử cùng Thi Tổ bạo phát xung đột, cả hai phát sinh đại chiến, Thiên Vận Tử cuối cùng không địch lại, mới đưa đến Ngục Lôi Ma Đế cái này thủ hạ, bị hắc ám thế lực chi mở phong ấn. 】

【  nhìn đến đây, ngươi chấn động trong lòng. 】

【  Thiên Vận Tử cái tên này, không thể không khiến ngươi liên tưởng đến, sáng tạo Vận Mệnh Thần Điện Thiên Vận lão nhân! 】

【  theo Ngục Lôi Ma Đế ký ức đến xem, cả hai bộ dáng có nhất định khác biệt. 】

【  nhưng đối với cấp độ này cường giả mà nói, bộ dáng có thể tùy ý chuyển đổi, ngươi cũng không thể bởi vì bề ngoài mà phủ định cả hai quan hệ. 】

【  tên ở giữa có đại nhân quả, Thiên Vận lão nhân dám dùng thiên vận hai chữ, tuyệt đối cùng Thiên Vận Tử có quan hệ! 】

【  coi như không phải bản thân hắn, cũng có thể là hắn phân thân! 】

【  bất quá, tại cùng Thiên Vận Tử đại chiến bên trong, Thi Tổ tuy nhiên thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất, nhưng lại bị thương rất nặng, rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, cho đến hôm nay vẫn chưa thức tỉnh. 】

【  đến mức Thiên Vận Tử cùng Thi Tổ, vì sao muốn đi tới nơi này, Ngục Lôi Ma Đế cũng không biết. 】

【  dù sao hắn chỉ là Thiên Vận Tử thủ hạ, tự nhiên muốn ấn Thiên Vận Tử phân phó làm việc. 】

【  đến mức nguyên nhân? 】

【  Thiên Vận Tử vẫn chưa nói cho hắn biết. 】

【  sớm biết Thiên Vận Tử muốn cùng Thi Tổ đánh lên, Ngục Lôi Ma Đế khẳng định nói cái gì cũng không tới. 】

【  bất quá, hắn lại thế nào hối hận, cũng đã chậm. 】

【  hắn đã bị lớn tháo sáu khối, khó có thể xoay người. 】

【  ngươi đem Ngục Lôi Ma Đế thần hồn, phong ấn. 】

【  một là hắn lúc còn sống thực lực cùng ngươi tương đương, ngươi muốn ma diệt hắn thần hồn, cũng không dễ dàng. 】

【  hai là đã Thi Tổ đều không có giết hắn, chắc hẳn cũng là kiêng kị Thiên Vận Tử. 】

【  muốn là ngươi ngày khác gặp phải Thiên Vận lão nhân, ngược lại là có thể dùng để thường trả hắn ân tình. 】

【  dù sao, Thiên Vận lão nhân thế nhưng là giúp ngươi không ít việc. 】

【  hắn muốn thật là Thiên Vận Tử, ngươi cũng không tiện trực tiếp đem tay của người ta phía dưới giết. 】

【  Ngục Lôi Ma Đế thần hồn ngươi có thể giữ lấy, nhưng hắn thân thể nha, ngươi chắc chắn sẽ không giữ lại. 】

【  bởi vì hắn chiếm cứ lấy Trớ Chú Thiên Bia. 】

【  mà ngươi còn cần thôn phệ Trớ Chú Thiên Bia, tăng trưởng tu vi đây. 】

【  ngươi lại đem một cái khác khối Trớ Chú Thiên Bia bên trong, Ngục Lôi Ma Đế thân thể ma diệt. 】

【  sau bảy ngày, ngươi thành công thôn phệ khối này được từ Hồn Đạo Tiên Đế Trớ Chú Thiên Bia. 】

【  ngươi tu vi lần nữa tăng trưởng một cái kỷ nguyên, đi vào 32 cái kỷ nguyên! 】

【  ngươi thực lực, đã triệt để vượt qua Ngục Lôi Ma Đế! 】

【  cảm thụ được thể nội sức mạnh vô cùng vô tận, trong lòng ngươi một cỗ hào khí tự nhiên sinh ra. 】

【  coi như hắc ám lại như thế nào? 】

【  ngươi bằng vào chính mình nỗ lực, một dạng có thể đánh bại! 】

【  hiện tại trong tay có thể thôn phệ cơ bản thôn phệ, đến đón lấy lại nên như thế nào đề thăng thực lực đâu? 】

【  ngươi ngay tại minh tư khổ tưởng thời khắc, Hoang Thiên Đế đột nhiên tìm tới cửa. 】

【  hắn muốn thỉnh cầu ngươi một việc. 】

【  cái kia chính là hi vọng, ngươi có thể tại đi qua trong lịch sử giải cứu Chu Yếm Tiên Đế, hoặc là tra ra hắn mất tích nguyên nhân. 】

【  Cao Nguyên tổ địa thông đạo, còn có hơn một tháng liền mở ra. 】

【  ngươi bây giờ đang bận đề thăng thực lực, nào có lòng dạ thanh thản đi quản cái gì Chu Yếm Tiên Đế? 】

【  Hoang Thiên Đế lúc này lại tới một câu: Chu Yếm Tiên Đế trong tay, có hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  ngươi nhất thời vỗ vỗ Hoang Thiên Đế bả vai, cười nói: Tất cả mọi người là huynh đệ nha, cái gì Hỗn Độn Chí Bảo không Hỗn Độn Chí Bảo, chuyện này, ta giúp định! 】

【  ngươi cùng Hoang Thiên Đế, cùng nhau về tới thần đạo kỷ nguyên. 】

【  lúc trước, Chu Yếm Tiên Đế cũng là tại thần đạo kỷ nguyên mất tích. 】

【  Hoang Thiên Đế có chút hổ thẹn, bởi vì việc này nói đến, còn cùng hắn có quan hệ. 】

【  hắn tuổi trẻ khinh cuồng, hung hăng đắc tội hắc ám thế lực. 】

【  đến mức hắc ám thế lực tại hắn đột phá Tiên Đế lúc, phái hai vị Tiên Đế, đến đây chặn đánh. 】

【  muốn không phải Chu Yếm Tiên Đế kịp thời thân xuất viện thủ, chỉ sợ cũng không có hiện tại hắn. 】

【  các ngươi đi tới, Hoang Thiên Đế đột phá Tiên Đế cái kia một ngày. 】

【  Hoang Thiên Đế là lấy kỷ nguyên chi tử thân phận, đăng lâm tuyệt đỉnh. 】

【  mà hắn đối thủ diệt thế chi tử, thì là một vị thiên sinh Trùng Đồng người. 】

【  Trùng Đồng, là một loại đỉnh cấp thiên phú, cầm giữ có đủ loại kỳ dị năng lực, còn có thể khiến người ta vượt cấp mà chiến. 】

【  nhưng Hoang Thiên Đế cũng là cầm giữ có Thần Linh thể. 】

【  cả hai tranh đấu mấy chục vạn năm, cuối cùng vẫn Hoang Thiên Đế hơn một chút, chém giết Trùng Đồng người. 】

【  thế mà, ngay tại hắn sắp đột phá Tiên Đế thời khắc, hai vị Hắc Ám Tiên Đế đột nhiên từ trên trời giáng xuống. 】

【  muốn đem này diệt giết. 】

【  lúc này, một cái người mặc Hoàng Kim Tỏa Tử Giáp kim mao viên hầu, tay cầm trường côn, nhảy ra ngoài, đem hai vị Hắc Ám Tiên Đế bức lui. 】

【  cái này màu vàng kim viên hầu, chính là Chu Yếm Tiên Đế bản thể! 】

【  mà cái kia Hoàng Kim Tỏa Tử Giáp cùng trường côn, rõ ràng đều là Hỗn Độn Chí Bảo! 】

【  hắn một người ngăn cản hai vị Hắc Ám Tiên Đế, cho Hoang Thiên Đế tranh thủ thời gian. 】

【  coi như tự thân huyết nhục bay tán loạn, cũng không chút nào lui lại. 】

【  đương nhiên, đây đều là có thể cải biến lịch sử tràng cảnh. 】

【  ngươi như xuất thủ, đem hai vị Hắc Ám Tiên Đế diệt sát, cũng có thể cứu Chu Yếm Tiên Đế. 】

【  nhưng là nếu quả như thật đơn giản như vậy, sớm đã có cái khác Tiên Đế xuất thủ. 】

【  muốn muốn xuất thủ cứu người, nhất định phải gánh chịu nhân quả. 】

【  mà lần này nhân quả, liên lụy tới Thi Tổ! 】

【  chỉ thấy hai vị Hắc Ám Tiên Đế, gặp thủy chung không cách nào đột phá Chu Yếm Tiên Đế ngăn cản, cắn răng một cái, trực tiếp sử xuất tàn khuyết bản Thời Không Điên Đảo đại trận. 】

【  có một vị Khai Thiên Thần Nhân, hướng Chu Yếm Tiên Đế đánh tới. 】

【  nhưng Chu Yếm Tiên Đế hung uy ngập trời, rất mau đem hắn xé nát. 】

【  mà lúc này, tại Thời Không Điên Đảo đại trận chỗ sâu, một cái chảy xuôi theo Thi Thủy ngón tay, đưa ra ngoài. 】

【  đây là Thi Tổ một kích! 】

【  trong đó kinh khủng uy năng, liền ngươi cũng cảm thấy hãi hùng khiếp vía. 】

【  ngón tay chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái, Chu Yếm Tiên Đế chung quanh thời không, liền lập tức phân mảnh. 】

【  Chu Yếm Tiên Đế cũng mất tích không thấy. 】

【  chính là do ở cái này ngón tay nguyên nhân, Hỗn Độn Giới Vực Tiên Đế, mới sẽ cho rằng Thi Tổ là Tiên Đế phía trên tồn tại. 】

【  bởi vì chỉ là tùy ý một kích, dù là tối cường Thú Đạo Tiên Đế, cũng căn bản là không có cách ngăn cản. 】

【  muốn không phải chỉ có nhất kích chi lực, dù là Hoang Thiên Đế cũng sẽ bi thảm độc thủ. 】

【  ngươi có thể nhìn ra, Chu Yếm Tiên Đế dưới một kích này, chết đến mức không thể chết thêm. 】

【  chỉ là bởi vì chết quá triệt để, liền thi thể đều không có, mới có thể cho người ta một loại mất tích ảo giác. 】

【  cái khác Tiên Đế cũng biết. 】

【  chỉ có Hoang Thiên Đế, nhiều năm như vậy thủy chung không muốn thừa nhận. 】

【  dù sao, Chu Yếm Tiên Đế là vì cứu hắn mà chết. 】

【  Hoang Thiên Đế lại là một cái trọng tình trọng nghĩa người. 】

【  cho nên hắn một mực tin tưởng vững chắc, Chu Yếm Tiên Đế còn sống, chỉ là bị vây ở một nơi nào đó. 】

【  cái khác Tiên Đế vì an ủi hắn, cũng nói Chu Yếm Tiên Đế chỉ là mất tích thôi. 】

【  nhưng tất cả những thứ này, đều là lừa mình dối người. 】

【  Hoang Thiên Đế trầm giọng nói: Trường Sinh Tiên Đế, ngươi là trong chúng ta tối cường người, ngươi có thể nhìn ra, Chu Yếm Tiên Đế đi nơi nào? 】

ngươi.