Chương 651: Chu Yếm chuyển sinh, thạch hầu xuất thế! Huyền Tẫn ký ức, ta là Tiên Đạo Chi Tổ?

Chương 651: Chu Yếm chuyển sinh, thạch hầu xuất thế! Huyền Tẫn ký ức, ta là Tiên Đạo Chi Tổ?

【  vì chiếu cố Hoang Thiên Đế tâm tình, ngươi nói tự nhiên có thể đầy đủ nhìn ra. 】

【  Hoang Thiên Đế trong mắt tinh quang bắn ra, nắm lấy bờ vai của ngươi nói: Ta liền biết, Chu Yếm huynh đệ không có chết! 】

【  ngươi ho khan nói: Chu Yếm Tiên Đế đã chuyển thế đi, đến mức chuyển thế đến địa phương nào, hiện tại ta cũng không biết, bất quá một hồi liền biết. 】

【  Hoang Thiên Đế có chút nghi hoặc nhìn ngươi. 】

【  nếu quả như thật chuyển thế trọng sinh, hắn thân là Tiên Đế, nhất định có thể tìm tới. 】

【  chẳng lẽ là Chu Yếm tử tại Tiên Đế phía trên trong tay, mà thực lực bọn hắn quá yếu, cho nên không cách nào tìm tới? 】

【  sau đó, hắn rất nhanh liền biết ngươi vì sao nói như vậy. 】

【  ngươi tiến lên hai bước, quay lại thời không, đi vào Thi Tổ cái kia ngón tay trước mặt. 】

【  Hoang Thiên Đế quá sợ hãi, nói đây chính là Tiên Đế phía trên một kích. 】

【  sau một khắc, hắn chỉ thấy ngươi một quyền đánh ra, thế mà để cái kia ngón tay dừng lại nháy mắt. 】

【  sau đó, ngươi thừa cơ đoạt Chu Yếm Tiên Đế trường côn cùng tỏa chỉ giáp, thuận tiện lấy đi Chu Yếm bộ phận thần hồn. 】

【  cái kia ngón tay lại lần nữa đánh tới lúc, ngươi đã đi xa. 】

【  chỉ còn Chu Yếm Tiên Đế, lần nữa tử vong. 】

【  Hoang Thiên Đế lần này rốt cuộc minh bạch, ngươi nói chuyển thế trọng sinh là có ý gì. 】

【  nguyên lai là ngươi muốn để hắn chuyển thế! 】

【  lúc này, Thú Đạo Tiên Đế, Thái Nhạc Tiên Đế thân ảnh, cũng ào ào nổi lên. 】

【  Hoang Thiên Đế đi tìm ngươi, cũng là bọn hắn thuyết phục kết quả, cho nên bọn hắn sớm đã biết nơi này phát sinh hết thảy. 】

【  chỉ là để bọn hắn vạn vạn không nghĩ đến chính là, ngươi lại có thể chọi cứng Thi Tổ một kích. 】

【  dù là chỉ là một cái nháy mắt, nhưng ngươi lại có thể toàn thân trở ra, đủ để thấy ngươi thực lực! 】

【  ngươi đã viễn siêu trước đó, đến gần vô hạn Tiên Đế phía trên! 】

【  đương nhiên, đây hết thảy đều là hiểu lầm của bọn hắn. 】

【  Thi Tổ kỳ thật cũng không phải là Tiên Đế phía trên. 】

【  bất quá, hiểu lầm thì hiểu lầm đi. 】

【  có lúc biết quá nhiều, cũng là một loại phiền não. 】

【  Hoang Thiên Đế nói  có thể hay không đem cái này tàn hồn cho hắn? 】

【  ngươi nói không vội, ngươi tự có sắp xếp. 】

【  sau đó ngươi đem mọi người dẫn tới tiên đạo kỷ nguyên, Hồng Hoang vực Nữ Oa Bổ Thiên thời điểm. 】

【  bổ ngày sau, một khối Bổ Thiên Thạch rơi vào Hoa Quả sơn chi đỉnh. 】

【  ngươi đem Chu Yếm Tiên Đế thần hồn, an trí tại Bổ Thiên Thạch bên trong. 】

【  lại bố trí xuống trận pháp, để nó hấp thu nhật nguyệt chi linh khí. 】

【  mấy chục vạn năm về sau, bên trong rốt cục dựng dục ra một cái sinh mệnh. 】

【  lại qua vài vạn năm, sinh mệnh thai nghén thành hình, Bổ Thiên Thạch đột nhiên nổ tung. 】

【  một cái kim mao viên hầu, từ bên trong nhảy ra ngoài. 】

【  nó khi xuất hiện trên đời, mắt thả hai đạo kim quang, bắn hướng đấu phủ, kinh động đến toàn bộ Hồng Hoang vực. 】

【  Chu Yếm Tiên Đế chuyển thế chi thân — — thạch hầu, xuất thế! 】

【  Tôn Ngộ Không cũng là huynh đệ ngươi, cái này cơ duyên tự nhiên muốn thành toàn chính mình khỉ. 】

【  chuyện sau đó, ngươi thì không hề quan tâm quá nhiều. 】

【  giao cho Hoang Thiên Đế là được rồi. 】

【  ngươi thì là trở về, bỏ ra hai mươi mấy ngày, thôn phệ trường côn cùng tỏa tử giáp. 】

【  ngươi tu vi lần nữa tăng trưởng hai cái kỷ nguyên, đi vào 34 cái kỷ nguyên! 】

【  lúc này khoảng cách thông đạo mở ra, hắc ám thế lực lần nữa hàng lâm, chỉ có thời gian nửa tháng. 】

【  ngươi thực lực tại Hỗn Độn Giới Vực tới nói, tuy nhiên đã là độc nhất lúc, nhưng đối mặt Thi Tổ vẫn là có không nhỏ chênh lệch. 】

【  ngươi bắt đầu đưa ánh mắt, tìm đến phía cái khác tám cái kỷ nguyên. 】

【  thời gian nửa tháng, ngươi nhiều lắm là lại tăng trưởng một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  nhưng nếu như đem những thời giờ này lấy ra, cướp đoạt cái khác giới vực tài nguyên, lại là có thể đoạt đến không ít. 】

【  ngươi để ngươi ba tôn đạo thân, hướng cái khác kỷ nguyên xuất phát. 】

【  hiện tại Hỗn Độn Giới Vực, trừ ngươi bên ngoài, cũng chỉ thừa Thú Đạo Tiên Đế, Thái Nhạc Tiên Đế cùng Hoang Thiên Đế ba vị Tiên Đế. 】

【  Ma Đạo Tiên Đế đầu nhập vào hắc ám. 】

【  Hồn Đạo Tiên Đế cùng Chú Đạo Tiên Đế, đã tử tại ngươi trong tay. 】

【  Huyền Tẫn Tiên Đế bị ngươi trấn áp. 】

【  Chu Yếm Tiên Đế vốn là đã chết, nhưng dựa vào sự giúp đỡ của ngươi, tàn hồn chuyển thế trọng tu. 】

【  ngươi muốn cướp đoạt tài nguyên. 】

【  còn lại ba vị này Tiên Đế, khẳng định là không dám ngăn trở ngươi mảy may. 】

【  sau đó, ngươi bản thể lại là lấy ra Huyền Tẫn Chi Môn. 】

【  Huyền Tẫn Chi Môn bên trong, phong ấn một bóng người, chính là Huyền Tẫn Tiên Đế. 】

【  ngươi trước đây vẫn bận đề thăng thực lực, còn chưa phản ứng đến hắn. 】

【  lúc này ngươi đã 34 cái kỷ nguyên tu vi, liền để ngươi đến xem Tiên Đạo Chi Tổ chân diện mục đi! 】

【  ngươi bắt ra Huyền Tẫn Tiên Đế, bắt đầu đối với hắn sưu hồn. 】

【  trong ký ức của hắn, liên quan tới Tiên Đạo Chi Tổ cũng không nhiều. 】

【  nhưng lại để lại cho hắn thật sâu âm ảnh. 】

【  hắn lần thứ nhất gặp phải Tiên Đạo Chi Tổ, là tại Huyền Đạo kỷ nguyên khai thiên tích địa lúc. 】

【  kinh khủng khai thiên chi uy, kém chút để Huyền Tẫn Chi Môn đoạn thành mấy đoạn, sau đó Tiên Đạo Chi Tổ hiện thân, đem Huyền Tẫn Chi Môn cứu. 】

【  hắn ác mộng lại bắt đầu. 】

【  Tiên Đạo Chi Tổ đem Huyền Tẫn Chi Môn cứu, vẫn chưa đối xử tử tế hắn cái này khí linh, ngược lại đem hắn ném vào luân hồi bên trong. 】

【  ném vào luân hồi bên trong thì cũng thôi đi, còn an bài cho hắn các loại thê thảm thân thế. 】

【  lấy tên đẹp ma luyện hắn. 】

【  như thế hai vạn thế về sau, Tiên Đạo Chi Tổ mới rốt cục không can thiệp hắn luân hồi, để hắn tự chủ tu luyện. 】

【  có hai vạn thế tra tấn kinh nghiệm, sau đó Huyền Tẫn khí linh, tại tu luyện chi lộ đột nhiên tăng mạnh. 】

【  chỉ trải qua mấy đời thì tu luyện tới Tiên Tôn chi cảnh, cũng trở thành kỷ nguyên chi tử, đột phá Tiên Đế. 】

【  làm nó đột phá Tiên Đế không lâu sau, Tiên Đạo Chi Tổ lần nữa hiện thân. 】

【  Huyền Tẫn khí linh trở thành Tiên Đế về sau, hăng hái, muốn muốn khiêu chiến Tiên Đạo Chi Tổ, rửa sạch nhục nhã. 】

【  không ngờ, lại bị Tiên Đạo Chi Tổ, một bàn tay đập tại trên mặt đất. 】

【  Huyền Tẫn khí linh lúc này mới ý thức được, hắn thực lực viễn siêu Tiên Đế. 】

【  hắn hỏi Tiên Đạo Chi Tổ vì sao như thế tra tấn hắn, là vì tìm niềm vui sao? 】

【  Tiên Đạo Chi Tổ cười nói: Dĩ nhiên không phải, chỉ có ngươi đột phá Tiên Đế, mới có thể nhẹ nhõm sống đến kỷ nguyên tiếp theo, hướng ta của quá khứ lan truyền tin tức. 】

【  Huyền Tẫn khí linh đối với cái này, không rõ ràng cho lắm. 】

【  nhưng Tiên Đạo Chi Tổ lại không có quá nhiều giải thích, ném Huyền Tẫn Chi Môn về sau, thì rời đi. 】

【  Tiên Đạo Chi Tổ trong miệng, cái này ta của quá khứ, đến tột cùng là ai? 】

【  không chỉ có ngươi rất nghi hoặc, Huyền Tẫn khí linh đồng dạng nghi hoặc. 】

【  hắn kiểm tra Huyền Tẫn Chi Môn, lại không có phát hiện dị dạng. 】

【  về sau, hắn đem sự kiện này báo cho cái khác Tiên Đế. 】

【  cái khác Tiên Đế, tự nhiên cũng là không nghĩ ra. 】

【  chỉ là suy đoán, Tiên Đạo Chi Tổ khả năng đến từ tương lai. 】

【  sau đó, tiến vào tiên đạo kỷ nguyên, làm Huyền Tẫn khí linh nhìn đến ngươi ngưng tụ ra tiên chi đạo tắc, liền có điều suy đoán, Tiên Đạo Chi Tổ chỉ sợ sẽ là ngươi! 】

【  ta là Tiên Đạo Chi Tổ? 】

【  ngươi giật nảy cả mình, nhưng rất nhanh liền lắc đầu phủ định. 】

【  ngươi là Tiên Đạo Chi Tổ, chắc chắn sẽ không thu Ngọc Huyền Đạo Tôn loại này kẻ phản bội. 】

【  đây không phải là tìm cho mình tội thụ sao? 】

【  huống hồ ngươi là Tiên Đạo Chi Tổ, vì sao còn muốn giấu đầu lộ đuôi, che giấu tung tích? 】

【  lấy ngươi thực lực, đã sớm các đại kỷ nguyên vô địch. 】

【  cho nên Tiên Đạo Chi Tổ, nhất định là người khác. 】

【  có lẽ tương lai cái khác kỷ nguyên, lại xuất hiện một cái thiên kiêu. 】.