Chương 652: Tương lai chính mình, Tha Hóa Thời Không Pháp! Hắc ám mộng bức, 43 cái kỷ nguyên!

Chương 652: Tương lai chính mình, Tha Hóa Thời Không Pháp! Hắc ám mộng bức, 43 cái kỷ nguyên!

【  đương nhiên, đây chỉ là theo logic tới giảng. 】

【  tương lai luôn luôn đang biến hóa bên trong. 】

【  ngươi cũng không phải hoàn toàn không có trở thành Tiên Đạo Chi Tổ khả năng. 】

【  nếu như Tiên Đạo Chi Tổ, thật là tương lai ngươi, cái kia hắn đến tột cùng muốn hướng ngươi lan truyền tin tức gì? 】

【  ngươi kiểm tra Huyền Tẫn Tiên Đế, phát hiện hắn trên thân không có cái gì dị thường. 】

【  sau đó ngươi cầm lấy Huyền Tẫn Chi Môn, cuối cùng ở tại hạch tâm, phát hiện một đạo ấn ký. 】

【  cái này đạo ấn ký mười phần bí ẩn, tu vi thấp hơn 30 cái kỷ nguyên, căn bản không phát hiện được. 】

【  làm ngươi thần niệm thăm dò vào hắn về sau, Tiên Đạo Chi Tổ thân ảnh, xuất hiện tại ngươi não hải. 】

【  hắn thân ảnh, chậm rãi hóa thành hình dạng của ngươi. 】

【  hắn đối ngươi đạo: Ta là tương lai ngươi, hoặc là nói là tương lai rất nhiều thời gian tuyến bên trong, tránh thoát Thi Tổ diệt sát ngươi. 】

【  Cao Nguyên tổ địa thông đạo, lần nữa mở ra sau khi, Thi Tổ nhất định sẽ đối với ngươi động thủ. 】

【  ta chỗ thời gian tuyến, Thi Tổ là mười năm sau mới động thủ. 】

【  thời gian lâu như vậy, đủ để ta sáng tạo một môn tị họa chi pháp. 】

【  ta đem mệnh danh là 《 Tha Hóa Thời Không Pháp 》! 】

【  thật tốt sống sót đi. 】

【  nói xong, hắn thân ảnh, liền hóa thành đại lượng văn tự, xuất hiện tại ngươi não hải. 】

【  đây chính là 《 Tha Hóa Thời Không Pháp 》 nội dung! 】

【  đây đã là tương lai ngươi, lần thứ hai hướng ngươi truyền thụ pháp môn. 】

【  lần trước là mượn Tôn Ngộ Không chi thủ. 】

【  lần này thì là mượn Huyền Tẫn Tiên Đế chi thủ. 】

【  ngươi trong lòng nghĩ đến, dạng này có thể hay không quá gian lận rồi? 】

【  quản hắn, đều là chuyện của mình, có thể gọi gian lận sao? 】

【  kỹ càng lĩnh ngộ Tha Hóa Thời Không Pháp về sau, ngươi trên mặt lộ ra kinh thán chi sắc. 】

【  đạo pháp môn này  có thể hóa đến vạn cổ tuế nguyệt. 】

【  bị trí mệnh thương tổn lúc, có thể để ngươi thân hóa ức vạn huyết vũ, tại khác biệt tuế nguyệt, không đồng thời hư không tu luyện! 】

【  Thi Tổ trừ phi hủy diệt Hỗn Độn Giới Vực chỗ có thời không, mới có thể đem ngươi triệt để diệt sát, không lại chỉ có thể trơ mắt nhìn thực lực ngươi không ngừng tăng cường. 】

【  lấy Thi Tổ thực lực, có thể hay không hủy diệt Hỗn Độn Giới Vực chỗ có thời không đâu? 】

【  đáp án là rất khó! 】

【  muốn muốn hủy diệt chỗ có thời không, trước hết diệt đi những thứ này thời không bên trong toàn bộ sinh linh. 】

【  cái khác không nói, quang Thiên Vận Tử, hắn thì khó có thể diệt sát. 】

【  nếu như không có Thiên Vận Tử cùng Thi Tổ. 】

【  lấy ngươi thực lực, đều có thể hủy diệt đi qua chỗ có thời không. 】

【  nhưng là ngươi phỏng đoán, coi như Thi Tổ có thể hủy diệt, hắn xác suất lớn cũng sẽ không như thế làm. 】

【  bởi vì tương lai ngươi thi triển Tha Hóa Thời Không Pháp về sau, vẫn như cũ sống được thật tốt. 】

【  tiếp theo Thi Tổ đi tới nơi này, nhất định có trọng yếu mục đích. 】

【  hắn sẽ không dễ dàng làm như vậy. 】

【  hiểu rõ tiền căn hậu quả, Huyền Tẫn Tiên Đế giữ lấy cũng vô dụng, ngươi đem hắn ném ra ngoài. 】

【  hắn từng tại hắc ám trong tay đã cứu ngươi, bây giờ ngươi tha cho hắn một mạng, coi như trả hắn ân tình. 】

【  đến mức Huyền Tẫn Chi Môn, vậy ngươi có thể được lưu lại. 】

【  ngươi còn phải thôn phệ nó, tăng trưởng tu vi đây. 】

【  bất quá, trước đó, ngươi trước tiên cần phải tu luyện Tha Hóa Thời Không Pháp. 】

【  dù sao cái đồ chơi này, thế nhưng là bảo mệnh dùng. 】

【  lấy ngươi ngộ tính, chỉ dùng ba ngày, liền đem tu luyện tới viên mãn cảnh giới. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu thôn phệ Huyền Tẫn Chi Môn. 】

【  Huyền Tẫn Chi Môn vẫn như cũ có khí linh, cái này khí linh là ngươi dùng Huyền Tẫn Tiên Đế phân hồn, bồi dưỡng mà ra. 】

【  cho nên, thôn phệ Huyền Tẫn Chi Môn về sau, ngươi vẫn như cũ có thể thu hoạch được một cái kỷ nguyên hoàn chỉnh tu vi. 】

【  sau bảy ngày, ngươi thành công thôn phệ Huyền Tẫn Chi Môn. 】

【  ngươi tu vi, đi tới 35 kỷ nguyên. 】

【  bực này tu vi, nếu là không có Thi Tổ cùng không biết tung tích Thiên Vận Tử. 】

【  ngươi sớm liền có thể tung hoành Chư Thiên giới vực, tiêu dao ức vạn vạn năm. 】

【  thế nhưng là có hai cái này bách đạo cảnh Tiên Đế, ngươi trên vai trọng trách vẫn như cũ rất nặng. 】

【  nếu có thể đi hướng cái khác giới vực, cũng còn tốt nói. 】

【  thế nhưng là giới vực ở giữa thông đạo, lại bị hắc ám thế lực chiếm cứ. 】

【  không giải quyết rơi Thi Tổ, ngươi là khó có thể tiến về cái khác giới vực. 】

【  Chư Thiên giới vực bao quát cái khác chỗ có thời không thiên tài địa bảo, dù cho đều bị ngươi thôn phệ, cũng rất khó chống chống đỡ ngươi đến bách đạo cảnh. 】

【  nhưng ngươi còn có một cái át chủ bài, cái kia chính là tiên chi đạo tắc! 】

【  tiên chi đạo tắc  có thể thôn phệ chúng sinh niệm lực tăng trưởng tu vi. 】

【  chỉ là tốc độ hơi chậm. 】

【  nhưng chỉ cần cho ngươi thời gian nhất định, ngươi thực lực khẳng định có thể siêu việt Thi Tổ cùng Thiên Vận Tử. 】

【  còn có năm ngày, thông đạo liền muốn mở ra. 】

【  ngươi gặp ba tôn đạo thân, cướp đoạt tài nguyên tốc độ quá chậm, sau đó ngươi giúp bọn họ một tay. 】

【  tại ngươi cái này bản thể trợ giúp dưới, chỉ dùng một ngày, liền đem trước đây tám đại kỷ nguyên tài nguyên cướp đoạt trống không. 】

【  nếu là đem toàn bộ thôn phệ, đủ để cho ngươi tu vi lại đề thăng mấy cái kỷ nguyên. 】

【  ngươi bản thể, bắt đầu tiếp tục thôn phệ tài nguyên. 】

【  sau bốn ngày, Bỉ Ngạn Thiên Vận Mệnh Trường Hà, bắt đầu rung động kịch liệt lên. 】

【  đang lúc bế quan ngươi, nhướng mày. 】

【  một ngày này, rốt cuộc đã tới sao? 】

【  nhưng ngươi trong tay, còn có rất nhiều tài nguyên không có luyện hóa. 】

【  ngươi vung tay lên, Vận Mệnh Trường Hà lần nữa ngưng tụ thành một đạo dây thừng, ngăn chặn thông đạo. 】

【  đối diện hắc ám thế lực: ? ? ? 】

【  không phải, cái này đều tân tân khổ khổ công kích chín năm, vốn là thông đạo đều muốn mở ra, làm sao lần nữa vững chắc lên? 】

【  sự tình ra khác thường tất có yêu. 】

【  hắc ám thế lực cũng không biết Hỗn Độn Giới Vực chuyện gì xảy ra. 】

【  chẳng lẽ là mấy vị kia Tiên Đế, tham sống sợ chết, đại quy mô tiến hành hiến tế, tăng cường Vận Mệnh Trường Hà lực lượng? 】

【  bây giờ xem ra, chỉ có cái này một lời giải thích. 】

【  nhưng, Vận Mệnh Trường Hà lực lượng đã bị hao hết. 】

【  dù cho hiến tế Hỗn Độn Giới Vực toàn bộ sinh linh, cũng nhiều lắm là ngăn cản hai ba năm thôi. 】

【  vậy liền để bọn hắn lại sống tạm hai ba năm đi! 】

【  hắc ám thế lực khẽ cắn môi, lại bắt đầu tiếp tục công kích thông đạo. 】

【  mà Thú Đạo Tiên Đế, Thái Nhạc Tiên Đế bọn người, thì đối thủ đoạn của ngươi cảm thấy cao sơn ngưỡng chỉ. 】

【  bọn hắn cảm giác mình, càng ngày càng không nhìn thấy bóng lưng của ngươi. 】

【  ngươi thật là một cái chưa bao giờ nghe quái vật. 】

【  có lẽ tại ngươi chỉ huy dưới, Hỗn Độn Giới Vực thật sự có thể chiến thắng hắc ám. 】

【  đảo mắt đã qua ba tháng. 】

【  ngươi đem theo tiền sử kỷ nguyên cướp đoạt tài nguyên, toàn bộ thôn phệ. 】

【  ngươi tu vi, lần nữa tăng trưởng trọn vẹn tám cái kỷ nguyên, đi tới kinh người 43 cái kỷ nguyên! 】

【  khoảng cách bách đạo cảnh, ngươi đã nhanh muốn đi hết một nửa đường. 】

【  chỉ bất quá, đạt tới tu vi như thế, ngươi đã đem chín đại kỷ nguyên tài nguyên toàn bộ ép khô. 】

【  lần này, không chỉ có là tiên đạo kỷ nguyên nghèo, cái khác kỷ nguyên một dạng bắt đầu nghèo. 】

【  bởi vì cái gọi là bất hoạn quả nhi hoạn bất quân. 】

【  tất cả mọi người nghèo, chẳng khác nào đều không nghèo. 】

【  cho nên, tất cả mọi người không nghèo. 】

【  dù cho đại gia không nghèo, ngươi cũng không đoạt. 】

【  bởi vì ngươi là một cái có điểm mấu chốt, có lương tri người. 】

【  tiếp đó, thì khôi phục nguyên khí, truyền bá tiên đạo tín ngưỡng đi. 】

【  ngươi nhất định phải làm cho " tiên " chữ, xâm nhập đến mỗi cái kỷ nguyên sinh linh trong lòng. 】.