Chương 653: Cổ tiên nhân, kỷ nguyên truyền đạo! Niệm lực bạo tăng, hắc ám động tác! 

Chương 653: Cổ tiên nhân, kỷ nguyên truyền đạo! Niệm lực bạo tăng, hắc ám động tác! 

【  ngươi mục tiêu thứ nhất, khẳng định là gần nhất Huyền Đạo kỷ nguyên. 】

【  Huyền Đạo kỷ nguyên tu hành phương thức cùng tiên đạo kỷ nguyên rất giống. 】

【  nói đúng ra, là tiên đạo kỷ nguyên truyền thừa Huyền Đạo kỷ nguyên đại bộ phận tu hành hệ thống. 】

【  huyền tu chuyển thành tiên tu, dễ dàng nhất. 】

【  Huyền Đạo kỷ nguyên, hết thảy có ba đại khu vực. 】

【  theo thứ tự là Chúng Sinh giới, Địa Huyền giới cùng tam thập tam trọng thiên. 】

【  vì đánh lên tiên lạc ấn, ngươi còn cố ý đem Địa Huyền giới đổi là Địa Tiên giới. 】

【  tại ngươi đại lực tuyên dương dưới, tam thập tam trọng thiên cũng thành tiên nhân chỗ ở. 】

【  ở trong đó cũng không thiếu được Huyền Tẫn Tiên Đế xuất lực. 】

【  ngươi đều tha hắn một lần, để hắn giúp ngươi truyền bá tiên đạo hệ thống, không tính quá phận a? 】

【  làm thật là cơ bản quy hoạch, Huyền Đạo kỷ nguyên ngươi thì giao cho Huyền Tẫn Tiên Đế quản lý. 】

【  lại hướng lên, là chú đạo kỷ nguyên. 】

【  chú đạo lấy các loại chú thuật làm cơ sở, tu hành phương thức cùng tiên đạo hoàn toàn khác biệt. 】

【  đổi sửa độ khó khăn cực lớn. 】

【  nhưng chú đạo bên trong, có một loại đồ vật đưa tới chú ý của ngươi. 】

【  cái kia chính là cổ! 】

【  sử dụng cổ đến thi triển chú thuật, uy lực có thể cực lớn tăng cường. 】

【  ngươi liền đã sáng tạo ra một loại tiên cổ. 】

【  chỉ cần đem này cổ đưa ở đan điền, chú tu chú lực, liền có thể chuyển hóa làm tiên lực. 】

【  mà tiếp nhận Chú Cổ chú đạo tu sĩ, cũng có thể được xưng là cổ tiên nhân! 】

【  có tiên cổ, chú đạo người chuyển sửa thì dễ dàng hơn. 】

【  Chú Đạo Tiên Đế đã chết. 】

【  chú đạo kỷ nguyên, ngươi thì giao cho Chú Vô Cực Chú Minh quản lý. 】

【  lại phía trên, cũng là đệ lục kỷ nguyên — — thần đạo kỷ nguyên. 】

【  Hoang Thiên Đế còn khoẻ mạnh. 】

【  vì cảm tạ ngươi cứu Chu Yếm tàn hồn, Hoang Thiên Đế chủ động gánh chịu truyền bá tiên chi đạo tắc nhiệm vụ. 】

【  hắn thậm chí còn đem Thần giới, đổi tên là Tiên giới. 】

【  Hoang Thiên Đế đã như thế thức thời, ngươi tự nhiên hết sức hài lòng. 】

【  bàn giao một phen về sau, ngươi rất nhanh liền đi cái khác kỷ nguyên. 】

【  thần đạo kỷ nguyên trước đó, là ma đạo kỷ nguyên. 】

【  nơi này từng có số lớn Hắc Ám Tiên Đế, có thể xưng cấm kỵ chi địa. 】

【  dù cho cái khác Tiên Đế, cũng rất ít đặt chân nơi này. 】

【  Hắc Ám Tiên Đế, đối ngươi không đủ gây sợ. 】

【  nhưng bên trong còn có Thi Tổ cùng Thiên Vận Tử lịch sử huyễn ảnh. 】

【  ngươi quyết định đem ma đạo kỷ nguyên, định là sau cùng chỗ cần đến. 】

【  sau đó, ngươi vượt qua ma đạo kỷ nguyên, tiến nhập yêu đạo kỷ nguyên. 】

【  yêu đạo kỷ nguyên, ngươi có một tôn đạo thân tọa trấn. 】

【  nơi đây tiên chi đạo tắc truyền bá, sớm đã quy mô khá lớn. 】

【  ngươi tới nơi này, cũng không phải là vì truyền bá tiên chi đạo tắc, mà chính là tìm kiếm Vận Mệnh Thần Điện. 】

【  Vận Mệnh Thần Điện tổng bộ, từng đem thời không neo định tại yêu đạo kỷ nguyên. 】

【  về sau toàn bộ nhân viên hiến tế, mới ngăn chặn Cao Nguyên tổ địa thông đạo, cho ngươi tranh thủ thời gian chín năm. 】

【  ngươi bây giờ một lần nữa đi tới nơi này, bùi ngùi mãi thôi. 】

【  nếu là không có Vận Mệnh Thần Điện phụng hiến, ngươi rất khó cầm giữ có thực lực hôm nay. 】

【  trong đó, nhất là muốn cảm tạ Thiên Vận lão nhân. 】

【  bất quá ngươi tìm khắp yêu đạo kỷ nguyên chỗ có thời không, cũng không có tìm được Thiên Vận lão nhân. 】

【  ngươi căn cứ hắn lưu lại lịch sử huyễn ảnh, tiến hành thôi toán. 】

【  vô luận như thế nào thôi toán, kết quả đều là hắn đã tử vong. 】

【  chẳng lẽ cái này Thiên Vận lão nhân cùng Thiên Vận Tử, thật không có quan hệ? 】

【  chỉ là danh hào trùng hợp một dạng? 】

【  ngươi rất khó tin tưởng có trùng hợp như vậy. 】

【  nhưng Thiên Vận Tử thực lực viễn siêu ngươi, hắn không hiện thân, ngươi cũng không cách nào. 】

【  ngươi về sau, trực tiếp đi nhân đạo kỷ nguyên. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế vỗ bộ ngực cam đoan với ngươi, nhất định dốc hết toàn lực, tại nhân đạo kỷ nguyên truyền bá tiên đạo. 】

【  gia hỏa này hiền hòa tâm hắc, ngươi không tin được hắn, sau đó phái một tôn đạo thân phụ trợ. 】

【  mặt của hắn nhất thời đen. 】

【  bất quá, cũng không dám nói thêm cái gì. 】

【  tại đi lên hồn đạo kỷ nguyên, bởi vì Hồn Đạo Tiên Đế đã chết, bị mấy cái chuẩn Tiên Đế làm đến chướng khí mù mịt. 】

【  ngươi đem những người kia toàn bộ bắt, đánh lên nô ấn, thay ngươi làm việc. 】

【  hồn đạo kỷ nguyên từ nay về sau, thêm ra một cái mới hệ thống, tên là Quỷ Tiên. 】

【  Quỷ Tiên đồng dạng chuyên tu thần hồn, nhưng so sánh truyền thống tu luyện phương thức, nó có một cái ưu điểm. 】

【  cái kia chính là, sau khi chết có thể không vào luân hồi, tiếp tục lấy thần hồn hình thái tu luyện. 】

【  đối với hồn tu tới nói, không thể nghi ngờ là to lớn dụ hoặc. 】

【  hồn đạo kỷ nguyên, ngươi đồng dạng phái một tôn đạo thân tọa trấn. 】

【  lại về sau, ngươi đi hướng thú đạo kỷ nguyên. 】

【  Thú Đạo Tiên Đế đối với ngươi đến, sớm đã xin đợi đã lâu. 】

【  thú đạo kỷ nguyên cùng với những cái khác kỷ nguyên, có một cái khác biệt rất lớn. 】

【  cái kia chính là, nơi này khắp nơi đều là, trí tuệ không ra Hung thú. 】

【  mà lại loại tình huống này, là bị hỗn loạn Tiên Thiên đạo tắc ảnh hưởng, cực khó sửa đổi. 】

【  phần lớn Hung thú, đều muốn tu luyện tới có thể so với Tiên Quân cảnh giới, mới có thể có trí khôn. 】

【  điều này sẽ đưa đến, thú đạo kỷ nguyên nắm giữ linh trí Hung thú mười phần thưa thớt. 】

【  bọn chúng phần lớn chỉ bằng bản có thể làm việc, để chúng nó tu luyện tiên đạo, vậy thì có điểm đàn gảy tai trâu. 】

【  Thú Đạo Tiên Đế mang theo xin lỗi nói, hắn đối với cái này, cũng không có quá tốt phương pháp giải quyết. 】

【  ngươi để hắn không nên gấp, ngươi đã dám đến, khẳng định có ứng đối chi sách. 】

【  ngươi sớm đã nghiên cứu ra một loại, tên là Khải Linh Thủy bảo vật. 】

【  dù cho những này Hung thú, bị Tiên Thiên đạo tắc ảnh hưởng, ngu muội không thay đổi, Khải Linh Thủy đồng dạng có thể cho hắn khai linh trí. 】

【  rất nhanh, thú đạo kỷ nguyên các đại thế giới, rơi ra mưa to. 】

【  ba ngày sau, mưa to dừng lại. 】

【  rất nhiều Hung thú uống nước mưa về sau, thế mà linh trí dần dần mở. 】

【  Thú Đạo Tiên Đế nhìn thấy một màn này, hết sức vui mừng. 】

【  hắn mặc dù là đệ nhất kỷ nguyên Tiên Đế, nhưng bởi vì Hung thú khai linh trí rất khó khăn, dẫn đến thú đạo thế lực tại Đạo Khư giới cũng không cường đại. 】

【  bây giờ loại tình huống này, muốn so trước kia tốt hơn gấp mười gấp trăm lần. 】

【  thú đạo kỷ nguyên cũng không có thống nhất tu hành hệ thống, rất nhiều Hung thú đều là thôn thực thiên địa nguyên khí mài nhục thân. 】

【  sau đó, ngươi trực tiếp đem tiên đạo hệ thống tu hành chi pháp chở tới. 】

【  để chúng nó vào tay tu luyện là đủ. 】

【  thời gian nhoáng một cái, đảo mắt ba năm qua đi. 】

【  bát đại tiền sử kỷ nguyên tại ngươi bố cục dưới, tiên đạo hệ thống truyền bá rất rộng. 】

【  tiên chi đạo tắc hút nhận được chúng sinh niệm lực, cũng chợt tăng mười mấy lần. 】

【  bây giờ chỉ cần 7;800 năm, liền có thể cho ngươi tăng trưởng một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  cái này đối với phần lớn Tiên Đế tới nói, đều là một cái vô cùng khoa trương tốc độ. 】

【  mà lại là có thể ổn định tăng trưởng. 】

【  ba năm qua đi, Cao Nguyên tổ địa hắc ám thế lực cũng gấp. 】

【  làm sao chỉnh cả công kích thời gian ba năm, cái này Vận Mệnh Trường Hà vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào? 】

【  loại tình huống này quá khác thường. 】

【  bọn hắn trước đây đoán trước, là Hỗn Độn Giới Vực Tiên Đế hiến tế chúng sinh, mới tạo thành loại cục diện này. 】

【  nhưng nhiều lắm là cũng chỉ có thể kiên trì hai ba năm. 】

【  lúc này, bọn hắn nhưng lại không thể không làm tốt dự tính xấu nhất. 】

【  Ma Đạo Tiên Đế hướng Hắc Ám Tiên Đế bên trong, thực lực tối cường Xích Hồn Ma Đế xin chỉ thị: Sớm muộn sinh biến, thuộc hạ đề nghị lập tức tỉnh lại Thi Tổ. 】.