Chương 654: Xích Hồn Ma Đế, hắc ám hàng lâm! Chưởng Trung Càn Khôn, có ta vô địch!

Chương 654: Xích Hồn Ma Đế, hắc ám hàng lâm! Chưởng Trung Càn Khôn, có ta vô địch!

【  Xích Hồn Ma Đế lại xem thường, hắn nói loại sự tình này không cần làm phiền Thi Tổ, hắn đi giải quyết chính là. 】

【  hắn đi vào thông đạo trước mặt, xuất ra Hỗn Độn Chí Bảo Xích Diễm Ma Thương, toàn lực nhất kích phía dưới, thông đạo thế mà vẫn không có mở ra. 】

【  trên mặt của hắn lộ ra vẻ hoảng sợ. 】

【  hắn nhưng là có hai mươi cái kỷ nguyên tu vi, làm sao còn không làm gì được chỉ là Vận Mệnh Trường Hà? 】

【  lúc này, ngươi cũng cảm thấy, có tu vi không kém Tiên Đế, tại công kích Vận Mệnh Trường Hà. 】

【  xem ra, hắc ám thế lực cao tầng rốt cục kiềm chế không được. 】

【  hiện tại, ngươi gặp phải một lựa chọn. 】

【  hoặc là tiếp tục gia cố phong ấn, hoặc là bỏ vào đến đóng cửa đánh chó. 】

【  căn cứ Ngục Lôi Ma Đế ký ức, Thi Tổ dưới tay tối cường người, tên là Xích Hồn Ma Đế, hắn vẻn vẹn chỉ có thập lục cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  coi như những năm này tăng trưởng một chút, đoán chừng cũng mới 20 kỷ nguyên ra mặt. 】

【  khoảng cách Ngục Lôi Ma Đế đều chênh lệch rất xa, căn bản không thể nào là ngươi đối thủ. 】

【  nói một cách khác, hắc ám thế lực bên trong ngoại trừ bách đạo cảnh Thi Tổ, đã không có để ngươi e ngại. 】

【  mà ngươi lo lắng nhất, cũng là Thi Tổ khôi phục. 】

【  suy tư liên tục, ngươi cuối cùng quyết định bỏ vào đến. 】

【  nếu như Thi Tổ thật khôi phục, Vận Mệnh Trường Hà căn bản ngăn cản không nổi, còn không bằng thừa cơ gạt bỏ hắn vây cánh. 】

【  Cao Nguyên tổ địa, Ma Đạo Tiên Đế nhìn thấy một màn này, khuyên, còn thỉnh đại nhân tranh thủ thời gian tỉnh lại Thi Tổ lão nhân gia người đi. 】

【  không nên gấp, để bản tọa lại thử một lần. 】

【  không tin tà Xích Hồn Ma Đế, lần nữa đếm thương kích ra. 】

【  lần này, tựa hồ lượng biến gây nên biến chất, Vận Mệnh Trường Hà lực lượng Tuyết Băng giống như tiêu tán. 】

【  rất nhanh, thông hướng Hỗn Độn Giới Vực thông đạo, lần nữa mở ra. 】

【  Xích Hồn Ma Đế cười ha ha: Bản tọa liền nói đi, Hỗn Độn Giới Vực làm sao có thể có sức mạnh, có thể ngăn cản ta! 】

【  tốt, các ngươi theo ta cùng một chỗ tiến vào Hỗn Độn Giới Vực, đuổi bắt cái kia Lục Trường Sinh! 】

【  không cho phép Hỗn Độn Giới Vực, xuất hiện lần nữa tu luyện vận mệnh đạo tắc người, đây chính là Thi Tổ mệnh lệnh. 】

【  cái kia gọi Lục Trường Sinh gia hỏa, quả thực là gánh lấy hắc ám thế lực áp lực, đem vận mệnh đạo tắc tu hành đến viên mãn chi cảnh. 】

【  cái này nếu để cho Thi Tổ biết, chẳng phải là sẽ hung hăng trừng phạt hắn? 】

【  đây cũng là Xích Hồn Ma Đế đối mặt Vận Mệnh Trường Hà phong ấn, một mực không muốn tỉnh lại Thi Tổ nguyên nhân. 】

【  may ra, thông đạo rốt cục mở ra. 】

【  hết thảy đều kết thúc! 】

【  có hắn Xích Hồn Ma Đế tự mình dẫn đội xuất thủ, Hỗn Độn Giới Vực ai có thể ngăn cản? 】

【  cái kia Lục Trường Sinh, tử định! 】

【  Ma Đạo Tiên Đế cảm giác không thích hợp, không muốn tiến đến. 】

【  nhưng lại bị Xích Hồn Ma Đế một đầu đại thủ, bắt tới. 】

【  Xích Hồn Ma Đế nói, một hồi thế nhưng là hả hê lòng người thời khắc, làm sao có thể thiếu được hắn cái này chứng kiến thổ dân? 】

【  cứ như vậy, Xích Hồn Ma Đế mang lấy Ma Đạo Tiên Đế, cùng cái khác mười cái Hắc Ám Tiên Đế, bước vào Hỗn Độn Giới Vực bên trong. 】

【  nhưng là, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện không hợp lý. 】

【  nơi này giống như không phải tiên đạo kỷ nguyên đi. 】

【  như thế nào là ma đạo kỷ nguyên! 】

【  một vị áo trắng thiếu niên, mang theo ba vị Tiên Đế, xuất hiện ở trước mặt mọi người. 】

【  hắn cười nói: Thế nào, ta cho các ngươi chọn chiến trường không tệ a? 】

【  vị kia áo trắng thiếu niên, không phải Lục Trường Sinh là ai? 】

【  coi trên thân khí tức, thế mà đột phá Tiên Đế! 】

【  lúc này mới thời gian mười hai năm, hắn thế mà lắc mình biến hoá, theo một vị chuẩn Tiên Đế biến thành Tiên Đế? 】

【  hắc ám thế lực cảm giác đến ít nhiều có chút thật không thể tin. 】

【  thời gian này quá ngắn, nơi đây lại là cùng cái khác giới vực ngăn cách chi địa. 】

【  theo lẽ thường tới nói, không có khả năng nhanh như vậy. 】

【  bất quá, Xích Hồn Ma Đế chỉ là kinh ngạc, lại không có quá mức để ý. 】

【  coi như đột phá thì thế nào? 】

【  tại Tiên Đế bên trong cũng chỉ là hạng chót tồn tại mà thôi. 】

【  hắc ám thế lực vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm diệt sát. 】

【  hắc ám thế lực duy nhất cảnh giác, liền là vị kia lặng yên không một tiếng động, đem bọn hắn chuyển dời đến ma đạo kỷ nguyên tồn tại. 】

【  có thủ đoạn như thế, tu vi chí ít cũng sẽ không thấp hơn Xích Hồn Ma Đế. 】

【  tốt, để cho các ngươi sau lưng vị kia ra đi. 】

【  bản tọa ngược lại muốn nhìn xem, là ai dám cùng ta nhóm hắc ám đối nghịch. 】

【  Xích Hồn Ma Đế miệt thị ánh mắt, theo ngươi cùng Thú Đạo Tiên Đế, Thái Nhạc Tiên Đế, Hoang Thiên Đế cùng Huyền Tẫn Tiên Đế đám người trên mặt đảo qua, tựa hồ căn bản không có đem các ngươi để vào mắt. 】

【  ngươi thản nhiên nói: Không lại dùng tìm, chúng ta Hỗn Độn Giới Vực sở hữu Tiên Đế, đều ở nơi này. 】

【  Xích Hồn Ma Đế rõ ràng không tin. 】

【  nhưng ngươi lại không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là xòe bàn tay ra. 】

【  giữa thiên địa, năm cái to lớn tựa như đột phá chân trời ngón tay, chậm rãi hiện lên. 】

【  bàn tay này vô tận to lớn, sơn xuyên hà nhạc, cuồn cuộn tinh hải, chư thiên vạn giới, đều ở ngươi năm ngón tay lòng người ở giữa! 】

【  Xích Hồn Ma Đế trên mặt lộ ra kinh hãi chi sắc. 】

【  như thế thực lực, như thế tu vi, quả thực so với hắn còn còn đáng sợ hơn 10 lần! 】

【  ngươi nói cho ta biết, cái này đặc yêu là 12 năm sau Lục Trường Sinh? ! 】

【  phá cho ta! 】

【  Xích Hồn Ma Đế xuất ra Xích Diễm Ma Thương, gào thét toàn lực đâm ra. 】

【  cái khác Hắc Ám Tiên Đế, bao quát Ma Đạo Tiên Đế, cũng ào ào thi triển tuyệt kỹ, muốn đánh vỡ ngươi cái này như là thiên địa lồng giam đồng dạng bàn tay. 】

oanh

【  mọi người công kích những nơi đi qua, hư không đổ sụp, pháp tắc tiêu tán, một mảnh địa hỏa phong thủy, tựa như muốn tái diễn thiên địa đồng dạng. 】

【  nhưng là cái bàn tay này lại kiên như thần sơn, không chút nào có thể rung chuyển! 】

ông

【  chỉ là một chưởng. 】

【  ngươi liền đem cái này hơn mười vị Hắc Ám Tiên Đế tất cả đều vây khốn, mặc cho bọn hắn lại giãy giụa như thế nào, cũng vô pháp thoát khốn! 】

【  ngươi vốn đang cho là có tràng ác chiến. 】

【  cho nên phí hết tâm tư, đem thông đạo lối ra chuyển dời đến ma đạo kỷ nguyên. 】

【  dù sao nơi này, trước đây thì bị hắc ám thế lực cùng Hỗn Độn Giới Vực Tiên Đế đập nát. 】

【  bây giờ chỉ bất quá lại đập nát một lần. 】

【  thế nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, hắc ám thế lực so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn yếu. 】

【  không nghĩ tới, thì cái này? 】

【  ngươi còn không có xuất lực, bọn hắn thì toàn gục xuống? 】

【  Thú Đạo Tiên Đế, Thái Nhạc Tiên Đế cùng Hoang Thiên Đế bọn người, cũng là kinh ngạc không thôi. 】

【  bọn hắn biết ngươi rất mạnh. 】

【  lúc trước thời không, ngươi là Tiên Đạo Chi Tổ lúc, thậm chí có thể một người đại chiến bảy tám cái Hắc Ám Tiên Đế. 】

【  cầm giữ có vô địch chi tư. 】

【  nhưng bây giờ, ngươi đây không phải vô địch đi, ngươi đây là hàng duy đả kích nha! 】

【  không, ngươi tuyệt đối không phải Lục Trường Sinh, ngươi đến tột cùng là ai! 】

【  Xích Hồn Ma Đế, vẫn như cũ còn tại không cam lòng gào rú. 】

【  không muốn thừa nhận hiện thực. 】

【  Ma Đạo Tiên Đế, cũng là mặt xám như tro. 】

【  lúc trước Thi Tổ hạ lệnh, cấm đoán Hỗn Độn Giới Vực bất luận kẻ nào tu hành vận mệnh đạo tắc, người vi phạm giết không tha. 】

【  hắn còn tưởng rằng, chuyện bé xé ra to. 】

【  dù sao ma đạo kỷ nguyên trước đó, có nhiều như vậy mệnh tu, cũng không có lật ra cái gì bọt nước. 】

【  bây giờ xem ra, còn là hắn quá ngây thơ rồi. 】

【  nguyên lai Thi Tổ phòng, cũng là cái này Lục Trường Sinh a! 】.