Chương 655: Hủy diệt hắc ám, Thi Tổ xuất thủ! Thu đồ Hậu Thổ, Ngọc Huyền nhân quả! 

Chương 655: Hủy diệt hắc ám, Thi Tổ xuất thủ! Thu đồ Hậu Thổ, Ngọc Huyền nhân quả! 

【  ngươi mắt mang sát ý, 43 cái kỷ nguyên tu vi mãnh liệt mà ra, trực tiếp đem Chưởng Trung Thiên Địa sở hữu Hắc Ám Tiên Đế, ma diệt thành tro! 】

【  ngươi cố gắng vài chục năm, bọn hắn không có thể làm cho ngươi tận hứng, thật là đáng chết a! 】

【  ngay tại ngươi chém giết một đám Hắc Ám Tiên Đế lúc, ngủ say tại cao nguyên chủ Thi Tổ, đột nhiên có cảm ứng. 】

【  to lớn vách quan tài bị nhấc lên bay ra ngoài. 】

【  một cái vết máu loang lổ, vết thương chồng chất thi hài, theo trong quan tài đi ra. 】

【  hắn nhìn qua vô cùng suy yếu, nhưng tán phát khí tức, lại tựa như muốn để Cao Nguyên tổ địa nứt toác. 】

【  hắn chính là vị kia Thi Tổ! 】

【  là ai giết ta nhiều như vậy bộ hạ? Là cái kia Thiên Vận lão tặc còn chưa có chết sao? 】

【  Thi Tổ vừa sợ vừa giận. 】

【  ánh mắt của hắn trực tiếp xuyên qua thông đạo, chiếu vào Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  làm hắn nhìn đến, là ngươi vị này hậu thế người xuất thủ, khiếp sợ trong lòng tột đỉnh. 】

【  làm sao có thể có người, ở cái này vắng vẻ chi địa, tu luyện ra bốn mươi mấy kỷ nguyên tu vi? 】

【  chẳng lẽ. . . Cái này là vị kia? 】

【  Thi Tổ nghĩ đến cái này mục tiêu. 】

【  bất kể có phải hay không là, đem hắn bắt liền biết. 】

【  sau một khắc, Thi Tổ duỗi ra phát ra hư thối bốc mùi đại thủ, hướng ngươi bắt tới. 】

【  thiên địa ở giữa nhất thời bị một mảnh hắc ám bao phủ. 】

【  ngươi tựa hồ cũng cảm nhận được, Xích Hồn Ma Đế vừa mới tình cảnh. 】

【  loại này nhỏ yếu bất lực. 】

【  là Thi Tổ đều xuất thủ! 】

【  ngươi trong lòng cảm giác nặng nề. 】

【  Thi Tổ nắm giữ hơn một trăm cái kỷ nguyên tu vi, ngươi ở trước mặt hắn đúng là mười phần nhỏ yếu. 】

【  nhưng ngươi cũng không phải không có phản kháng thủ đoạn! 】

【  tại bàn tay kia hàng lâm trong tích tắc, ngươi thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành ngàn vạn huyết vũ, tiến vào các đại thời không. 】

【  Tha Hóa Thời Không Pháp! 】

【  mỗi một giọt máu mưa, đều là phân thân của ngươi, có ngươi bộ phận lực lượng. 】

【  bọn hắn tiến vào các đại thời không. 】

【  trừ phi Thi Tổ, đem Hỗn Độn giới vực từ xưa đến nay chỗ có thời không toàn bộ hủy diệt, mới có thể đem ngươi diệt sát! 】

【  nếu như hắn thật làm như thế, ngươi thật sự khó thoát khỏi cái chết. 】

【  nhưng ngươi đánh bạc hắn sẽ không như vậy làm! 】

【  nếu không, cũng sẽ không có tương lai Tiên Đạo Chi Tổ. 】

【  quả nhiên, nhìn thấy cảnh tượng như thế này, Thi Tổ nhướng mày, vẫn chưa tiếp tục xuất thủ. 】

【  ngươi sử dụng pháp môn, xác thực mười phần khó chơi. 】

【  coi là dạng này, ta liền lấy ngươi không có biện pháp sao? 】

【  Thi Tổ treo huyết nhục trên mặt, lộ ra một tia nụ cười âm trầm. 】

【  sau một khắc, hắn xuất hiện ở Hỗn Độn Giới Vực bên trong, đem mặt khác mấy cái Tiên Đế bắt. 】

【  hắn hừ lạnh nói: Lục Trường Sinh, ngươi muốn là không còn ra, ta liền đem mấy cái này Tiên Đế ngao thành canh thịt! 】

【  lúc này, ngươi một cái phân thân nhảy ra ngoài, đối với hắn nói: Ta đã sớm thèm bọn hắn thân thể rất lâu, nhớ đến đem canh thịt phân ta một chén! 】

【  Thi Tổ không nghĩ tới ngươi đến một câu như vậy, trong cơn tức giận, đem mấy người cho nắm chết rồi. 】

【  kỳ thật ngươi là cố ý kích thích hắn, miễn cho hắn đối mấy cái Tiên Đế tiến hành tra tấn. 】

【  ngươi bây giờ không cách nào chống lại Thi Tổ, còn không bằng để bọn hắn chết đau nhanh một chút. 】

【  không có cách, ngươi luôn luôn như thế vì người khác suy nghĩ. 】

【  bóp chết mấy cái này Hỗn Độn Giới Vực Tiên Đế về sau, Thi Tổ tiến nhập trường sinh tiên đình, đem chỗ đó hóa thành một mảnh hắc ám chi địa. 】

【  rất nhiều người bị hắc ám xâm nhập, hóa thành hắc ám sinh vật. 】

【  ngươi vẫn không có hiện thân. 】

【  những thứ này cũng chỉ là tiểu sự, ngươi có thể tiện tay đem bọn hắn phục sinh hoặc khôi phục. 】

【  bất quá, muốn phục sinh Tiên Đế, đến hao tổn ngươi tự thân tu vi. 】

【  Tiên Đế hưởng thụ lấy nhiều năm như vậy, tử một chết thế nào? 】

【  ngươi làm gì muốn phục sinh bọn hắn? 】

【  ngươi có thể làm, cũng là cũng có ngày, thay bọn hắn báo thù rửa hận. 】

【  chỉ thế thôi. 】

【  đã Thi Tổ hiện tại không có hủy diệt thời không ý nghĩ, cái kia phân thân của ngươi, ngay tại các đại kỷ nguyên tiếp tục tu luyện. 】

【  đương nhiên, trong đó chủ yếu nhất vẫn là truyền bá tiên chi đạo tắc cùng tiên đạo hệ thống. 】

【  đây mới là tăng trưởng tu vi nhanh nhất phương thức. 】

【  trừ cái đó ra, trong tay ngươi còn có theo một đám Hắc Ám Tiên Đế cái kia lấy được Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  chỉ bất quá, phía trên nắm giữ nồng đậm hắc ám chi lực, trừ phi đem triệt để thanh trừ, nếu không ngươi có thể không dám tùy ý thôn phệ. 】

【  một năm, hai năm, ba năm. . . 】

【  đảo mắt liền đi qua 600 năm. 】

【  lúc này, tiên chi đạo tắc cùng tiên đạo hệ thống, đã ở các đại kỷ nguyên rộng khắp truyền bá. 】

【  ngươi tu vi lần nữa tăng trưởng một cái kỷ nguyên, đạt đến 44 cái kỷ nguyên. 】

【  bởi vì phân thân của ngươi đông đảo, tu vi gánh vác đến mỗi một cái trên phân thân cũng không rõ rệt. 】

【  Thi Tổ cũng không hay biết cảm giác. 】

【  hắn còn tưởng rằng, ngươi bây giờ khó có thể đề thăng thực lực. 】

【  muốn là cho hắn biết, ngươi dùng 600 năm, thì đề thăng một cái kỷ nguyên tu vi, hắn quả quyết không sẽ bình tĩnh như thế. 】

【  thời gian lần nữa trôi qua. 】

【  một ngày này, ngươi một tôn tại Huyền Đạo kỷ nguyên phân thân, kinh lịch khai thiên tích địa chi kiếp. 】

【  Khai Thiên Thần Nhân tay cầm chuông đồng, dùng tự thân tu vi tại Hỗn Độn bên trong diễn hóa thiên địa. 】

【  kinh lịch cảnh tượng như vậy, ngươi cảm ngộ rất nhiều. 】

【  đúng lúc này, giữa thiên địa đệ nhất túm đất, sinh sinh tại ngươi phụ cận. 】

【  đây là Tiên Thiên thổ linh, kinh lịch Khai Thiên chi kiếp, tương lai thành tựu tất nhiên không thấp. 】

【  ngươi cảm thấy hữu duyên, liền tiện tay đưa nó điểm hóa. 】

【  Tiên Thiên thổ linh, hóa thành một cái trắng trắng mập mập đồng tử, đối ngươi bái nói: Còn thỉnh lão gia ban tên cho. 】

【  ngươi đối với hắn nói: Đã ngươi là giữa thiên địa đệ nhất túm đất, vậy liền cho ngươi lấy tên Hậu Thổ đi. 】

【  lúc này, ngươi đột nhiên kịp phản ứng. 】

【  chính mình là Tiên Đạo Chi Tổ, lại thu một cái đồng tử, gia hỏa này sẽ không phải là tương lai Ngọc Huyền a? 】

【  nghĩ tới đây, ngươi sắc mặt một đen. 】

【  ngươi cũng không muốn cho mình thu cái kẻ phản bội nha. 】

【  sau đó, ngươi cái gì cũng không có truyền thụ cho Hậu Thổ. 】

【  cũng không lâu lắm, ngươi còn lấy ma luyện hắn vì danh, đem hắn chạy tới vừa khai mở thiên địa tiến hành tu luyện. 】

【  trước khi đi, ngươi đối với hắn nói, ngày sau sẽ xuất hiện một loại tiên đạo hệ thống, nhưng hắn tuyệt đối không thể tu hành, nếu không ngươi định không dễ tha. 】

【  Hậu Thổ cảm thấy rất ủy khuất, nhưng đây là mỗ gia an bài, hắn cũng không dám nghịch lại. 】

【  qua mấy chục năm, Hậu Thổ tại mới mở thiên địa bên trong, kết bạn giữa thiên địa khối thứ nhất ngọc thạch. 】

【  khối kia ngọc thạch còn chưa biến hóa, nhưng Hậu Thổ cùng hắn trò chuyện với nhau thật vui, lấy gọi nhau huynh đệ. 】

【  lại qua mấy trăm năm, giữa thiên địa có một vị danh xưng Tiên Đạo Chi Tổ người, tại truyền bá tiên đạo hệ thống. 】

【  ngọc thạch tiến đến nghe đạo, đại có điều ngộ ra, hóa thành nhân hình, tự xưng Ngọc Tiên. 】

【  Ngọc Tiên muốn cho Hậu Thổ, theo chính mình một đồng tu hành tiên đạo. 】

【  nhưng Hậu Thổ muốn đến lão gia dạy bảo, kiên quyết không chịu. 】

【  cả hai lý niệm không hợp, cuối cùng mỗi người đi một ngả. 】

【  cũng không lâu lắm, Hậu Thổ liền nghe nói, Ngọc Tiên cùng Tiên Thiên Thần Linh Thái Huyền cùng Thượng Huyền kết làm huynh đệ khác họ, cũng đổi tên Ngọc Huyền! 】

【  tam huynh đệ thực lực không yếu, rất nhanh tại mới mở thiên địa bên trong, xông xáo ra như vậy đại danh tiếng. 】.