Chương 656: Thiên Vu lai lịch, Thiên Vận Tử hiện thân! Thiên tuyển giả, bái sư Thiên Cơ môn?

Chương 656: Thiên Vu lai lịch, Thiên Vận Tử hiện thân! Thiên tuyển giả, bái sư Thiên Cơ môn?

【  cùng lúc đó, Hậu Thổ còn đang khổ cực tìm tòi. 】

【  đã không thể đi tiên đạo, Hậu Thổ quyết định tự sáng tạo một loại đạo. 】

【  hắn xem sông núi nhật nguyệt chi biến hóa, chim bay cá nhảy chi tập tính, dần dần đã sáng tạo ra một loại mới tu hành hệ thống hình thức ban đầu. 】

【  loại này tu hành hệ thống, lấy cường đại nhục thân làm chủ, xem như đi nhầm đường. 】

【  Hậu Thổ đem mệnh danh là — — vu đạo! 】

【  mà hắn vị này vu đạo sáng thế người, cũng cần phải có một cái mới tôn hiệu. 】

【  Hậu Thổ suy tư thật lâu, vậy liền gọi là Thiên Vu đi! 】

【  ngươi một mực tại chú ý Hậu Thổ. 】

【  thấy cảnh này, cũng tương đương im lặng. 】

【  cái này lịch sử tu chỉnh chi lực quả nhiên không hợp thói thường. 】

【  coi như ngươi đem Hậu Thổ đuổi đi, Ngọc Huyền cũng giống vậy sẽ xuất hiện. 】

【  mà cái này Hậu Thổ, thế mà hoàn thành hậu thế Thiên Vu Tiên Tôn. 】

【  ngươi lần nữa cảm nhận được vận mệnh cao thâm mạt trắc. 】

【  thời gian vội vàng, đảo mắt đã qua hơn 3000 năm. 】

【  ngươi tu vi lần nữa tăng trưởng chín cái kỷ nguyên, đi tới 50 cái kỷ nguyên. 】

【  khoảng cách bách đạo cảnh, ngươi đã đi đến một nửa đường. 】

【  ngươi khoảng cách Thi Tổ, đã càng ngày càng gần. 】

【  căn cứ Xích Hồn Ma Đế lưu lại ký ức, Thi Tổ bây giờ cũng mới 120 mấy cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  chỉ cần lại cho ngươi mấy vạn năm thời gian, thậm chí vượt qua hắn cũng không phải là không thể được. 】

【  cái này mấy ngàn năm, vì không cho Thi Tổ phát hiện thực lực ngươi tăng trưởng. 】

【  ngươi không thể không chế tạo ra càng nhiều phân thân. 】

【  để mà mê hoặc hắn. 】

【  những năm này, Thi Tổ một mực đợi tại tiên đạo kỷ nguyên trường sinh tiên đình. 】

【  chỗ đó bị hắc ám bao phủ, ngươi cũng không biết hắn đang làm những gì. 】

【  hắn không có tới tìm ngươi phiền phức, ngươi khẳng định cũng sẽ không chủ động đi trêu chọc hắn. 】

【  ngươi hi vọng hắn thì đợi ở nơi đó đi, càng lâu càng tốt. 】

【  bất quá, không có qua mấy năm, có một vị ngoài ý liệu người, đột nhiên tìm tới phân thân của ngươi. 】

【  hắn chính là trước đây là tử vong Thiên Vận lão nhân! 】

【  lúc này, hắn khí tức cùng trước đó không thể so sánh nổi. 】

【  trước đó nếu là đom đóm, hiện tại cũng là trăng sáng. 】

【  ngươi ngưng trọng nói: Ta cái kia xưng ngươi là Thiên Vận Tử, vẫn là Thiên Vận lão nhân? 】

【  hắn nói ra, thì kêu hắn Thiên Vận Tử đi, Thiên Vận lão nhân chỉ là hắn một cái phân thân. 】

【  nghe vậy, ngươi ám đạo ngươi đoán quả nhiên không sai! 】

【  hai người kia thì là cùng một người — — Thiên Vận Tử! 】

【  làm có thể đem Thi Tổ trọng thương người, Thiên Vận Tử thực lực tự nhiên không thể coi thường. 】

【  bất quá, mặc kệ là Ngục Lôi Ma Đế, vẫn là Xích Hồn Ma Đế. 】

【  bọn hắn ký ức đều biểu hiện, Thiên Vận Tử đã triệt để tử vong. 】

【  lúc này, ngươi lại nhìn hắn không mất một sợi lông. 】

【  khí tức cũng không thể so với Thi Tổ yếu. 】

【  không biết hắn là dùng thủ đoạn gì sống sót. 】

【  hắn để phân thân sáng tạo Vận Mệnh Thần Điện, lại ý muốn như thế nào? 】

【  ngươi hỏi Thiên Vận Tử, hôm nay đại giá quang lâm, có gì muốn làm? 】

【  luôn không khả năng là bởi vì, hắn phân thân cùng ngươi bạn cũ, lúc này mới đến đây a? 】

【  Thiên Vận Tử cười thần bí, vuốt râu nói: Hôm nay lão phu vì ngươi mà đến, nói cho đúng, là cùng trên người ngươi thứ nào đó có quan hệ. 】

【  thật sao? 】

【  ngươi nhất thời hứng thú, đồng thời lòng sinh cảnh giác. 】

【  trên người ngươi hiện tại ngoại trừ Hồng Mông Đạo Cung, cũng chỉ có tiên chi đạo tắc. 】

【  cái khác đồ vật, cơ hồ bị ngươi thôn phệ trống không. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung, cũng không cần nói. 】

【  nó đã theo không kịp ngươi thực lực tăng trưởng. 】

【  dựa theo Ngục Lôi Ma Đế ký ức, nó chỉ là sơ cấp nhất Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  tại nó phía trên, còn có trung giai Hỗn Độn Chí Bảo, cao giai Hỗn Độn Chí Bảo cùng đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  lấy ngươi thực lực, chỉ có trung giai Hỗn Độn Chí Bảo, mới có thể xứng đôi. 】

【  chớ nói chi là Thiên Vận Tử là bách đạo cảnh, thực lực hơn xa ngươi. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung đối với hắn, càng là so như gà mờ. 】

【  nếu như không phải là vì Hồng Mông Đạo Cung, xác suất lớn chỉ có tiên chi đạo tắc. 】

【  đây chính là ngươi sáng tạo ra đến, sánh vai vận mệnh đạo tắc vô thượng đạo tắc. 】

【  chắc hẳn Thiên Vận Tử, cũng nhìn thấy chỗ trân quý của nó, cho nên dự định đến đây. . . Cướp đoạt? 】

【  thế mà, Thiên Vận Tử lại là ngữ xuất kinh nhân nói: Vật như vậy không phải khác, cũng là cái kia siêu thoát ấn ký! 】

【  cái gì siêu thoát ấn ký? 】

【  ngươi mặt ngoài mười phần nghi hoặc, tâm lý lại phiên giang đảo hải. 】

【  siêu thoát ấn ký, ngoại trừ thần bí không gian cái kia tám vị khó có thể lường được tồn tại, còn chưa bao giờ bị bất kỳ người nào khác phát hiện qua. 】

【  cái này thiên vận tử, là như thế nào biết được? 】

【  Thiên Vận Tử chắc chắn nói: Không cần phủ nhận, ta lần này là mang theo tổ sư ý chỉ đến đây, đồ vật nhất định tại ngươi trên thân. 】

【  ngươi tằng hắng một cái, nói: Chẳng lẽ Thi Tổ cũng là vì cái này siêu thoát ấn ký? 】

【  Thiên Vận Tử nói: Không sai, ta cùng Thi Tổ đều đến tự Thái Sơ giới vực đỉnh tiêm thế lực, ta đến từ Thiên Cơ môn, hắn đến từ Cửu U Ma Tông. 】

【  vốn là hai người chúng ta hẹn xong, đợi đến siêu thoát ấn ký hiện thân về sau, lại mỗi người dựa vào thủ đoạn tranh đoạt, không nghĩ tới Thi Tổ tên kia trực tiếp đánh lén. 】

【  may mắn lão phu có tổ sư ban thưởng chí bảo, mới có thể ve sầu thoát xác, nhặt đến một cái mạng. 】

【  nghe được chí bảo, ngươi trong mắt lóe lên tinh quang, 】

【  Thiên Vận Tử dùng chí ít cũng là trung giai Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  mà tổ sư ban thưởng, khẳng định càng thêm trân quý, hơn phân nửa là cao giai thậm chí đỉnh giai chí bảo. 】

【  cái này muốn là thôn phệ, lấy được tu vi, cũng không phải một hai cái kỷ nguyên đơn giản như vậy. 】

【  đến mức Thiên Vận Tử trong miệng tổ sư, ngươi cũng có chỗ suy đoán. 】

【  căn cứ Ngục Lôi Ma Đế ký ức, Thiên Vận Tử xuất thân Thiên Cơ môn, có thể là có Tế Đạo cảnh lão tổ! 】

【  Thiên Vận Tử trong miệng tổ sư, hơn phân nửa là vị kia lão tổ. 】

【  chỉ có như thế tồn tại, mới có thể tính tới siêu thoát ấn ký hạ lạc. 】

【  đã Thiên Vận Tử đã tìm tới cửa, đánh ngươi khẳng định là đánh không lại. 】

【  chỉ có thể trước thăm dò một chút thái độ của hắn. 】

【  sau đó, ngươi đạo: Siêu thoát ấn ký đúng là ta trên thân, nhưng là hắn chỉ ở ta trên thân lưu giữ 1000 năm, hiện tại sớm đã bay đi, ngươi chỉ sợ một chuyến tay không. 】

【  Thiên Vận Tử lại cười nói: Cái quy luật này, lão phu tự nhiên sẽ hiểu. 】

【  vô cùng giới vực bên trong, thu hoạch được siêu thoát ấn ký người số lượng cũng không ít. 】

【  nhưng chánh thức có thể siêu thoát giả, lác đác không có mấy. 】

【  nhưng mỗi vị thu hoạch được siêu thoát ấn ký người, đều được xưng là thiên tuyển giả, chí ít nắm giữ đột phá tế đạo hi vọng. 】

【  siêu thoát ấn ký tuy nhiên không tại, nhưng ta hi vọng ngươi vị này thiên tuyển giả có thể gia nhập Thiên Cơ môn. 】

【  có chuyện tốt như vậy, ngươi đương nhiên là một lời đáp ứng. 】

【  ngươi trước còn tưởng rằng, hắn sẽ sát nhân đoạt bảo. 】

【  bây giờ xem ra, là ngươi hiểu lầm hắn. 】

【  nghĩ tới đây, ngươi còn có chút hổ thẹn. 】

【  Thiên Cơ lão nhân trước đây giúp ngươi nhiều như vậy, ngươi sao có thể lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử đâu? 】

【  ngươi hỏi Thiên Vận Tử, khi nào có thể tiến về Thái Sơ giới vực? 】

【  tại Hỗn Độn giới vực, ngươi tùy thời đều có tử vong mạo hiểm. 】

【  mà Thái Sơ giới vực, là từ mấy ngàn cái giới vực dung hợp mà thành. 】

【  tài nguyên bảo vật vô số. 】

【  Thiên Cơ môn lại là sáu đại đỉnh cấp thế lực một trong. 】

【  không chỉ có tính mệnh có bảo hộ, còn có thể nhanh chóng tăng trưởng tu vi. 】

【  cũng là không biết cái này Thiên Cơ môn, cùng hạ giới Thiên Cơ các có quan hệ hay không. 】

【  hai cái này chỉ kém một chữ, không thể không khiến người sinh ra liên tưởng. 】

【  bất quá, ngươi cảm thấy khẳng định chỉ là trùng hợp. 】

【  lấy Thiên Vận Tử đối với ngươi thái độ, cái này Thiên Cơ các tuyệt đối cùng hắn không có quan hệ. 】

【  hắn đã muốn mời ngươi gia nhập, cần gì phải làm cái Thiên Cơ các đi ra, khắp nơi truy sát ngươi? 】.