Chương 657: Trung giai chí bảo, vạn năm về sau! Đột phá bách đạo cảnh, hắc ám lan tràn! 

Chương 657: Trung giai chí bảo, vạn năm về sau! Đột phá bách đạo cảnh, hắc ám lan tràn! 

【  không ngờ, Thiên Vận Tử nghe vậy lắc đầu: Trước mắt ta thực lực còn chưa hoàn toàn khôi phục, khó có thể đánh bại Thi Tổ, mang ngươi xuyên qua giới vực ở giữa thông đạo, còn phải lại chờ một đoạn thời gian. 】

【  ngươi có hơi thất vọng. 】

【  nhưng có Thiên Vận Tử tương trợ, ngươi sinh tồn cơ hội vẫn là gia tăng thật lớn, không cần cả ngày nơm nớp lo sợ, sợ hãi một ngày cái kia Thi Tổ thì đối với ngươi xuất thủ. 】

【  về sau, ngươi lấy ra mười mấy món, dính đầy hắc ám chi lực Hỗn Độn Chí Bảo, hi vọng Thiên Vận Tử có thể xóa đi phía trên hắc ám chi lực. 】

【  những thứ này tự nhiên là theo Hắc Ám Tiên Đế trong tay lấy được đến. 】

【  những thứ này hắc ám chi lực là Thi Tổ lưu lại, dù cho ngươi bản thể cũng rất khó đem đi trừ. 】

【  có thiên vận tử tương trợ, khẳng định dễ dàng rất nhiều. 】

【  đây đối với Thiên Vận Tử tới nói, chỉ là chuyện nhỏ nhi, hắn cũng không có cự tuyệt, bỏ ra mấy ngày, thì đem phía trên hắc ám chi lực xóa đi. 】

【  lần này, ngươi rốt cục có thể yên tâm thôn phệ. 】

【  nhất là Xích Hồn Ma Đế Xích Diễm Ma Thương, càng là hiếm thấy trung giai Hỗn Độn Chí Bảo, không biết thôn phệ sau sẽ mang cho ngươi đến bao nhiêu tu vi. 】

【  nửa năm sau, ngươi đem cái này mười mấy món Hỗn Độn Chi Bảo toàn bộ thôn phệ. 】

【  ngươi tu vi, lần nữa tăng trưởng thập cửu kỷ nguyên, đi tới 69 cái kỷ nguyên! 】

【  trong đó chỉ là trung giai Hỗn Độn Chí Bảo — — Xích Diễm Ma Thương, thì cho ngươi cống hiến trọn vẹn năm cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  ngươi cảm thán nói, không hổ là trung giai Hỗn Độn Chí Bảo, muốn so sơ giai Hỗn Độn Chí Bảo mạnh hơn gấp bội. 】

【  ngươi không biết Thiên Vận Tử, cái gì thời điểm khôi phục thực lực. 】

【  đã hắn tạm thời không đi, vậy ngươi cũng sẽ không nhàn rỗi, mà là tiếp tục sử dụng tiên chi đạo tắc tăng cao tu vi. 】

【  thời gian dằng dặc, thoáng qua liền đi qua một vạn năm. 】

【  ngươi vẫn là lần đầu, sống thời gian lâu như vậy. 】

【  không có Chú Đạo Tiên Đế nguyền rủa, cũng là thoải mái! 】

【  tại cái này một vạn năm bên trong, ngươi cơ hồ đem tiên chi đạo tắc, truyền khắp thời không mỗi khắp ngõ ngách. 】

【  ngươi tu hành tốc độ có tăng lên. 】

【  ngươi tu vi, tăng lên trọn vẹn hai mươi ba kỷ nguyên! 】

【  trước mắt, ngươi tu vi đã đạt đến 92 cái kỷ nguyên! 】

【  ngươi khoảng cách bách đạo cảnh, càng ngày càng gần. 】

【  muốn nhớ ngày đó, ngươi cảm thán bách đạo cảnh núi cao đường xa. 】

【  bây giờ cũng nhanh đến đến một bước này. 】

【  tại cái này một vạn năm bên trong, Thiên Vận Tử cũng cơ hồ cùng ngươi không có gì giấu nhau. 】

【  hướng ngươi giới thiệu rất nhiều quan tại Thiên Cơ môn sự tình. 】

【  mà ngươi cũng nói bóng nói gió, liên quan tới Tiểu Nguyên giới Thiên Cơ các sự tình, hắn là không hiểu rõ tình hình. 】

【  Thiên Vận Tử cười ha ha, nói việc này đúng là hắn cho Chú Đạo Tiên Đế động tay động chân, để Chú Đạo Tiên Đế làm ra Thiên Cơ các đến nhằm vào ngươi. 】

【  nhưng làm hết thảy, cũng là vì ma luyện ngươi vị này từng thu được siêu thoát ấn ký thiên tuyển giả. 】

【  chỉ có áp lực càng lớn, ngươi tiến bộ mới có thể càng lớn. 】

【  ngươi cười lấy cảm tạ hắn, nói nếu là không có hắn, ngươi cũng sẽ không đi cho tới hôm nay. 】

【  nhưng trong lòng ngươi lại thầm nghĩ: Lão thất phu này, đã có đường đến chỗ chết! 】

【  ngươi khi đó chém giết Chú Đạo Tiên Đế lúc, xác thực phát hiện có người cho hắn thần hồn động tay động chân, 】

【  ngươi không nghĩ tới, thật sự là Thiên Vận Tử gây nên. 】

【  hắn làm như vậy, tuyệt đối không phải đơn giản ma luyện ngươi. 】

【  nhất định có cấp độ càng sâu nguyên nhân. 】

【  bởi vì vì Thiên Cơ các cùng Chú Đạo Tiên Đế, là thật muốn muốn ngươi mệnh. 】

【  nhưng cụ thể vì sao làm như vậy, đoán chừng chỉ có chính hắn biết được. 】

【  thời gian vội vàng, đảo mắt lại qua 4000 năm. 】

【  ngươi tu vi lần nữa gia tăng tám cái kỷ nguyên. 】

【  ngươi chỉnh thể thực lực, rốt cục đi tới 100 cái kỷ nguyên! 】

【  ngươi thành công bước vào bách đạo cảnh! 】

【  bách đạo cảnh, tuyệt không chỉ là lượng gia tăng. 】

【  ở trong đó, còn có biến hóa về chất! 】

【  ngươi nhục thân cùng thần hồn, lại một lần nữa thuế biến. 】

【  đối với bách đạo cảnh phía dưới Tiên Đế, có lớn lao lực sát thương! 】

【  cùng lúc đó, tiên chi đạo tắc cũng phát sinh biến hóa, rốt cục vượt qua vận mệnh đạo tắc, đi tới đệ nhất đạo thì vị trí! 】

【  nó thôn phệ chúng sinh niệm lực sau chuyển hóa làm tu vi hiệu suất, chí ít tăng lên một phần ba. 】

【  điều này đại biểu lấy ngươi tu vi, đem sẽ tăng lên càng nhanh! 】

【  những năm này, ngươi ngoại trừ tại truyền bá tiên chi đạo tắc, chính là đang không ngừng đem lĩnh ngộ mới dung nhập trong đó. 】

【  dựa theo tình huống bình thường, tiên chi đạo tắc tại sớm tại mấy ngàn năm trước, liền có thể vượt qua vận mệnh đạo tắc. 】

【  nhưng bởi vì ngươi cái này đạo tắc chi chủ, thực lực còn khó có thể hoàn toàn tiếp nhận. 】

【  cho nên ngươi một mực tại áp chế nó, không để cho nó phát sinh thuế biến. 】

【  lúc này đột phá bách đạo cảnh, ngươi tự nhiên không cần áp chế, để tiên chi đạo tắc theo ngươi thực lực cùng nhau tăng cường. 】

【  tiên chi đạo tắc biến hóa, rất nhanh kinh động đến Thi Tổ cùng Thiên Vận Tử. 】

【  trường sinh tiên đình tổng bộ, Thi Tổ theo trong quan tài kinh ngồi dậy, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu thời không chỗ sâu, hắn lẩm bẩm nói: Nhanh . . Còn có mấy trăm năm. 】

【  mà thương thế trên người hắn, cơ bản khôi phục như lúc ban đầu, hắc ám chi lực cũng nồng đậm không ít. 】

【  một bên khác, Thiên Vận Tử thì là trực tiếp tìm được ngươi. 】

【  vận mệnh đạo tắc, là hắn lúc trước theo Thái Sơ giới vực mang đến, tại loại này tự phát đản sinh phổ thông giới vực bên trong. 】

【  tuyệt đối là tính áp đảo đệ nhất tồn tại. 】

【  đó cũng không phải nói, không có đạo tắc có thể vượt qua vận mệnh. 】

【  giống Thái Sơ giới vực, loại này từ mấy ngàn cái Hỗn Độn giới vực tổ hợp hình thành siêu đại hình giới vực, thì có thật nhiều đạo thì vượt qua vận mệnh đạo tắc. 】

【  nhưng ở loại này vắng vẻ chi địa, có thể sinh ra vượt qua vận mệnh đạo tắc, quả thực thật không thể tin. 】

【  dù cho ra đời, lấy ngươi bốn mươi mấy kỷ nguyên tu vi, cũng rất khó chịu được a? 】

【  Thiên Vận Tử trực tiếp tìm tới ngươi, hỏi ngươi chuyện gì xảy ra. 】

【  ngươi nói là mình ngẫu nhiên có lĩnh ngộ, mới khiến cho tiên chi đạo tắc có chỗ thăng hoa. 】

【  bất quá tiên chi đạo tắc thăng hoa về sau, cho áp lực của ngươi quá lớn, ngươi chỉ có thể đem những thứ này áp lực gánh vác cho vô tận chúng sinh, mới có thể miễn cưỡng gánh vác. 】

【  Thiên Vận Tử nhẹ gật đầu, xem bộ dáng là tin mấy phần. 】

【  hắn cũng không phải là không có nghĩ tới trong khoảng thời gian này, ngươi thực lực sẽ đột nhiên tăng mạnh, đạt tới bách đạo cảnh. 】

【  nhưng khả năng này quá thấp. 】

【  Tiên Đế càng đi về phía sau tu hành càng khó, hắn sống vô tận tuế nguyệt, bây giờ cũng mới hơn một trăm cái kỷ nguyên tu vi thôi. 】

【  hắn tuy nhiên tán thành ngươi là hiếm thấy thiên kiêu, nhưng nội tâm cũng không muốn thừa nhận, nhanh như vậy liền bị ngươi đuổi tới. 】

【  thời gian vội vàng mà qua, đảo mắt lại qua 600 năm, ngươi tu vi lần nữa tăng trưởng hai cái kỷ nguyên, đi tới 102 cái kỷ nguyên. 】

【  tiên chi đạo tắc thuế biến về sau, bây giờ ngươi chỉ cần 300 năm, liền có thể tăng trưởng một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  mà Thi Tổ, cũng mới 110 mấy cái kỷ nguyên tu vi thôi. 】

【  Thiên Vận Tử tu vi, càng là chỉ có 107 cái kỷ nguyên. 】

【  chỉ cần lại cho ngươi mấy ngàn năm, ngươi tu vi tất nhiên vượt qua Thi Tổ cùng Thiên Vận Tử. 】

【  bất quá, Thi Tổ tựa hồ cũng không tính cho ngươi cơ hội này. 】

【  600 năm thoáng qua một cái, trường sinh tiên đình tổng bộ lập tức có đại mảnh hắc ám lan tràn ra, cho đến tràn ngập tiên đạo kỷ nguyên mỗi khắp ngõ ngách. 】

【  phàm là hắc ám chỗ đến chỗ, chúng sinh tất cả đều tiêu vong, đọa lạc thành hắc ám sinh vật. 】.