Chương 658: Thiên Vận chiến Thi Tổ, đại đức đại thiện! Thiên Âm Lục Thần Đao, hết thảy trấn áp!

Chương 658: Thiên Vận chiến Thi Tổ, đại đức đại thiện! Thiên Âm Lục Thần Đao, hết thảy trấn áp!

【  tiên đạo kỷ nguyên chúng sinh, ngay tại ngắn ngủi mười cái hô hấp, tiêu vong trống không. 】

【  sau đó, những thứ này hắc ám hướng về tiền sử kỷ nguyên lan tràn mà đi. 】

【  rất nhanh liền đem Huyền Đạo kỷ nguyên, bao phủ hoàn toàn. 】

【  đang lúc bế quan ngươi, lập tức bị bừng tỉnh. 】

【  ngươi một mực tại chú ý Thi Tổ động tĩnh, lúc này hắn đây là thương thế khỏi hẳn, rốt cục muốn xuống tay với ngươi rồi? 】

【  ra tay liền xuống tay, thế nhưng là chúng sinh sao mà vô tội? 】

【  hắn giết nhiều như vậy người vô tội, thật sự là tội đáng chết vạn lần! 】

【  thân là Chư Thiên giới vực Tiên Đế, ngươi tự nhiên có thủ hộ thương sinh trách nhiệm. 】

【  muốn ngăn cản Thi Tổ hung ác. 】

【  bằng vào ngươi lực lượng khẳng định là không đủ. 】

【  ngươi rất nhanh đã tìm được Thiên Vận Tử. 】

【  Thiên Vận Tử lúc này, sắc mặt mười phần ngưng trọng. 】

【  thương thế của hắn muốn càng nặng một số, cho tới bây giờ cũng không có hoàn toàn khôi phục. 】

【  nhưng Thi Tổ như là đã xuất thủ, hắn thì không thể không tiếp chiêu. 】

【  Thiên Vận Tử nói, không thể để cho Thi Tổ tiếp tục thôn phệ đi xuống, nếu không sẽ chỉ gia tăng hắn hắc ám chi lực. 】

【  ngươi cũng đang có ý này, vội vàng cùng Thiên Vận Tử cùng một chỗ, tiến về Huyền Đạo kỷ nguyên ngăn cản. 】

【  vừa tới đến Huyền Đạo kỷ nguyên, Thi Tổ thì hiện ra chân thân, xuất hiện tại hai người các ngươi trước mặt. 】

【  Thi Tổ âm cười lạnh nói: Thiên Vận Tử, ngươi quả nhiên không chết! 】

【  Thiên Vận Tử vuốt râu nói: Ngươi cái này Lão Xú Trùng cũng chưa chết, ta làm sao lại so ngươi chết trước đâu? 】

【  Thi Tổ lạnh hừ một tiếng, lập tức cùng Thiên Vận Tử đánh nhau. 】

【  ngươi cái này thừa dịp hai người chiến đấu, đi ngăn cản hắc ám lan tràn, giải cứu Huyền Đạo kỷ nguyên chúng sinh. 】

【  nhanh đến giúp đỡ a, quản những cái kia con kiến hôi làm gì! 】

【  Thiên Vận Tử nhìn đến ngươi hành vi, giận không chỗ phát tiết. 】

【  đến lúc nào rồi, còn ở nơi này lòng dạ đàn bà? 】

【  ngươi không để ý đến hắn, chỉ là yên lặng không ngừng trợ giúp thương sinh. 】

【  ngươi biết Thiên Vận Tử là một cái người có máu lạnh. 】

【  theo hắn phân thân Thiên Vận lão nhân, hiến tế sở hữu mệnh tu, liền có thể nhìn ra. 】

【  nhưng ngươi cũng không phải. 】

【  ngươi là một cái đại đức đại thiện người, sao có thể chịu được thương sinh chịu khổ? 】

【  Thiên Vận Tử thương thế chưa hồi phục, tăng thêm tu vi vốn thì so Thi Tổ thấp. 】

【  rất nhanh, hắn đã bị đánh thổ huyết. 】

【  hỗn đản này... 】

【  Thiên Vận Tử đem ngươi thầm mắng 800 lần. 】

【  hắn vốn còn muốn để ngươi thay hắn chia sẻ một điểm hỏa lực, không nghĩ tới ngươi thế mà lại quan tâm những cái kia con kiến hôi tính mệnh. 】

【  lúc trước, ngươi không phải muốn uống mấy vị kia Tiên Đế canh thịt sao? 】

【  làm sao hiện tại phép đảo lên thanh cao rồi? 】

【  hắn hoài nghi ngươi là tại hố hắn. 】

【  chỉ là không có chứng cứ. 】

【  đã ngươi không đồng ý giúp đỡ, vậy hắn cũng chỉ có thể sớm xuất ra đòn sát thủ. 】

【  hắn lấy ra một đỉnh đỏ như máu tiểu đao, hắn tản mát ra vô tận sát phạt phá diệt chi ý. 】

【  Thiên Âm Lục Thần Đao! 】

【  lão gia hỏa kia, thế mà đem thứ này cũng đưa cho ngươi? 】

【  Thi Tổ trừng to mắt, tựa hồ nhận ra món bảo vật này lai lịch, lộ ra cực kỳ chấn kinh. 】

【  đi chết đi! 】

【  Thiên Vận Tử rống giận, đem huyết hồng tiểu đao thanh toán ra ngoài. 】

【  ngươi lúc này cũng không cứu vãn thương sinh, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm nơi này, tựa hồ muốn nhìn một chút, ai mới là sau cùng bên thắng. 】

【  sau một khắc, thiên địa lật úp, hư không phá toái. 】

【  Thi Tổ trong nháy mắt xa xa đánh bay ra ngoài, huyết cốt bắn ra bốn phía. 】

【  mà Thiên Vận Tử cũng sắc mặt tái nhợt, cơ hồ đứng không vững. 】

【  tựa hồ một kích này, tiêu hao hắn toàn bộ lực lượng. 】

【  Thiên Vận Tử, không nghĩ tới ngươi như thế ẩn nhẫn, lần này ta thì không tranh với ngươi! 】

【  Thi Tổ hóa thành một đoàn hắc ám, trốn hướng tiên đạo kỷ nguyên Bỉ Ngạn Thiên. 】

【  rất nhanh, thì biến mất tại, thông hướng Cao Nguyên tổ địa trong thông đạo. 】

【  rốt cục đánh bại gia hỏa này. 】

【  Thiên Vận Tử thở một hơi dài nhẹ nhõm. 】

【  hắn lần trước chỗ lấy không có lấy ra Thiên Âm Lục Thần Đao, một là bởi vì bị Thi Tổ đột nhiên đánh lén bị thương nặng, hai là bởi vì vừa tới phương này giới vực, còn chưa tìm được nắm giữ siêu thoát ấn ký ngươi. 】

【  hiện tại người tìm được, thương thế của hắn cũng khôi phục bảy tám phần, tự nhiên không cần lưu thủ. 】

【  hắn Thiên Vận Tử cả đời am hiểu nhất tính kế, Thi Tổ cái kia tứ chi phát triển gia hỏa cùng hắn so, cách biệt quá xa! 】

【  ngươi không sao chứ? 】

【  lúc này, ngươi đi vào Thiên Vận Tử trước mặt, mười phần ân cần hỏi han. 】

【  không có... 】

【  phốc phốc! 】

【  trầm tĩnh lại Thiên Vận Tử, vừa định nói không có việc gì, một cái huyết thủ liền xuyên qua bộ ngực của hắn. 】

ngươi

【  Thiên Vận Tử quay đầu, khó có thể tin nhìn qua ngươi, không hiểu ngươi vì sao đột nhiên đánh lén hắn. 】

【  hắn không xử bạc với ngươi, ngươi hoàn toàn không có lý do a! 】

【  mà lúc này, Bỉ Ngạn Thiên trong thông đạo, cũng truyền ra gầm lên giận dữ: Là ai, đem thông đạo phong ấn rồi? 】

【  đương nhiên là ta, không phải vậy còn có thể là ai? 】

【  ngươi thân ảnh vô hạn cất cao, cuồn cuộn khí tức để Thiên Vận Tử cùng Thi Tổ cùng nhau biến sắc. 】

【  ngươi thế mà, cũng là một vị bách đạo cảnh Tiên Đế! 】

【  bọn hắn nghìn tính vạn tính, vậy mà tính sót ngươi! 】

【  Thiên Vận Tử còn muốn dùng lực lượng cuối cùng, dẫn động Thiên Âm Lục Thần Đao. 】

【  ngươi một bàn tay liền đem hắn đập bay ra ngoài, phong ấn. 】

【  sau đó, ngươi đi tới Bỉ Ngạn Thiên. 】

【  Thi Tổ chính ở chỗ này điên cuồng công kích thông đạo phong ấn. 】

【  đạo phong ấn này, là ngươi vừa mới thừa dịp hai người đại chiến thời khắc, vụng trộm thi triển. 】

【  đối với bách đạo cảnh Tiên Đế tới nói, cũng không tính mười phần kiên cố. 】

【  nhưng là Thi Tổ trọng thương a! 】

【  hắn một thân thực lực mười không còn một, không hoa cái đại nửa canh giờ, căn bản không có khả năng phá vỡ. 】

【  gặp ngươi đến, Thi Tổ dừng lại công kích, hắn lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nói: Ta gặp ngươi thiên phú dị bẩm, không bằng gia nhập ta Cửu U Ma Tông như thế nào? 】

【  ta là chín U Ma tông trưởng lão, ta có thể tiến cử... 】

【  Thi Tổ lời còn chưa dứt, liền bị ngươi một quyền đánh bay ra ngoài. 】

【  mặc kệ Thiên Cơ môn vẫn là Cửu U Ma Tông, đều là Thái Sơ giới vực đỉnh tiêm thế lực. 】

【  Thái Sơ giới vực không biết có bao nhiêu người, đạp phá cánh cửa đều muốn tiến vào. 】

【  nhưng ngươi cũng không muốn gia nhập bất kỳ bên nào. 】

【  hai người này, đều dụng ý khó dò. 】

【  ngươi vận mệnh, chỉ có thể từ ngươi chính mình chưởng khống! 】

【  Thi Tổ rất nhanh cũng bị ngươi trấn áp lại. 】

【  ngươi đem hắn cùng Thiên Vận Tử đặt chung một chỗ, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ. 】

【  hai người làm sao cũng không nghĩ tới, ngươi thực lực đề thăng nhanh như vậy, thế mà đột phá bách đạo cảnh. 】

【  thế nhưng là đó căn bản không phù hợp lẽ thường a! 】

【  phương này Hỗn Độn giới vực, tổng cộng mới chín cái kỷ nguyên. 】

【  coi như đem sở hữu tài nguyên toàn bộ luyện hóa, có thể tu luyện tới ba bốn mươi cái kỷ nguyên, liền là cực hạn. 】

【  ngươi là tu luyện thế nào đến bách đạo cảnh? 】

【  bọn hắn là thật không nghĩ ra a! 】

【  đem hai người trấn áp về sau, ngươi bắt đầu sưu hồn. 】

【  đứng mũi chịu sào, khẳng định là Thiên Vận Tử. 】

【  hắn đi vào Hỗn Độn giới vực mấy cái kỷ nguyên, đồng thời phí hết lớn như thế khí lực đánh bại Thi Tổ. 】

【  vẻn vẹn chỉ là vì để ngươi gia nhập Thiên Cơ môn. 】

【  ngươi cảm thấy có chút khó có thể tin. 】

【  hôm nay đã rơi vào tay ngươi. 】

【  ngươi ngược lại muốn nhìn xem, hắn đến tột cùng đang giở trò quỷ gì. 】.