Chương 659: Thiên cơ bí mật, chúng sinh bình đẳng! Đỉnh giai thần đao, Hắc Ám Chi Tâm cùng Thiên Cơ Hạc! 

Chương 659: Thiên cơ bí mật, chúng sinh bình đẳng! Đỉnh giai thần đao, Hắc Ám Chi Tâm cùng Thiên Cơ Hạc! 

【  ngươi đối Thiên Vận Tử sưu hồn, phát hiện hắn trước sau chỗ mâu thuẫn, tất cả đều là nơi phát ra tại Thiên Cơ môn Tế Đạo lão tổ. 】

【  siêu thoát ấn ký, thỉnh thoảng sẽ ở các đại Hỗn Độn giới vực xuất hiện. 】

【  nhưng ở ma đạo kỷ nguyên thời điểm, Thái Sơ giới vực Thiên Cơ lão tổ, coi như ra này phương thiên địa tương lai cái nào đó thời khắc, sẽ xuất hiện một vị nắm giữ siêu thoát ấn ký thiên kiêu, đồng thời người này sẽ cho Thiên Cơ môn tạo thành đại phiền toái. 】

【  cho nên, Thiên Vận Tử ngay từ đầu nhận được mệnh lệnh, là muốn đưa ngươi trừ bỏ. 】

【  Thiên Cơ môn cùng loại am hiểu thôi diễn cùng tính kế, làm việc chắc chắn sẽ không thẳng tới thẳng lui. 】

【  Thiên Vận Tử đầu tiên là đối Chú Đạo Tiên Đế thần hồn động tay chân, muốn mượn Chú Đạo Tiên Đế chi thủ đến mạt sát ngươi. 】

【  làm ngươi trốn hướng yêu đạo kỷ nguyên lúc, Vận Mệnh Thần Điện chỗ lấy không có hiện thân, cũng là Thiên Vận Tử phân thân đang do dự, phải chăng muốn đích thân ra mặt trừ rơi ngươi. 】

【  thế mà, lúc này Tế Đạo cảnh Thiên Cơ lão tổ, đột nhiên cho Thiên Vận Tử truyền tin, để hắn đem ngươi mang về Thiên Cơ môn. 】

【  cái này mới có về sau, để ngươi gia nhập Vận Mệnh Thần Điện một màn. 】

【  sau đó, Thiên Vận Tử giả trang lên người tốt, đầu tiên là để phân thân hiến tế mệnh tu, giúp ngươi trốn về tiên đạo kỷ nguyên, tranh thủ ngươi hảo cảm. 】

【  sau đó bản thể xuất hiện, mời ngươi gia nhập Thiên Cơ môn, cũng bị thương nặng Thi Tổ. 】

【  Thiên Vận Tử vốn cho rằng hết thảy nước chảy thành sông, không nghĩ tới đánh giá thấp ngươi tu vi tiến triển, trực tiếp rơi xuống ngươi trong tay. 】

【  Thiên Cơ lão tổ mặc dù không có cùng Thiên Vận Tử nói rõ, hắn cải biến ý nghĩ nguyên nhân. 】

【  nhưng lấy Thiên Vận Tử đối Thiên Cơ lão tổ hiểu rõ, cũng có thể đoán được ba phần. 】

【  coi như đưa ngươi mang về, hơn phân nửa không phải là chuyện gì tốt chờ ngươi. 】

【  đối Thiên Vận Tử sưu hồn về sau, ngươi sắc mặt âm trầm. 】

【  đây hết thảy chủ sử sau màn, quả nhiên là Thiên Vận Tử, thậm chí sau lưng Thiên Cơ môn đang làm trò quỷ. 】

【  ngươi bản lương thiện, vì cái gì luôn có người muốn khi dễ ngươi? 】

【  bọn hắn ỷ vào chính mình thực lực cao hơn ngươi, liền có thể đối ngươi muốn làm gì thì làm sao? 】

【  không, cái này thế giới không phải là dạng này. 】

【  chúng sinh bình đẳng, không thể luôn luôn lấy mạnh hiếp yếu. 】

【  nhìn xem ngươi trước thành lập trường sinh tiên đình, ngay tại thực tiễn cái này một lý niệm. 】

【  tuy nhiên dưới sự cai trị tu sĩ nghèo một chút, nhưng đều là an phận thủ thường người. 】

【  xem ra ngươi trường sinh tiên đình, có cần phải đem xúc tu, đưa đến Thái Sơ giới vực đi. 】

【  để bọn hắn cũng cảm thụ một chút, chúng sinh bình đẳng thế giới. 】

【  về sau, ngươi lại đối Thi Tổ tiến hành sưu hồn. 】

【  Thi Tổ đến đây mục đích, cũng là vì ngươi. 】

【  nhưng cũng không phải là như Thiên Cơ môn đồng dạng, cố ý nhằm vào ngươi. 】

【  Thi Tổ xuất từ Thái Sơ giới vực Cửu U Ma Tông. 】

【  Cửu U Ma Tông tuy là đỉnh tiêm thế lực, nhưng bởi vì tu hành phương thức dị thường huyết tinh, tại Thái Sơ giới vực cơ hồ người người kêu đánh. 】

【  địa vị như là Tiểu Nguyên giới Thiên Ma giáo. 】

【  cho nên Cửu U Ma Tông chiêu thu đệ tử, muốn so cái khác đỉnh tiêm thế lực khó khăn rất nhiều. 】

【  điều này sẽ đưa đến Cửu U Ma Tông người, thường xuyên tiến về cái khác Hỗn Độn giới vực, mời chào đệ tử. 】

【  Thi Tổ làm chín U Ma tông trưởng lão, cũng không phải là phụ trách chiêu thu đệ tử cái này một khối. 】

【  hắn lần này đến đây, là có chính mình tiểu tâm tư. 】

【  hắn Cửu U Ma Khôi, còn kém một người liền có thể đạt tới mười tám người, đến lúc đó liền có thể tạo thành chiến trận, uy lực đại tăng. 】

【  hắn là ngoài ý muốn biết được, này phương giới vực sẽ xuất hiện nắm giữ siêu thoát ấn ký thiên tuyển giả, cho nên cố ý đến đây, muốn đem ngươi luyện thành ma khôi, lấy hoàn thiện chiến trận. 】

【  mà hắn chỗ lấy diệt sát mệnh tu, một là bởi vì Thiên Vận Tử đồng dạng là mệnh tu, đồng thời tu hành đến cực kỳ cao thâm cảnh giới  có thể mượn nhờ cái khác mệnh tu lực lượng, tăng phúc tự thân. 】

【  Thi Tổ làm hắn đối thủ, hắn khẳng định phải đi suy yếu Thiên Vận Tử lực lượng. 】

【  hai là tương lai ngươi, từng lấy Tiên Đạo Chi Tổ thân phận trở lại quá khứ, cho hắc ám thế lực tạo thành không nhỏ tổn thất  khiến cho vẫn lạc mấy vị Tiên Đế. 】

【  Thi Tổ cũng không biết Tiên Đạo Chi Tổ, có phải là vị kia nắm giữ siêu thoát ấn ký thiên tuyển giả. 】

【  nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng đối ngươi phát ra truy sát lệnh. 】

【  dù sao hắn muốn, chỉ là thi thể của ngươi. 】

【  nói tóm lại, mặc kệ là Thiên Vận Tử vẫn là Thi Tổ, đều đối ngươi không có ý tốt. 】

【  may mắn ngươi đầy đủ nỗ lực, kỹ cao một bậc, mới miễn tại bọn hắn độc thủ. 】

【  tiếp đó, cũng là kiểm kê thu hàng thời điểm. 】

【  làm bách đạo cảnh Tiên Đế, hoặc là nói Đại Đạo cảnh cường giả. 】

【  hai người trên thân hảo đồ vật, cái kia thật là không ít. 】

【  trong đó quý giá nhất, thuộc về Thiên Cơ lão tổ ban cho Thiên Vận Tử Thiên Âm Lục Thần Đao. 】

【  đây là đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo, so ngươi trước gặp phải cái khác Hỗn Độn Chí Bảo, không biết lợi hại gấp bao nhiêu lần. 】

【  dù cho Thiên Vận Tử, cũng chỉ có thể phát huy ra nó gần một nửa uy năng. 】

【  không biết thôn phệ về sau, có thể cho ngươi tăng dài bao nhiêu tu vi. 】

【  ngươi nếm thử đối với hắn tiến hành thôn phệ, phát hiện lấy ngươi thực lực trước mắt, căn bản là không có cách làm đến. 】

【  đoán chừng ngươi tu vi, lại lật mấy lần mới có hi vọng. 】

【  tuy nhiên Thiên Âm Lục Thần Đao, ngươi không cách nào thôn phệ, nhưng hai người trên thân cái khác bảo vật, ngươi lại có thể thôn phệ. 】

【  hai người trên thân Hỗn Độn Chí Bảo, cùng nhau có hai mươi mấy kiện nhiều. 】

【  trong đó thì bao quát mặt khác mấy món Trớ Chú Chi Bia. 】

【  mà những thứ này Hỗn Độn Chí Bảo bên trong, vượt qua một nửa, đều là trung giai chí bảo! 】

【  dù cho cao giai Hỗn Độn Chí Bảo, hai người cũng đều có một kiện. 】

【  Thi Tổ trên thân là Hắc Ám Chi Tâm  có thể phát ra hắc ám chi lực, đã có thể khiến người khác đọa lạc quy thuận, cũng có thể tăng cường hắn thực lực tổng hợp. 】

【  hắc ám thế lực tên tuổi nguyên do, cái này Hắc Ám Chi Tâm muốn chiếm rất lớn một bộ phận công lao. 】

【  mà Thiên Vận Tử trên thân cao giai Hỗn Độn Chí Bảo, là bảo mệnh sử dụng. 】

【  này tên là Thiên Cơ Hạc. 】

【  một khi Thiên Vận Tử bị trí mệnh công kích, Thiên Cơ Hạc liền sẽ tự động hộ chủ, không chỉ có sẽ đem bị công kích, lấy gấp đôi hình thức phản hoàn trở về, đồng thời sẽ đem Thiên Vận Tử đưa đến một cái an toàn địa phương. 】

【  trước đây, vừa tiến nhập Ma Đạo kỷ nguyên lúc, Thiên Vận Tử bị Thi Tổ đánh lén, chính là sử dụng cái này Hỗn Độn Chí Bảo chạy thoát. 】

【  mà Thi Tổ, cũng là bị Thiên Cơ Hạc trả về thương tổn trọng thương, ngủ say mấy cái kỷ nguyên. 】

【  chỉ bất quá sử dụng món bảo vật này, muốn tiêu hao đại lượng bản nguyên. 】

【  Thiên Vận Tử vừa sử dụng tới Thiên Âm Lục Thần Đao, bản nguyên không đủ, không cách nào kích phát, mới khiến cho ngươi nhặt được tiện nghi. 】

【  món bảo vật này cũng không tệ  có thể trước giữ lấy. 】

【  ngoại trừ Hỗn Độn Chí Bảo, hai người trên thân còn có một số những vật khác. 】

【  nói thí dụ như công pháp bí tịch cùng tài nguyên tu luyện. 】

【  còn có một số hai người cảm thấy phế vật, không có vứt bỏ. 】

【  công pháp bí tịch ngươi khẳng định trước hết giữ lấy. 】

【  mà cái khác, ngoại trừ Thiên Cơ Hạc cùng Thiên Âm Lục Thần Đao, ngươi có thể thôn phệ, thì toàn diện thôn phệ. 】

【  nhưng ở thôn phệ trước đó, ngươi còn có một cái phiền toái cần phải giải quyết. 】

【  cái kia chính là Cao Nguyên tổ địa còn sót lại hắc ám thế lực! 】

【  những thứ này cơ hồ đều là Thi Tổ, theo Thái Sơ giới vực mang tới thuộc hạ. 】.