Chương 660: Gặp lại mệnh chủ, dẹp yên tổ địa! Thực lực đại trướng, lưỡng cường vẫn lạc!

Chương 660: Gặp lại mệnh chủ, dẹp yên tổ địa! Thực lực đại trướng, lưỡng cường vẫn lạc!

【  hắc ám thế lực cao tầng, trước đó đã tại ngươi trong tay chết một nhóm. 】

【  liền Thi Tổ đều bị ngươi bắt. 】

【  lúc này, Cao Nguyên tổ địa chỉ còn rải rác mấy vị Hắc Ám Tiên Đế, cùng một nhóm lớn Tiên Đế phía dưới hắc ám sinh vật. 】

【  tại ngươi trong tay, con kiến hôi cũng không bằng. 】

【  ngươi trong nháy mắt ở giữa, thì để bọn hắn biến thành tro bụi. 】

【  lệnh ngươi ngoài ý muốn chính là, trong đó còn có ngươi một người quen cũ. 】

【  cái kia chính là Vận Mệnh Thần Điện thứ ba mệnh chủ! 】

【  hắn lúc trước phản bội Vận Mệnh Thần Điện, đầu nhập vào hắc ám, làm dẫn đường đảng. 】

【  không nghĩ tới mấy cái kỷ nguyên, hắc ám thế mà thật lưu hắn một mạng. 】

【  là ngươi. . . Lục Trường Sinh! 】

【  thứ ba mệnh chủ nhìn đến ngươi, trợn mắt hốc mồm, hoảng sợ không thôi. 】

【  hắn vạn vạn không nghĩ đến, cuối cùng hủy diệt hắc ám lại là ngươi! 】

【  ngươi là xuất thân trễ nhất một cái Tiên Đế, có tài đức gì  có thể hoàn thành cái này một hạng hành động vĩ đại? 】

【  vậy hắn lúc trước phản bội Vận Mệnh Thần Điện, há không như thằng hề? 】

【  về sau liền phục sinh cơ hội đều không có! 】

【  không. . . Không có khả năng, đây không phải là thật. . . Ha ha ha. . . 】

【  thứ ba mệnh chủ giống như tên điên, điên cuồng cười to. 】

【  cái này tâm lý năng lực chịu đựng, cũng quá kém. 】

【  chẳng lẽ, liền không thể là ngươi? 】

【  ngươi lắc đầu vung tay áo, thứ ba mệnh chủ thân thể, giống vải rách một dạng nổ tung. 】

【  hình thần câu diệt! 】

【  hủy diệt sở hữu hắc ám thế lực còn sót lại, lấy đi tài nguyên về sau, ngươi đi vào Cao Nguyên tổ địa chỗ sâu nhất, một đạo cổ lão huyết sắc cửa lớn trước. 】

【  nơi này có tầng tầng trận văn bao phủ, phổ thông Tiên Đế căn bản là không có cách tới gần. 】

【  nơi này, chính là thông hướng Thái Sơ giới vực thông đạo! 】

【  cái lối đi này cũng không phải là thiên nhiên hình thành, mà chính là Thiên Vận Tử cùng Thi Tổ liên thủ chế tạo. 】

【  đến mức thông hướng cái khác giới vực thông đạo. 】

【  vì phòng ngừa ngươi cái này mục tiêu nhân vật đào tẩu, hai người đã sớm đem còn lại thông đạo hủy diệt. 】

【  nói cách khác, coi như ngươi muốn tiến vào cái khác giới vực, cũng chỉ có thể trước tiến vào Thái Sơ giới vực, lấy làm ván nhảy. 】

【  Thái Sơ giới vực, từ mấy ngàn cái Hỗn Độn giới vực tổ hợp mà thành. 】

【  cao thủ tầng tầng lớp lớp. 】

【  ngươi bây giờ còn có số lớn tài nguyên không có thôn phệ, chắc chắn sẽ không lập tức tiến về. 】

【  ngươi bây giờ chỉ hy vọng, Thiên Cơ môn cùng chín U Ma tông phản ứng, không có nhanh như vậy. 】

【  có thể cho thêm ngươi một điểm phát dục thời gian. 】

【  về sau, ngươi bản thể tại Cao Nguyên tổ địa bế quan, thôn phệ tài nguyên, gia tăng tu vi. 】

【  mà đạo thân thì bắt đầu thu thập tiên đạo kỷ nguyên cục diện rối rắm. 】

【  tiên đạo kỷ nguyên sinh linh, cơ hồ chết hết. 】

【  nhưng trường sinh tiên đình bên trong, còn có ngươi không ít xương cánh tay chi thần. 】

【  ngươi sao có thể nhẫn tâm bọn hắn triệt để chết đi? 】

【  tranh thủ thời gian phục sinh, đi cái khác kỷ nguyên, cho ngươi tiếp tục làm thuê! 】

【  một nhóm lớn trường sinh tiên đình tiên quan, bị ngươi đạo thân phục sinh, cũng lần lượt bị mang đến cái khác kỷ nguyên. 】

【  bọn hắn trước khi đi trong mắt chứa nhiệt lệ, chắc hẳn hơn phân nửa là cảm động nước mắt a? 】

【  mà khi ngươi bế quan lúc, bị ngươi phong ấn Thiên Vận Tử cùng Thi Tổ, lại là một mặt vẻ quỷ dị. 】

【  ngươi mặc dù là bách đạo cảnh, nhưng tu vi cũng không như hai người. 】

【  há có thể đem hai người một mực phong ấn? 】

【  thời gian chậm rãi trôi qua. 】

【  đảo mắt liền đi qua sáu năm. 】

【  ngươi cơ hồ đem Thi Tổ cùng Thiên Vận Tử lưu lại đồ vật, thôn phệ trống không. 】

【  ngươi tu vi lần nữa bạo tăng 83 cái kỷ nguyên! 】

【  ngươi tu vi, đã đi tới 185 cái kỷ nguyên, đến gần vô hạn 200 cái kỷ nguyên! 】

【  chính đang sử dụng bí thuật, tránh thoát phong ấn Thi Tổ cùng Thiên Vận Tử, đột nhiên cảm giác trên thân áp lực đại tăng. 】

【  cái này gia hỏa thực lực. . . 】

【  hai người kinh hãi muốn tuyệt. 】

【  ngươi cái này rõ ràng là lần nữa thực lực tăng mạnh a. 】

【  trước đó, ngươi thực lực chỉ có thể trấn áp hai người, mà khó có thể đem hai người mạt sát. 】

【  muốn là ngươi thực lực một mực tăng trưởng đi xuống. . . 】

【  mặc kệ, tiếp tục như vậy nữa, hai ta đều phải chết! 】

【  Cửu U giải thể thuật! 】

【  Thi Tổ nổi giận gầm lên một tiếng, thi triển ra tông môn cấm thuật, lấy nhục thân tiêu vong làm đại giá, bỗng nhiên phá vỡ ngươi phong ấn, tính cả Thiên Vận Tử cùng nhau giải cứu ra. 】

【  Thiên Vận Tử mang theo Thi Tổ thần hồn, điên cuồng hướng về Thái Sơ giới vực thông đạo bỏ chạy. 】

【  vạn vạn không nghĩ đến, hai người vốn là cừu gia, thế mà vào lúc này liên thủ. 】

【  nhưng Thi Tổ hi sinh là đáng giá, chỉ cần có thể trốn về Thái Sơ giới vực, lại từ Tế Đạo lão tổ xuất thủ, hoàn toàn có khôi phục như lúc ban đầu hi vọng. 】

【  thế mà, vô luận Thiên Vận Tử lại thế nào trốn. 】

【  thủy chung không cách nào tới gần mảnh kia thông hướng Thái Sơ giới vực cửa lớn. 】

【  không có khả năng! Ngươi thực lực tại ngắn ngủi sáu năm, liền đến đến tình trạng như thế, đem ta hai người bỏ xa? 】

【  Thiên Vận Tử mặt lộ vẻ tuyệt vọng thời điểm. 】

【  đây thật là cái quái thai! 】

【  thế mà, nghênh đón hắn chỉ là một cái vô tình đại thủ. 】

【  đại thủ như là Thái Cổ Thần Sơn, từ trên trời giáng xuống. 】

【  đem thân thể của hai người chính là đến thần hồn, nghiền thành tro tàn. 】

【  hai người tại Thái Sơ giới vực, thế nhưng là danh chấn tông môn bách đạo cảnh Tiên Đế. 】

【  không nghĩ tới đi tới nơi này cái vắng vẻ chi địa, thế mà lại đồng thời chết một nhân thủ! 】

【  nhìn lấy hai người vẫn lạc, ngươi có một chút cảm thán. 】

【  cái này, cũng là ác hữu ác báo! 】

【  nếu là bọn hắn giống như ngươi đại đức đại thiện, như thế nào rơi xuống kết quả như vậy? 】

【  sau đó, ngươi lấy ra Hắc Ám Chi Tâm. 】

【  trước mắt trên người ngươi ngoại trừ Hồng Mông Đạo Cung, cũng chỉ có Thiên Âm Lục Thần Đao, Thiên Cơ Hạc cùng Hắc Ám Chi Tâm cái này ba kiện chí bảo. 】

【  Hắc Ám Chi Tâm, chính là cao giai Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  phía trên hắc ám chi lực, chỉ có tu hành Cửu U Ma Tông trấn phái công pháp — — Cửu U Ma Thần Quyết, mới có thể điều động. 】

【  lại môn công pháp này mang theo cực mạnh đặc tính, một khi tu luyện, liền sẽ bị nhận định là Cửu U Ma Tông người. 】

【  Cửu U Ma Tông người người kêu đánh, ngươi cũng không muốn biến thành chuột chạy qua đường. 】

【  cho nên cái này Hắc Ám Chi Tâm, ngươi không có khả năng giữ lấy. 】

【  chỉ là nó phẩm giai tương đối cao, ngươi trước cắn nuốt độ khó khăn cực lớn, mới phóng tới sau cùng thôn phệ. 】

【  một kiện sơ giai, trung giai Hỗn Độn Chí Bảo  có thể vì ngươi gia tăng 1 đến 5 cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  không biết một kiện cao giai Hỗn Độn Chí Bảo  có thể để ngươi tăng thêm bao nhiêu tu vi? 】

【  ngươi lần nữa bế quan, thôn phệ Hắc Ám Chi Tâm. 】

【  mà lúc này, tại phía xa Thái Sơ giới vực Thiên Cơ môn Hòa Cửu U Ma Tông, lại là sôi trào. 】

【  Thiên Vận Tử cùng Thi Tổ cái chết, đã kinh động tông môn. 】

【  đây chính là hai vị bách đạo cảnh cường giả, tại Thái Sơ giới vực, cũng là nhất đẳng cao thủ. 】

【  sao lại đột nhiên vẫn lạc? 】

【  Thiên Vận Tử môn nhân đệ tử, chỉ biết là hắn bị Tế Đạo lão tổ, an bài một hạng nhiệm vụ đặc thù, rất lâu chưa về. 】

【  không nghĩ tới cuối cùng lại là thần bí tử vong. 】

【  chẳng lẽ đây là một kiện cực kỳ nhiệm vụ nguy hiểm? 】

【  nhưng ai dám tìm Tế Đạo lão tổ lấy muốn thuyết pháp? 】

【  mà Cửu U Ma Tông, cũng không biết Thi Tổ nguyên nhân cái chết. 】

【  nhưng lại có thể căn cứ hắn rời tông trước dấu vết để lại, truy tìm tung tích của hắn. 】

【  bách đạo cảnh cường giả tử vong, hai đại tông môn không có khả năng ngồi yên không lý đến. 】

【  cũng không lâu lắm, thì có hai tôn cao thủ, mỗi người theo thiên cơ cửa Hòa Cửu U Ma Tông xuất phát, điều tra hai người nguyên nhân cái chết. 】

【  một năm sau, ngươi thành công thôn phệ Hắc Ám Chi Tâm. 】

【  ngươi tu vi lần nữa tăng trưởng 20 kỷ nguyên! 】

【  ngươi tu vi, đi tới 205 cái kỷ nguyên, triệt để đem Thiên Vận Tử cùng Thi Tổ, xa xa bỏ lại đằng sau! 】

【  205 cái kỷ nguyên, sao mà khủng bố? 】

【  ngươi cảm giác mình nhất cử nhất động, chỉ cần hơi hơi dùng lực, liền có thể để Hỗn Độn giới vực chỗ có thời không phá diệt! 】.