Chương 661: Tiến về Thái Sơ, cường giả hàng lâm! Trảm Thiên Kiếm Tông, vô ảnh ma đạo! 

Chương 661: Tiến về Thái Sơ, cường giả hàng lâm! Trảm Thiên Kiếm Tông, vô ảnh ma đạo! 

【  ngay tại ngươi kết thúc bế quan không lâu, ngươi đột nhiên tâm huyết dâng trào, báo động sinh nhiều. 】

【  đây là Tiên Thiên linh giác đang nhắc nhở ngươi, nguy hiểm sắp tới. 】

【  lấy ngươi thực lực, Chư Thiên giới vực bên trong không có khả năng có người uy hiếp được ngươi. 】

【  cỗ này nguy hiểm chỉ có thể đến từ ngoại giới. 】

【  ngươi bắt đầu thôi diễn. 】

【  lấy ngươi trước đây tu vi, rất nhanh liền thôi toán ra, nguy hiểm đến từ Thái Sơ giới vực. 】

【  nhưng cụ thể đến từ người nào, thì không cách nào thôi toán. 】

【  ngươi đoán, hơn phân nửa là Cửu U Ma Tông cùng Thiên Cơ môn. 】

【  chỉ có cái này hai đại thế lực, mới cùng ngươi có ân oán. 】

【  xem ra, là thời điểm rời đi. 】

【  ngươi theo Cao Nguyên tổ địa trở lại Chư Thiên giới vực, xóa đi chính mình hết thảy dấu vết về sau, liền tiến vào thông hướng Thái Sơ giới vực cổ lão cửa lớn. 】

【  ngươi bản thể, vừa rời đi không lâu. 】

【  thì có một vị eo treo ngũ sắc la bàn râu dê lão giả, xuyên qua cổ lão cửa lớn, đi tới nơi này. 】

【  thế mà thật đã chết rồi? 】

【  mà lại cùng chín U Ma tông Thi Tổ, cùng nhau chết? 】

【  râu dê lão giả bấm ngón tay tính toán, mười phần kinh ngạc. 】

【  hắn coi là Thiên Vận Tử là bị Thi Tổ làm hại, không nghĩ tới hai người tất cả đều tử vong. 】

【  chẳng lẽ là đồng quy vu tận? 】

【  râu dê lão giả tiếp tục thôi diễn. 】

【  theo hắn thôi diễn càng ngày càng sâu, lông mày của hắn càng nhăn càng chặt. 】

【  hai người này giống như cũng không là đồng quy vu tận, mà chính là tử tại một cái thổ dân trong tay. 】

【  cái kia thổ dân thực lực cao thâm, cụ thể là ai, hắn coi không ra. 】

【  loại này vắng vẻ chi địa, làm sao có thể sinh ra khủng bố như thế cường giả? 】

【  liền xem như nắm giữ qua siêu thoát ấn ký thiên tuyển chi tử, cũng không có khả năng tu luyện đến một bước này a? 】

【  râu dê lão giả cảm giác phiền phức lớn rồi, hắn đến lập tức trở về bẩm báo Thiên Cơ lão tổ. 】

【  nhưng mà đúng vào lúc này, vô số màu đen xúc tu, theo cổ lão cửa lớn một phương khác duỗi tới. 】

【  cả người phía dưới tràn đầy xúc tu, nửa người trên mọc ra mấy trăm cái đầu quái vật, chui đi vào. 】

【  Thần Toán Tử, ngươi lại dám giết ta chín U Ma tông trưởng lão! 】

【  quái vật trên trăm cái đầu, cùng nhau phát ra nộ hống. 】

【  khiến râu dê lão giả, biến sắc. 】

【  nguy rồi, là trăm Nghiệt Ma thần quái vật kia! 】

【  trăm Nghiệt Ma thần không nghe Thần Toán Tử giải thích, hai người rất nhanh liền tại Chư Thiên giới vực đánh nhau. 】

【  Chư Thiên giới vực chín đại kỷ nguyên vô tận thời không, tất cả đều tại trận đại chiến này bên trong hủy diệt hầu như không còn. 】

【  mà lúc này ngươi bản thể, đi qua một trận không gian truyền tống, đã tiến nhập Thái Sơ giới vực. 】

【  Thái Sơ giới vực, là bị Tế Đạo cảnh đại thần thông giả, dùng mấy ngàn cái giới vực chế tạo thành. 】

【  nơi này không gian, vô hạn rộng lớn. 】

【  đại đạo cảm giác áp bách, cũng xa so trước đó Chư Thiên giới vực mãnh liệt. 】

【  ngươi phất phất tay, chỉ hủy diệt một mảnh tinh vực. 】

【  nơi này tinh vực, viễn siêu Chư Thiên giới vực tinh vực. 】

【  tùy tiện một mảnh tinh vực, đều có thể so với 10% cái Chư Thiên giới vực. 】

【  ngươi tiện tay một kích, uy lực nhìn qua hết sức kinh người, nhưng thực tế bị cường đại áp chế. 】

【  phải biết, lúc trước Chư Thiên giới vực, ngươi có thể nhẹ nhõm hủy diệt toàn bộ giới vực vô tận thời không. 】

【  tại Thái Sơ giới vực đại đạo áp bách phía dưới, hiển nhiên ngươi rất khó tạo thành loại kia lực phá hoại. 】

【  là ai, dám ở ta Trảm Thiên Kiếm Tông địa bàn giương oai! 】

【  ngươi hủy diệt một mảnh tinh vực về sau, nhất thời thì có mấy chục đạo phát ra khí tức cường đại kiếm quang, bay tới nơi này. 】

【  những người này tất cả đều là đại đạo cuối cùng cường giả. 】

【  tuy nhiên không ai tu vi vượt qua ngươi, nhưng Trảm Thiên Kiếm phái thế nhưng là cùng Thiên Cơ môn Hòa Cửu U Ma Tông nổi danh thế lực. 】

【  ngươi cũng không muốn lại đắc tội một cái đỉnh tiêm thế lực. 】

【  sau đó, ngươi trực tiếp chuồn đi. 】

【  bọn này kiếm tu, rất nhanh liền đã mất đi tung tích của ngươi. 】

【  Thái Sơ giới vực, hết thảy có sáu đại đỉnh tiêm thế lực. 】

【  thực lực tối cường, là chấp chưởng Trung Vực, trên danh nghĩa quản lý toàn bộ giới vực Thái Sơ thần triều. 】

【  Thiên Cơ môn quản lý Nam Vực, Trảm Thiên Kiếm Tông quản lý Đông Vực. 】

【  đến mức Cửu U Ma Tông, vẫn giấu kín trong bóng tối, căn bản không có quản lý một chỗ tư cách. 】

【  cổ lão cửa lớn là tùy cơ truyền tống. 】

【  đã nơi này là Trảm Thiên Kiếm Tông địa bàn, như vậy nhất định thuộc tại Đông Vực. 】

【  so tiến vào Thiên Cơ môn Nam Vực, muốn tốt hơn rất nhiều lần. 】

【  về sau, ngươi tùy ý tìm một cái sinh mệnh tinh cầu, ẩn núp xuống tới. 】

【  một là thu thập vị trí địa giới tình báo, hai là suy tư giải quyết như thế nào một kiện khó giải quyết sự tình. 】

【  cái này khó giải quyết sự tình, liền là của ngươi tiên chi đạo tắc. 】

【  ngươi tiên chi đạo tắc, là ngươi tự mình sáng tạo ra đạo tắc. 】

【  hậu thiên sáng tạo đạo tắc số lượng cũng không ít. 】

【  nếu như ngươi tiên chi đạo tắc chỉ là phổ thông đạo tắc, ngươi cũng không cần cảm thấy khó giải quyết. 】

【  nhưng vấn đề là nó cũng không phổ thông, so một phương Hỗn Độn giới vực vận mệnh đạo tắc, còn cường đại hơn. 】

【  dù cho phóng tới Thái Sơ giới vực, chắc hẳn cũng sẽ không quá yếu. 】

【  một khi bị ngươi phóng thích mà ra, khẳng định sẽ dẫn tới Thiên Cơ môn cùng chín U Ma tông cao thủ. 】

【  nhưng nếu như không đem gửi tại Thái Sơ giới vực thời không bên trong, ngươi thì không cách nào sử dụng nó thôn phệ chúng sinh niệm lực tăng cao tu vi, 】

【  thậm chí ngay cả ngươi thôn phệ tài nguyên tu luyện hiệu suất, cũng sẽ giảm bớt đi nhiều. 】

【  cho nên, cái này đối với ngươi mà nói, đúng là một nan đề. 】

【  nhưng ngươi rất nhanh liền nghĩ đến giải quyết chi pháp. 】

【  cái kia chính là tìm chỗ dựa. 】

【  có chỗ dựa, Thiên Cơ môn Hòa Cửu U Ma Tông, mới sẽ không dễ dàng đối với ngươi động thủ. 】

【  hai cái này đều là đỉnh tiêm thế lực, tầm thường chỗ dựa khẳng định không được. 】

【  ngươi nhìn cái này Trảm Thiên Kiếm Tông, cũng rất không tệ. 】

【  ngươi rất sớm trước đó, đã muốn làm một tên kiếm tu, rong đuổi thiên địa. 】

【  muốn là gia nhập Trảm Thiên Kiếm Tông, đã có thể thu được che chở, lại có thể thỏa mãn tâm nguyện của mình. 】

【  có thể nói nhất cử lưỡng tiện. 】

【  đương nhiên, muốn là Trảm Thiên Kiếm Tông không muốn che chở ngươi, vậy ngươi chỉ có thể tìm khác hắn đường. 】

【  lúc này, trước thử một lần lại nói. 】

【  ngươi thăm dò được, Trảm Thiên Kiếm Tông cách mỗi trăm năm, liền sẽ cử hành thu đồ đại điển. 】

【  khoảng cách lần tiếp theo thu đồ đại điển, còn có 32 năm. 】

【  trong khoảng thời gian này, ngươi cũng không có ý định nhàn rỗi. 】

【  ngươi đầu tiên là bỏ ra thời gian mười năm, luyện hóa Thiên Cơ Hạc cùng Thiên Âm Lục Thần Đao, cho mình gia tăng bảo mệnh át chủ bài. 】

【  sau đó, bắt đầu bốn phía cướp bóc tài nguyên. 】

【  vì không làm cho Trảm Thiên Kiếm Tông chú ý. 】

【  ngươi cướp bóc, đều là một số không có Tiên Đế trung tiểu thế lực. 】

【  bọn hắn tuy nhiên tài nguyên có hạn, nhưng cũng có thể góp gió thành bão. 】

【  rất nhanh, có quan hệ vô ảnh ma đạo truyền văn, tại mảnh này tinh hải lưu truyền ra tới. 】

【  cái này vô ảnh ma đạo, tới vô ảnh, đi vô tung. 】

【  chỉ cần bị hắn để mắt tới thế lực, thì không có một cái nào có thể chạy trốn. 】

【  dù cho mời đến Đại Đạo cường giả, cũng không quản dùng. 】

【  rất nhiều người bị tra tấn khổ không thể tả, thậm chí tự phát gây dựng nhằm vào tổ chức của nó. 】

【  dù vậy, cũng không có người thấy hắn chân thực diện mạo. 】

【  hai mươi năm trôi qua, vô ảnh ma đạo gây án phạm vi, bao quát trên trăm cái tinh vực. 】

【  bởi vì diện tích quá rộng, thậm chí kinh động đến Trảm Thiên Kiếm Tông. 】.