Chương 662: Bái sư đại điển, lại một cái kẻ ngu? Thu phục Kiếm Sát đường, kinh người tài nguyên!

Chương 662: Bái sư đại điển, lại một cái kẻ ngu? Thu phục Kiếm Sát đường, kinh người tài nguyên!

【  làm Trảm Thiên Kiếm Tông, phái ra một vị bách đạo cảnh cao thủ, đến đây xem xét lúc, vô ảnh ma đạo lại đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, khiến người ta gọi thẳng quỷ dị. 】

【  cái này vô tinh ma đạo, dĩ nhiên chính là ngươi. 】

【  cướp đoạt nhiều như vậy tinh vực, dù cho đều là trung tiểu thế lực, cũng để cho ngươi góp nhặt đại lượng tài nguyên, để ngươi tu vi lần nữa tăng trưởng năm cái kỷ nguyên. 】

【  ngươi tu vi, đi tới 210 cái kỷ nguyên. 】

【  mà lúc này, khoảng cách Trảm Thiên Kiếm Tông thu đồ đại điển, chỉ có thời gian hai năm. 】

【  ngươi bắt đầu tiến về Trảm Thiên Kiếm Tông tổng bộ. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tông vị tại Đông Vực Kiếm giới lớn nhất vị trí trung tâm. 】

【  ngươi bỏ ra thời gian nửa tháng, vượt qua nặng nề mà giới, thấy được cái kia vô số đại đạo lưu quang bao phủ bên trong, Trảm Thiên Kiếm Tông sơn môn. 】

【  lúc này, hắn sơn môn phía dưới, đã là người đông tấp nập. 】

【  có vô số muốn bái sư Kiếm Tông người, hội tụ ở này. 】

【  chí ít cũng có mấy chục ức người, hơn phân nửa đều là hiếm thấy thiên kiêu, nhân trung long phượng. 】

【  dù cho phóng tới Chư Thiên giới vực, chỉ cần nửa đường bất tử, cũng có thể nhẹ nhõm đột phá Tiên Tôn. 】

【  như thế bái sư rầm rộ, ngươi vẫn là lần đầu nhìn thấy. 】

【  đây chính là Thái Sơ giới vực đỉnh tiêm thế lực sức hấp dẫn sao? 】

【  lúc này, một cái mặt mũi tràn đầy con buôn thanh niên, đi vào ngươi trước mặt. 】

【  hắn đối ngươi chắp tay cười nói: Vị này huynh đài, chắc hẳn cũng là tới tham gia bái sư đại điển a? 】

【  ngươi nói chính là. 】

【  thanh niên nghe vậy, nụ cười càng tăng lên. 】

【  hắn đối ngươi đạo: Huynh đài thế nhưng là thời vận không đủ a. 】

【  ngươi kinh ngạc nói: Cớ gì nói ra lời ấy? 】

【  thanh niên gặp ngươi không biết nguyên nhân, sửng sốt một chút, sau đó nhỏ giọng nói: Chẳng lẽ huynh đài không biết, sáu mươi mấy năm trước, Thiên Cơ môn lão tổ từng dự trắc Thái Sơ giới vực đại kiếp sắp tới? 】

【  cho nên, lần này tới tham gia bái sư đại điển người, so với một lần trước thêm ra gần gấp đôi. 】

【  muốn phá vây mà ra, không phải dễ dàng như vậy. 】

【  ngươi sờ lên cái cằm. 】

【  cái này mấy chục năm ngươi đều bận rộn cướp đoạt tài nguyên, đề thăng thực lực, còn thật không có chú ý. 】

【  để ngươi buồn bực là, làm sao ngươi vừa tới, Thái Sơ giới vực thì muốn đại kiếp rồi? 】

【  cái này đại kiếp liền không thể đổi ngày sao? 】

【  có thể hay không để cho ngươi an tĩnh tu luyện một đoạn thời gian? 】

【  ngươi nói đạo hữu chủ động tìm ta, chẳng lẽ có chỉ giáo? 】

【  thanh niên cười cười, tựa hồ liền đang chờ ngươi câu nói này. 】

【  hắn nói là như vậy, ta một vị tộc huynh là Trảm Thiên Kiếm Tông chân truyền đệ tử  có thể đi đặc thù con đường, để ngươi nhảy qua thí luyện tuyển bạt, trực tiếp thành vì Kiếm Tông đệ tử. 】

【  chỉ là cái này phí dụng không thấp, cần mười vạn đạo tinh. 】

【  đạo tinh, ẩn chứa đạo tắc chi lực, đối Tiên Tôn mà nói, cũng cực kỳ trân quý. 】

【  một cái Tiên Tôn thân gia, cũng mới mấy ngàn đạo tinh. 】

【  dù cho chuẩn Tiên Đế tài phú, cũng rất khó vượt qua mười vạn đạo tinh. 】

【  mà 1000 vạn đạo tinh, càng là đủ để cho ngươi tăng trưởng một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  thanh niên này mở miệng liền muốn mười vạn đạo tinh, không thể bảo là không cao. 】

【  bất quá nếu như vậy, ngược lại khiến người ta dễ dàng tin tưởng mấy phần. 】

【  nhưng linh giác của ngươi nói cho ngươi, người này đang nói láo! 】

【  ngươi không có vạch trần hắn, mà chính là biểu hiện được có chút ý động. 】

【  thấy thế, thanh niên đại lực du thuyết, còn liệt kê gia nhập Trảm Thiên Kiếm Tông sau đủ loại chỗ tốt, sau cùng rốt cục đưa ngươi " cảm động ' để ngươi móc ra mười vạn đạo tinh. 】

【  sau đó, con buôn thanh niên đem ngài đưa đến một cái rời xa Trảm Thiên Kiếm Tông sơn môn địa phương, nói là dẫn ngươi đi gặp hắn tộc huynh. 】

【  vừa tới thanh niên nói tới địa quật, thì có mấy cái người áo đen vọt ra. 】

【  con buôn thanh niên đưa trong tay trữ vật giới chỉ đưa tới, cũng đối cầm đầu hình thể cồng kềnh người áo đen nói ra: Kiệt sư huynh, ta lại lừa gạt tới một cái ngu ngốc! 】

【  cầm đầu người áo đen vỗ vỗ con buôn thanh niên bả vai, dùng to khoẻ giọng nói: Làm không sai, tối nay cũng không cần đến phòng ta. 】

【  con buôn thanh niên nhất thời cảm động đến rơi nước mắt. 】

【  chỉ có ngươi ánh mắt quái dị, này làm sao nghe là lạ? 】

【  sau đó, mấy tên người áo đen cười gằn xông tới, tựa hồ muốn đem ngươi vị này " chuẩn Tiên Đế " khống chế lại. 】

【  nhưng, ngươi chỉ là tùy ý tiết lộ một tia khí tức, liền để mấy cái thân thể người cứng ngắc, như bị sét đánh. 】

【  cái này. . . Đây là Đại Đạo cảnh cường giả? 】

【  Kiệt sư huynh kinh trụ, nhưng trên mặt lại không có lộ ra vẻ sợ hãi, ngược lại càng thêm hưng phấn. 】

【  con cá này, so với trong tưởng tượng còn muốn đại nha. 】

【  địa quật bên trong, có Tiên Đế cấp cao thủ cảm ứng được động tĩnh bên ngoài, bay ra. 】

【  thế mà, nghênh đón bọn hắn lại là tử vong. 】

【  Kiệt sư huynh lần này, rốt cục lộ ra vẻ sợ hãi. 】

【  cái này rất lớn Đạo cảnh cường giả. 】

【  là ai, dám đến ta Kiếm Sát đường giương oai? 】

【  một cái màu đồng cổ cự nhân, nương theo lấy thanh thế to lớn, theo địa quật bên trong đi ra. 】

【  hắn trên thân tu vi, khoảng chừng bảy tám chục cái kỷ nguyên nhiều. 】

【  quá tốt rồi, là đường chủ, chúng ta được cứu rồi! 】

【  Kiệt sư huynh bọn người, sắc mặt từ hoảng sợ chuyển hóa làm kinh hỉ. 】

【  đường chủ thường xuyên đang bế quan, không nghĩ tới hôm nay xuất hiện đến nhanh như vậy. 】

【  thế mà rất nhanh, bọn hắn lần nữa tuyệt vọng. 】

【  bởi vì bọn hắn trong suy nghĩ vô địch đường chủ, cũng bị ngươi một tay trấn áp. 】

【  các hạ đến tột cùng là ai? Chúng ta sau lưng, thế nhưng là Trảm Thiên tông trưởng lão! 】

【  màu đồng cổ cự nhân, phát ra gào rú. 】

【  ngươi không cùng hắn nói nhảm, mà chính là trực tiếp bắt đầu sưu hồn. 】

【  ngươi rất nhanh liền phát hiện, cái này cái gọi là Kiếm Sát đường, cũng là mấy vị Trảm Thiên Kiếm Tông trưởng lão vơ vét của cải hang. 】

【  bọn hắn hoặc dụ dỗ, hoặc bắt cóc bái sư đệ tử bên trong tu vi không kém người. 】

【  cướp đoạt hắn thân gia, sau đó lại hướng hắn sau lưng gia tộc yêu cầu tiền chuộc. 】

【  nếu là hắn gia tộc thế lực khá mạnh, Kiếm Sát đường liền sẽ thu tiền chuộc đem người thả lại, trái lại thì sẽ bị bán hướng hắc thị, xuống tràng thê thảm. 】

【  cái này Kiếm Sát đường, đã thành lập mấy ngàn vạn năm, có thể nói là nợ máu từng đống. 】

【  lúc này chính vào khóa mới thu đồ đại điển, chính là Kiếm Sát đường thu hoạch lúc. 】

【  bất quá, thường tại bờ sông đi, sao có thể không ẩm ướt chân? 】

【  bọn hắn hôm nay, rốt cục đá ngươi cái này tấm sắt. 】

【  bọn hắn cũng không nghĩ ra, một cái 200 kỷ nguyên tu vi đại năng, thế mà lại đến bái sư. 】

【  nhìn đến Kiếm Sát đường đủ loại việc ác, ngươi lạnh hừ một tiếng. 】

【  loại này tội ác chi địa, ngươi nhất định muốn hủy diệt! 】

【  sau đó, ngươi xụ mặt tiến nhập Kiếm Sát đường bảo khố, nhìn đến bên trong giá trị hơn ức đạo tinh tài nguyên, ngươi trên mặt hốt nhiên tách ra nụ cười, quyết định tạm thời vẫn là lưu Kiếm Sát đường một cái mạng chó. 】

【  đó cũng không phải nói, ngươi muốn thả hắn một mã. 】

【  đã Kiếm Sát đường lấy ép khô người khác giọt cuối cùng giá trị làm vinh, vậy ngươi hôm nay cũng muốn thế thiên hành đạo, ép khô Kiếm Sát đường giọt cuối cùng giá trị. 】

【  ngươi sử dụng nô ấn, khống chế Kiếm Sát đường tất cả mọi người. 】

【  để bọn hắn lấy càng thêm cấp tiến thủ đoạn, đi cướp đoạt bái sư đệ tử tài phú. 】

【  rất nhanh, bái sư đệ tử đại lượng mất tích, đã dẫn phát oanh động không nhỏ. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tông có trưởng lão đến đây, khuyên màu đồng cổ cự nhân điệu thấp một điểm. 】

【  màu đồng cổ cự nhân miệng đầy đáp ứng, chờ tên kia trưởng lão vừa đi, hắn càng thêm làm trầm trọng thêm. 】

【  tại ngắn ngủi một tháng, Kiếm Sát đường lần nữa vì ngươi cướp đoạt đến, giá trị 1 ức đạo tinh tài nguyên. 】

【  ngươi cũng không nghĩ tới, bái sư đệ tử bên trong có nhiều như vậy dê béo. 】

【  những thứ này nhất định là bọn hắn cưỡng đoạt mà đến, ngươi muốn thay bọn hắn hung hăng tiêu hóa một phen. 】.