Chương 663: Chém giết trưởng lão, mới thấy Tế Đạo! Hạch tâm đệ tử, Trường Sinh Tiên Phong! 

Chương 663: Chém giết trưởng lão, mới thấy Tế Đạo! Hạch tâm đệ tử, Trường Sinh Tiên Phong! 

【  Kiếm Sát đường không chút kiêng kỵ động tác, rốt cục để Trảm Thiên Kiếm Tông cao tầng ngồi không yên. 】

【  cao tầng biết nó là một ít trưởng lão vơ vét của cải bao tay. 】

【  trước kia nó chỉ là phạm vi nhỏ cướp bóc, còn còn có thể một mắt nhắm một mắt mở. 】

【  lúc này Kiếm Sát đường gióng trống khua chiêng, đã quan hệ đến Trảm Thiên Kiếm Tông thể diện. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tông không xuất thủ không được. 】

【  tại Trảm Thiên Kiếm Tông xuất thủ trước một đêm, một vị bách đạo cảnh trưởng lão, đi vào Kiếm Sát đường địa quật, cho này cao tầng mật báo. 】

【  thuận tiện đến thu lấy, những ngày gần đây Kiếm Sát đường cướp đoạt tài nguyên. 】

【  cái trước coi như xong, cái sau ngươi có thể nhịn không được. 】

【  những vật kia đều tiến vào ngươi miệng túi, chẳng lẽ còn có thể đưa ra đi? 】

【  ngươi làm tức thì kích phát địa quật bên trong, bố trí đã lâu trận pháp, đem vị kia trưởng lão vây khốn. 】

【  chỗ này động tĩnh, kinh động đến Trảm Thiên Kiếm Tông. 】

【  trong khi chạy đến lúc, chỉ thấy nơi này đã thành một vùng phế tích. 】

【  Kiếm Sát đường tất cả mọi người, đều cùng vị kia trưởng lão đồng quy vu tận. 】

【  biết rõ nội tình người, cảm thấy sự kiện này quá mức kỳ quặc. 】

【  nhất định có đệ tam phương nhúng tay trong đó. 】

【  nhưng đã không có chứng cứ, dù cho tìm tòi thời không, cũng không cái khác dị thường. 】

【  hết thảy chỉ có thể như vậy dừng lại. 】

【  mà vị kia hi sinh trưởng lão, tự nhiên cũng thành tiêu diệt tội ác anh hùng, bị tông môn khen ngợi, để một đám đệ tử tôn sùng không thôi. 】

【  Kiếm Sát đường hủy diệt về sau, ngươi thì chính thức tiến về Trảm Thiên Kiếm Tông bái sư. 】

【  muốn bái sư Trảm Thiên Kiếm Tông, nhất định phải đi qua năm đạo cửa ải. 】

【  trước tứ đạo theo thứ tự là lai lịch, căn cơ, tư chất, ngộ tính. 】

【  cửa ải cuối cùng, thì là khảo nghiệm kiếm đạo thiên phú. 】

【  đằng sau mấy cái quan đối với ngươi mà nói, cũng không tính là sự tình. 】

【  đối ngươi khó khăn nhất, ngược lại là đối với cái khác người đơn giản nhất đệ nhất quan. 】

【  ngươi thế nhưng là đắc tội Thiên Cơ môn Hòa Cửu U Ma Tông hai cái này đỉnh tiêm thế lực. 】

【  muốn là ngươi thân phận bại lộ, Trảm Thiên Kiếm Tông phải chăng còn sẽ tuyển nhận? 】

【  ngươi cuối cùng quyết định, vẫn là không che giấu tung tích lai lịch. 】

【  thu đồ đại điển sau cùng, Tế Đạo lão tổ rất có thể sẽ hiện thân. 】

【  ngươi coi như muốn ẩn tàng, đoán chừng cũng rất khó giấu diếm được hắn. 】

【  lại nói, Trảm Thiên Kiếm Tông từ trước đến nay lấy bá khí lấy xưng. 】

【  đã từng có, vì một vị thiên kiêu, cứng rắn Thái Sơ thần triều tiền lệ. 】

【  coi như ngươi đắc tội hai cái đỉnh tiêm thế lực, tin tưởng chỉ cần hiển lộ thiên phú, Trảm Thiên Kiếm Tông một dạng sẽ không cự tuyệt ở ngoài cửa. 】

【  sau đó, ngươi trong đám người hiển lộ ra chính mình tu vi. 】

【  phụ trách chiêu thu đệ tử Triệu trưởng lão có chút giật mình, hắn gặp ngươi nhìn không quen mặt, liền hiếu kỳ nói: Xin hỏi cái này là vị đạo hữu nào, đến đây bái phỏng? 】

【  ngươi nói mình không phải tới bái phỏng, là đến bái sư. 】

【  Triệu trưởng lão mặt xạm lại. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tông, chỉ tuyển nhận 10 vạn tuổi trở xuống đệ tử. 】

【  ngươi đều là tu vi cao đến hơn hai trăm kỷ nguyên lão quái vật, còn tới bái sư? 】

【  Triệu trưởng lão trầm giọng nói: Đạo hữu thì không nên nói đùa. 】

【  ngươi biết hắn không tin ngươi tuổi tác, sau đó nói đều có thể kiểm tra thực hư. 】

【  Triệu trưởng lão gặp ngươi không chết tâm, sau đó liền để ngươi lên kiểm nghiệm tuổi tác thạch đài. 】

【  kết quả, biểu hiện ngươi tuổi tác mới một vạn 9,862 tuổi! 】

【  vẫn chưa tới hai vạn tuổi! 】

【  Triệu trưởng lão trợn mắt hốc mồm. 】

【  cái này. . . Đây là trận pháp sai lầm a? 】

【  không chỉ có là Triệu trưởng lão, trên sân người khác cũng là khó có thể tin, một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ. 】

【  tràng tiến lên đây bái sư người, tám, 9 vạn tuổi, thậm chí thẻ 10 vạn tuổi tuổi tác, chỗ nào cũng có. 】

【  theo ngươi so sánh, bọn hắn thành cái gì rồi? 】

【  Triệu trưởng lão lần nữa kiểm nghiệm, vẫn như cũ tuổi tác không thay đổi. 】

【  hắn ý thức đến, lần này khả năng thật xuất hiện một vị, từ xưa đến nay chưa bao giờ xuất hiện qua tuyệt thế thiên tài, sau đó vội vàng liên hệ chưởng môn. 】

【  chém Thiên chưởng môn Vương Thông, lập tức đi tới trên sân. 】

【  kinh qua hắn kiểm nghiệm về sau, trên mặt của hắn lộ ra vẻ kích động, hắn lôi kéo tay của ngươi vội vàng nói: Gần cùng ta đi gặp lão tổ! 】

【  cứ như vậy, ngươi theo chưởng môn Vương Thông, tiến vào Trảm Thiên Kiếm Tông cấm địa. 】

【  ở chỗ này, ngươi gặp được một vị tóc trắng xoá, ăn mặc đơn giản lão giả. 】

【  hắn giống như một vị lão nông dân, đang quản lý vườn rau. 】

【  đoán chừng thế nhân gặp, rất khó đem hắn cùng Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi Tế Đạo cảnh cường giả, liên hệ tới. 】

【  lão tổ, đại hỷ sự, đại hỷ sự a! 】

【  thấy lão nông dân, Vương Thông hưng phấn nói. 】

【  sau đó, hắn đưa ngươi giới thiệu cho lão giả. 】

【  lão giả theo đất trồng rau bên trong đứng dậy, nhìn ngươi liếc một chút. 】

【  chỉ một cái liếc mắt, ngươi cảm giác toàn thân trên dưới, tất cả đều bị hắn nhìn thấu. 】

【  lão giả nói: Tuy nhiên có thời gian gia tốc, nhưng cũng không tệ, vượt qua không ít cái khác từng thu được siêu thoát ấn ký thiên kiêu. 】

【  Vương Thông giật mình, không nghĩ tới ngươi còn từng thu được siêu thoát ấn ký. 】

【  bất quá, muốn muốn ngươi tu vi, tựa hồ lại đương nhiên. 】

【  đến mức thời gian gia tốc, đối với Thái Sơ giới vực tới nói, sớm đã mười phần phổ biến. 】

【  rất nhiều thiên kiêu đều tại thời gian gia tốc chi địa tu hành. 】

【  nhưng gia tốc thời gian, cũng sẽ không tính toán nhập tuổi tác bên trong. 】

【  chỉ có kinh lịch một cái Hỗn Độn năm, mới tính một tuổi. 】

【  mà bởi vì thời gian đạo tắc hạn chế, giữa thiên địa gia tốc thời gian, tối cao chỉ có 100 vạn lần. 】

【  coi như ngươi vừa ra đời, ngay tại 100 vạn lần thời gian gia tốc chi địa. 】

【  đến bây giờ cũng không đến 200 ức tuổi. 】

【  đối với đại đạo cuối cường giả tới nói, vẫn như cũ hết sức trẻ tuổi. 】

【  chớ nói chi là, ngươi còn nắm giữ hơn hai trăm kỷ nguyên tu vi. 】

【  Vương Thông cung kính nói: Lão tổ, không biết người này an bài như thế nào? 】

【  lão giả trầm ngâm một hồi, nói: Đã hắn có tấn thăng Tế Đạo cảnh hi vọng, vậy liền đem hắn an bài tiến hạch tâm hàng ngũ đi. 】

【  ngươi nghe vậy, mừng thầm trong lòng. 】

【  ngươi đến Trảm Thiên Kiếm Tông trước, đối này nội bộ vẫn là có hiểu biết. 】

【  chém Thiên Kiếm tông đệ tử, phân vì hạch tâm đệ tử, chân truyền đệ tử, nội môn đệ tử cùng ngoại môn đệ tử. 】

【  trong đó hạch tâm đệ tử, lại được xưng là tế đạo hạt giống. 】

【  mỗi một người đều lại nhận toàn lực vun trồng, địa vị viễn siêu phổ thông trưởng lão. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tông quản lý Đông Vực, đệ tử ức vạn vạn, đến bây giờ cũng mới ra 26 vị hạch tâm đệ tử. 】

【  hắn hàm kim lượng, có thể thấy được lốm đốm. 】

【  chỉ muốn thành hạch tâm đệ tử, ngươi tu luyện tư nguyên chỉ sợ sẽ không lại thiếu. 】

【  Thiên Cơ môn cùng chín U Ma tông uy hiếp, cũng tạm thời có thể miễn đi. 】

【  rất nhanh, Vương Thông ngay tại bái sư đại điển phía trên, tuyên bố ngươi thành vì hạch tâm đệ tử. 】

【  cái này tự nhiên dẫn tới một mảnh ánh mắt hâm mộ. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tông tồn thế hơn vạn ức năm, phía trên một vị hạch tâm đệ tử xuất hiện, vẫn là tại bảy trăm ức năm trước. 】

【  nhưng, mọi người muốn nghĩ tới ngươi thiên phú kinh khủng, lại cảm thấy mười phần hợp lý. 】

【  không đến hai vạn tuổi, thì có hơn hai trăm kỷ nguyên tu vi. 】

【  bực này thiên phú kinh khủng, ngươi không thể trở thành hạch tâm đệ tử, người nào còn có tư cách? 】

【  thành vì hạch tâm đệ tử về sau, Vương Thông để ngươi tại tông môn hạch tâm khu vực  tùy ý chọn lựa một ngọn núi, làm động phủ. 】

【  ngươi chọn một tòa tiên vụ lượn lờ sơn phong, cũng tại trên vách đá khắc xuống Trường Sinh Tiên Phong bốn chữ. 】.