Chương 664: Trấn phái tuyệt kỹ, tiên đạo hiển hiện! Ám lưu hung dũng, đại làm một trận!

Chương 664: Trấn phái tuyệt kỹ, tiên đạo hiển hiện! Ám lưu hung dũng, đại làm một trận!

【  về sau, Vương Thông lại cho ngươi giảng giải, hạch tâm đệ tử rất nhiều đặc quyền. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tông, hết thảy có 68 mạch. 】

【  mỗi một mạch, đệ tử đều có ức vạn chi chúng. 】

【  mà hạch tâm đệ tử thân phận  giống như là nhất mạch chi chủ, xa tại phổ thông trưởng lão phía trên. 】

【  hạch tâm đệ tử nếu là phạm tội, chỉ có thể do trời phạt phong chủ, tông chủ hoặc lão tổ ba người này trừng phạt. 】

【  người khác không có quyền hỏi đến. 】

【  mà đang hưởng thụ tài nguyên phương diện. 】

【  hạch tâm đệ tử đãi ngộ, còn muốn vượt qua mạch chủ. 】

【  cách mỗi ngàn năm, hạch tâm đệ tử đều có thể nhận lấy, vượt qua mạch chủ gấp ba công lao giá trị. 】

【  có thể dùng những công lao này giá trị, đổi lấy trong bảo khố bất luận cái gì tài nguyên. 】

【  ngoại trừ trở lên bên ngoài, hạch tâm đệ tử còn tại phương diện khác, nắm giữ rất nhiều đặc quyền. 】

【  từng cái vì ngươi giảng giải về sau, Vương Thông lưu lại hai bản công pháp, liền rời đi. 】

【  cái này hai môn công pháp theo thứ tự là 《 Trảm Thiên Kiếm Pháp 》 cùng 《 Tâm Kiếm Thuật 》. 】

【  cái trước là Trảm Thiên Kiếm Tông trấn phái tuyệt kỹ, cần lượng lớn công lao giá trị đổi lấy. 】

【  cái sau càng là chỉ có hạch tâm đệ tử cùng mạch chủ, mới có tư cách tu tập bất truyền chi bí. 】

【  ngươi tuy nhiên trước đó không phải chủ tu kiếm đạo, nhưng đã thành Trảm Thiên Kiếm Tông hạch tâm đệ tử, dù sao cũng là muốn học tập một chút, chống đỡ giữ thể diện. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Pháp tuy nhiên cao thâm, nhưng ngươi chỉ dùng mấy ngày liền nhập môn. 】

【  mà Tâm Kiếm Thuật, ngươi lại chậm chạp khó có thể suy nghĩ. 】

【  môn kiếm thuật này ý tứ là không cần vật dẫn, tâm niệm nhất động, thiên địa vạn vật đều có thể thành kiếm. 】

【  muốn triệt để lĩnh ngộ, tuyệt không phải nhất thời chi công. 】

【  ngươi thật không có tại này quá nhiều xoắn xuýt. 】

【  trong tay ngươi còn có mấy ức đạo tinh tài nguyên không có thôn phệ. 】

【  việc cấp bách, vẫn là đem thôn phệ. 】

【  bất quá, trước đó, ngươi trước tiên cần phải đem tiên chi đạo tắc phóng xuất ra, dạng này cắn nuốt mới càng nhanh. 】

【  bây giờ ngươi đã thành Trảm Thiên Kiếm Tông hạch tâm đệ tử, coi như tiên chi đạo tắc kinh động Thiên Cơ môn Hòa Cửu U Ma Tông, bọn hắn cũng tuyệt không dám rõ ràng mặt đối với ngươi hạ thủ. 】

【  sau đó, ngươi tại tự mình mở ra tiên phong bên trong, hiển lộ ra Thái Sơ giới vực chưa bao giờ có tiên chi đạo tắc. 】

【  nhất thời, hư không chấn động. 】

【  Trung Vực vạn đạo bảng phía trên, xuất hiện một đầu mới đạo tắc. 】

【  nó bài danh một đường mãnh liệt thăng, thẳng đến đi tới thứ 79 tên mới dừng lại. 】

【  rất nhiều người đối với cái này không hiểu rung động. 】

【  Thái Sơ giới vực, thế nhưng là từ mấy ngàn cái Hỗn Độn giới vực tạo thành siêu đại hình giới vực. 】

【  đại đạo xa so với tầm thường giới vực cường đại. 】

【  nơi này dù cho bài danh 100 đạo tắc, đều không so phổ thông giới vực bài danh đệ nhất đạo tắc kém. 】

【  mà đầu này mới xuất hiện tiên chi đạo tắc, nhất kinh xuất thế, liền tới đến 79 tên. 】

【  cái này tại Thái Sơ giới vực trong lịch sử, cũng mười phần hiếm thấy. 】

【  rất nhanh, Thiên Cơ môn Hòa Cửu U Ma Tông, cũng đã nhận ra đầu này mới xuất hiện đạo tắc. 】

【  con đường này thì khí tức, từng tại Thiên Vận Tử cùng Thi Tổ vẫn lạc vắng vẻ giới vực xuất hiện qua. 】

【  hắn sáng tạo người, tuyệt đối cùng Thiên Vận Tử cùng Thi Tổ tử, thoát không khỏi liên quan! 】

【  nhị tông cao tầng, rất nhanh liền khóa chặt, con đường này thì xuất hiện tại Đông Vực Trảm Thiên Kiếm Tông. 】

【  lại căn cứ mật thám truyền về tin tức, con đường này thì chủ nhân, chính là vừa trở thành Trảm Thiên Kiếm Tông hạch tâm đệ tử Lục Trường Sinh! 】

【  cái này thì tương đương khó giải quyết. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tông cùng là đỉnh tiêm thế lực, muốn là phổ thông đệ tử, Thiên Cơ môn Hòa Cửu U Ma Tông còn có thể hạ thủ. 】

【  cái này hạch tâm đệ tử, còn thật không có cách nào hạ thủ. 】

【  nhưng, mặc kệ là Thiên Cơ môn, vẫn là Cửu U Ma Tông. 】

【  đều là không muốn người chịu thua thiệt. 】

【  cả hai một cái tinh thông tính kế, một cái vô pháp vô thiên. 】

【  đã ngươi là hạch tâm đệ tử, như vậy để ngươi tử tại tông môn bên ngoài, không là được? 】

【  cho dù là hạch tâm đệ tử, lại không phải là không có vẫn lạc qua tiền lệ. 】

【  Thần Toán Tử cùng Bách Nghiệt Ma Thần, mang theo song phương lão tổ ý chỉ, lần nữa tự mình chạm mặt. 】

【  một cái châm đối ngươi âm mưu, bắt đầu chậm rãi ấp ủ. 】

【  mà ngươi bên này, hiển lộ ra tiên chi đạo tắc về sau, bắt đầu thôn phệ tay bên trong tư nguyên. 】

【  một năm sau, ngươi cầm trong tay sở hữu tài nguyên thôn phệ trống không. 】

【  ngươi tu vi lần nữa tăng trưởng 30 cái kỷ nguyên, đi tới 240 cái kỷ nguyên! 】

【  ở trong đó, ngươi còn phải cảm tạ một chút Kiếm Sát đường cống hiến. 】

【  không đúng, là cần phải cảm tạ những cái kia bái sư đệ tử. 】

【  bọn hắn nghĩ là bái sư, mà Kiếm Sát đường nghĩ lại là, cắt bọn hắn bọn này bái sư rau hẹ. 】

【  bọn hắn mới thật sự là bỏ tài nguyên. 】

【  về sau, ngươi tiến đến nội vụ đường, nhận lấy đến đón lấy 1000 năm công lao giá trị, để mà đổi lấy tài nguyên. 】

【  đây là hạch tâm đệ tử đặc hữu đãi ngộ, ngươi thế nhưng là tương đương chờ mong. 】

【  bất quá, làm ngươi thật đi vào nội vụ đường, lại có chút thất vọng. 】

【  1000 năm công lao giá trị, chỉ có thể đổi lấy 300 vạn đạo tinh. 】

【  mà ngươi muốn gia tăng một cái kỷ nguyên tu vi, ít nhất phải 1000 vạn đạo tinh. 】

【  nói cách khác, nếu như ngươi không nhận nhiệm vụ, chỉ là miệng ăn núi lở, đến 4000 năm mới có thể tăng trưởng một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  đối với tầm thường tu sĩ tới nói, đãi ngộ khó có thể tưởng tượng. 】

【  nhưng đối với ngươi mà nói, vẫn là quá không đủ dùng. 】

【  nếu như chỗ tốt chỉ có như thế một điểm, còn không bằng đi cướp phú tế bần. 】

【  chẳng lẽ, chỉ có thể đi cho tông môn làm nhiệm vụ làm lao động tay chân? 】

【  trên đời quý giá nhất, chính là thời gian. 】

【  ngươi làm sao có thể đem thời gian quý giá, cầm lấy đi làm ngưu mã đâu? 】

【  xem ra, vẫn là đến muốn cái " ý kiến hay " . 】

【  biện pháp gì đến tiền nhanh, cũng sẽ không xúc phạm môn quy đâu? 】

【  ngươi rơi vào trầm tư. 】

【  lúc này, nghe nói ngươi xuất quan, có không ít người chuẩn bị phía trên hậu lễ, đến đây bái phỏng ngươi. 】

【  ngươi gặp này hai mắt tỏa sáng. 】

【  cái này không thì có sao? 】

【  ngươi nhiệt tình tiếp đãi mỗi một cái đến đây bái phỏng người. 】

【  ngươi cái kia khách khí thân thiết thái độ, để bọn hắn thụ sủng nhược kinh. 】

【  hạch tâm đệ tử phần lớn đều là cao cao tại thượng, không cho bọn hắn bị sập cửa vào mặt cũng không tệ rồi, chỗ nào còn có thể tự mình tiếp đãi? 】

【  bọn hắn vẫn là lần đầu, nhìn thấy tình hình như vậy. 】

【  ngươi nói ngươi tính cách thích nhất kết giao bằng hữu, đã bọn hắn đến đây bái phỏng ngươi, cái kia chính là nể mặt ngươi. 】

【  từ nay về sau, bọn hắn cũng là ngươi bằng hữu. 】

【  rất nhiều người cảm động đến rơi nước mắt, lần nữa xuất ra đại lễ. 】

【  thời gian ngày lại ngày trôi qua. 】

【  ngươi tốt khách danh tiếng, truyền khắp tông môn. 】

【  ngươi không chỉ có hiếu khách, hơn nữa còn bốn phía thăm viếng, kết giao bạn bè. 】

【  vẻn vẹn ba năm năm, thì cùng không ít mạch chủ trưởng lão hoà mình. 】

【  liền không ít chân truyền đệ tử, cũng thành bằng hữu của ngươi. 】

【  một ngày này, ngươi gặp thời cơ chín muồi, rốt cục lộ ra chính mình diện mục thật sự. 】

【  ngươi rộng phát thiếp mời, nói mình thành vì hạch tâm đệ tử, còn chưa chúc mừng một phen. 】

【  bây giờ ngươi chuẩn bị đại làm một trận, hi vọng các vị bằng hữu có thể đến. 】

【  đến mức lễ vật, tùy tiện mang một điểm là được rồi. 】

【  ngươi không ngại. 】

【  lần tụ hội này, không phải là vì thu lễ, chủ yếu vẫn là vì tăng tiến cùng chư vị tình nghĩa. 】.