Chương 665: Thu hoạch khổng lồ, 400 kỷ nguyên! Nhất khí hóa cửu thân, Vô Ảnh điện thành lập! 

Chương 665: Thu hoạch khổng lồ, 400 kỷ nguyên! Nhất khí hóa cửu thân, Vô Ảnh điện thành lập! 

【  ngươi vị này hạch tâm đệ tử tự mình mời, rất nhiều người vẫn là cho đủ mặt mũi, đúng hạn đến cửa. 】

【  bất quá, có người chuẩn bị chính là trọng lễ, mà có người lại thật chỉ là tùy tiện chuẩn bị một số lễ vật. 】

【  dù sao đây là chính ngươi nói nha, lễ nhẹ tình ý trọng. 】

【  làm những cái kia tùy tiện chuẩn bị lễ vật người, đi vào Trường Sinh Tiên Phong, liền xa xa nghe thấy hai cái lớn giọng đang kêu, một cái mạch chủ một cái trưởng lão đưa lên lễ vật gì. 】

【  ta đi, cái này muốn mạng già. 】

【  thu lễ người dạng này hô, ai còn dám tùy tiện tặng phần lễ vật? 】

【  nguyên bản chỉ chuẩn bị một phần lễ mọn người, cái này cũng không thể không cắn răng Gia Mã. 】

【  dù sao người đến đều là có mặt mũi người, thể diện khẳng định là muốn có. 】

【  ngươi nhìn lấy chồng chất như núi lễ vật, trên mặt cười nở hoa. 】

【  không hổ là đỉnh cấp thế lực, những người này xuất thủ cũng là hào phóng a. 】

【  đợi người đến không sai biệt lắm về sau, ngươi đối mọi người mời rượu nói: Hôm nay chỉ là cơm rau dưa, không thành kính ý, hi vọng các vị không muốn ghét bỏ. 】

【  mọi người thấy nhìn trên bàn trưng bày giá rẻ tiên quả cùng loại rượu. 】

【  cái này đặc yêu thật đúng là cơm rau dưa. 】

【  mọi người cho ngươi đưa nhiều như vậy trọng lễ, ngươi lại không nỡ mua chút hảo đồ vật đến chiêu đãi đúng không? 】

【  ngươi làm cái này lễ mừng, không phải là vì vòng tiền a? 】

【  đương nhiên, mọi người chỉ là nói thầm trong lòng, vẫn chưa có người nào ngốc đến ở trước mặt nói ra. 】

【  ngày thứ hai, lễ mừng kết thúc. 】

【  mọi người mang theo phiền muộn chi sắc rời đi. 】

【  mà ngươi thì bắt đầu kiểm kê thu hoạch. 】

【  cái này không kiểm kê không biết, vừa kiểm kê giật mình. 】

【  những lễ vật này bên trong, chỉ là Hỗn Độn Chí Bảo thì có năm sáu mươi kiện. 】

【  trong đó, còn có không ít là trung giai chí bảo. 】

【  tăng thêm cái khác nhiều vô số đồ vật, tổng giá trị đoán chừng gần 20 ức đạo tinh! 】

【  phải biết, 1000 vạn đạo tinh, thì có thể cho ngươi tăng trưởng một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  những thứ này, thế nhưng là tương đương với gần 200 cái kỷ nguyên tu vi! 】

【  đương nhiên, trong đó còn có một số tăng trưởng ngộ tính bảo vật, những thứ này ngươi sẽ chỉ luyện hóa hết, mà không biết dùng đến thôn phệ. 】

【  quả nhiên, muốn phất nhanh, vẫn là không thể rời bỏ nhân tình thế thái a. 】

【  muốn là mình khổ cáp cáp làm nhiệm vụ, không biết bao lâu mới có thể tề tụ nhiều như vậy tài nguyên. 】

【  tiếp đó, ngươi trước tiên đem tăng trưởng ngộ tính bảo vật luyện hóa hết, ngươi cơ sở ngộ tính, lần nữa gấp bội. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu thôn phệ những bảo vật khác. 】

【  ngươi tu vi phi tốc bắt đầu tăng trưởng. 】

【  tại ngươi trong lúc bế quan, ngươi cũng chưa quên để cho mình ba tôn đạo thân, khắp nơi đi lại, tăng tiến đồng môn hữu nghị. 】

【  nhà ai muốn là làm việc, ngươi đồng dạng sẽ đưa lên hậu lễ. 】

【  cái này không phải là bởi vì, ngươi hạch tâm đệ tử tín dụng còn không có tiêu hao sạch sẽ, ngươi suy nghĩ nhiều thu mấy lần lễ nguyên nhân. 】

【  mà chính là ngươi thực tình đem mình làm Trảm Thiên Kiếm Tông người, muốn ở chỗ này lâu dài phát triển tiếp. 】

【  cho nên, bảo trì đồng môn ở giữa hữu nghị, là ắt không thể thiếu. 】

【  thời gian mười năm, thoáng qua tức thì. 】

【  ngươi tu vi lần nữa tăng trưởng 172 cái kỷ nguyên. 】

【  ngươi tổng tu vi, đi tới 412 cái kỷ nguyên, gần như gấp bội! 】

【  bây giờ ngươi thực lực, tại 68 vị mạch chủ bên trong, cũng có thể xếp vào hai mươi vị trí đầu. 】

【  tại 27 vị hạch tâm đệ tử bên trong, càng là có thể xếp vào mười vị trí đầu. 】

【  hạch tâm đệ tử, có hạch tâm hàng ngũ danh xưng. 】

【  bài danh càng đến gần trước, lấy được tài nguyên càng nhiều. 】

【  ngươi là trễ nhất thành vì hạch tâm đệ tử, trước mắt bài danh thứ 27. 】

【  muốn bình định lại bài danh, chỉ cần tại vạn năm một lần hàng ngũ thi đấu phía trên, đánh bại cái khác hạch tâm đệ tử. 】

【  đến mức tông môn thi đấu, thì là ngàn năm một lần, hạch tâm đệ tử không cần tham gia. 】

【  dù sao hạch tâm đệ tử địa vị  giống như là mạch chủ. 】

【  tông môn thi đấu, là cho nội ngoại môn đệ tử cùng chân truyền đệ tử chuẩn bị. 】

【  hạch tâm đệ tử, tự nhiên không cần ra mặt. 】

【  lần tiếp theo hàng ngũ thi đấu, tại hơn ba trăm năm về sau. 】

【  đối với ngươi mà nói, còn có thời gian không ngắn. 】

【  hạch tâm đệ tử bài danh trước ba, đều là Thiên Đạo cảnh. 】

【  bài danh đệ nhất, càng là có gần 2000 kỷ nguyên tu vi. 】

【  không biết cái này hơn ba trăm năm, ngươi có thể đi tới một bước nào. 】

【  sau khi xuất quan, ngươi đi hướng Kiếm Kinh lâu. 】

【  nơi này cất giữ lấy Trảm Thiên Kiếm Tông, sở hữu công pháp bí tịch. 】

【  ngươi đạo thân dựa vào Hồng Mông Đạo Cung mà tồn tại, hạn mức cao nhất chỉ có một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  muốn muốn tăng lên đạo thân thực lực, hoặc là đề thăng Hồng Mông Đạo Cung phẩm giai, hoặc là tìm khác một môn phân thân chi pháp. 】

【  muốn muốn tăng lên Hồng Mông Đạo Cung phẩm giai, cũng không khó. 】

【  Thái Sơ giới vực có không ít Hỗn Độn Chí Bảo, cũng là người làm chế tạo. 】

【  chỉ cần ngươi nguyện ý phí tổn đầy đủ tài nguyên, hoàn toàn có thể thỉnh Thái Sơ giới vực chú khí đại sư, đem đề thăng đến cao giai thậm chí đỉnh giai. 】

【  nhưng ngươi bây giờ thiếu nhất cũng là tài nguyên. 】

【  cho nên, chỉ có thể trước từ sau người hạ thủ, 】

【  tiến vào Kiếm Kinh lâu về sau, ngươi góp nhặt mỗi một tầng Phân Thân chi thuật. 】

【  phẩm giai từ cao tới thấp, ngươi hết thảy góp nhặt hơn 1000 môn phân thân chi pháp. 】

【  trong đó đại bộ phận công pháp, đều là lâm thời biến ảo phân thân đào mệnh. 】

【  chỉ có cực ít bộ phận pháp môn, chú trọng đề thăng phân thân cá thể thực lực. 】

【  ngươi bỏ ra thời gian ba năm, đem những pháp môn này toàn bộ lĩnh ngộ. 】

【  về sau lại dùng một năm, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, cũng kết hợp Nhất Khí Hóa Tam Thanh, thôi diễn ra một môn mới Phân Thân chi thuật. 】

【  môn này mới Phân Thân chi thuật, không lại dựa vào Hồng Mông Đạo Cung, mà là dựa vào tiên chi đạo tắc. 】

【  ngươi có thể tiêu hao tu vi nhất định, sáng tạo ra có ngươi một nửa thực lực đạo thân. 】

【  đồng thời số lượng theo ba cái đi tới chín cái. 】

【  ngươi đem mệnh danh là 《 Nhất Khí Cửu Thân Pháp 》. 】

【  có Nhất Khí Cửu Thân Pháp, ngươi được việc không thể nghi ngờ thuận tiện rất nhiều. 】

【  trước kia đạo thân tu vi quá thấp, chỉ có một cái kỷ nguyên, khó làm được việc lớn. 】

【  lúc này dù là chỉ có ngươi một nửa tu vi, cũng có hơn hai trăm kỷ nguyên. 】

【  đã có thể phụ trợ ngươi chiến đấu, lại có thể thay ngươi thu thập tài nguyên. 】

【  ngươi chỉ để lại một tôn đạo thân tại trong tông môn, giúp ngươi xử lý thường ngày việc vặt, bảo trì đồng môn hữu nghị. 】

【  còn lại tám tôn, tất cả đều bị ngươi phái ra ngoài, thay ngươi thu thập tài nguyên. 】

【  rất nhanh, một cái tên là Vô Ảnh điện thần bí thế lực, xuất hiện ở Thái Sơ giới vực. 】

【  cái này thế lực, khắp nơi tuyển nhận thần thâu, để người khác không hiểu. 】

【  thời đại này, cái nào cái tông môn bảo khố, không phải nghiêm phòng tử thủ? 】

【  chiêu một đám thần thâu liền có thể trộm cướp, đặt cái này nằm mơ đâu? 】

【  thế mà rất nhiều tông môn đại tộc, rất nhanh liền bắt đầu liên tiếp mất trộm. 】

【  Vô Ảnh điện liền dùng hành động nói cho bọn hắn, đến cùng có dùng hay không dùng. 】

【  cái này Vô Ảnh điện, dĩ nhiên chính là ngươi tám tôn đạo thân thành lập thế lực. 】

【  rất nhiều thần thâu thực lực thấp, ngươi đem bọn hắn đưa tới cũng không phải khiến bọn hắn đi được trộm, chánh thức được trộm người một người khác hoàn toàn. 】

【  cái kia chính là bị ngươi đạo thân, tự mình bắt tới Đại Đạo cảnh! 】

【  những thứ này Đại Đạo cảnh bị ngươi dùng cấm thuật khống chế, phối hợp thần thâu kinh nghiệm, quả thực thuận buồm xuôi gió. 】.