Chương 666: 500 kỷ nguyên, viêm dương ma tai! Tử Ma bẫy rập, Tế Đạo xuất thủ!

Chương 666: 500 kỷ nguyên, viêm dương ma tai! Tử Ma bẫy rập, Tế Đạo xuất thủ!

【  Vô Ảnh điện sự nghiệp làm được hừng hực khí thế, đại lượng tài nguyên thông qua đủ loại con đường, liên tục không ngừng cho ngươi bản thể đưa đi. 】

【  vẻn vẹn năm thứ nhất, ngươi bản thể thì nhận được giá trị 3000 vạn đạo tinh tài nguyên. 】

【  ngươi hết sức cao hứng, cảm thán đến tương lai đều có thể, tương lai đều có thể nha! 】

【  ngươi đem thôn phệ về sau, tu vi lần nữa tăng trưởng ba cái kỷ nguyên. 】

【  năm thứ hai, Vô Ảnh điện vì ngươi đưa tới giá trị 5000 vạn đạo tinh tài nguyên. 】

【  ngươi tu vi, tăng trưởng năm cái kỷ nguyên. 】

【  năm thứ ba, Vô Ảnh điện vì ngươi đưa tới giá trị 8000 vạn đạo tinh tài nguyên. 】

【  ngươi tu vi, tăng trưởng tám cái kỷ nguyên. 】

【  đảo mắt liền tới thứ mười một năm. 】

【  cái này mười một năm bên trong Vô Ảnh điện tính gộp lại vì ngươi đưa tới, giá trị vượt qua 10 ức đạo tinh tài nguyên, để ngươi tu vi lần nữa tăng trưởng 102 cái kỷ nguyên. 】

【  ngươi tu vi, đi tới năm trăm mười bốn cái kỷ nguyên! 】

【  Thiên Đạo cảnh, ngươi tại bất tri bất giác bên trong, đã đi đến một nửa lộ trình! 】

【  ngươi đạo thân tu vi, tự nhiên cũng theo ngươi nước lên thì thuyền lên. 】

【  nhưng vì phòng ngừa gây nên nhiều người tức giận, ngươi đạo thân sáng lập Vô Ảnh điện, bây giờ hàng năm cướp đoạt tài nguyên, đều khống chế tại 1 ức đạo tinh tả hữu. 】

【  con số này không nhỏ, nhưng không đến mức gây nên sáu đại đỉnh tiêm thế lực quan tâm quá nhiều. 】

【  về sau, ngươi dự định tiếp tục thôn phệ tài nguyên lúc, chưởng môn Vương Thông đột nhiên triệu kiến ngươi. 】

【  hắn nói Đông Vực Viêm Dương giới, đột nhiên xuất hiện đại lượng ma vật. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tông tuần tự phái ba đợt đệ tử tiến về xử lý, sau cùng một đợt càng là có mấy cái chân truyền đệ tử, nhưng tất cả đều bặt vô âm tín. 】

【  việc này mười phần kỳ quặc, mà ngươi gia nhập tông môn không lâu, tấc công chưa lập, cho nên hắn quyết định phái ngươi trước đi tra rõ việc này. 】

【  ngươi tự nhiên là một miệng đáp ứng. 】

【  dù sao ngươi có đạo thân, trước để đạo thân tiến đến xem xét một phen chính là. 】

【  lần này cũng không phải là ngươi một người tiến về, còn có Vương Thông đệ tử Bạch Vi. 】

【  Bạch Vi nhập môn mấy trăm năm, vẫn muốn xuống núi lịch lãm một phen. 】

【  nhưng bởi vì thực lực khá thấp, cho nên Vương Thông một mực không có đáp ứng. 】

【  ngươi tu vi cao thâm, cần phải có thể bảo vệ nàng không việc gì, Vương Thông lần này liền để cho nàng tùy ngươi cùng nhau đi tới. 】

【  ngươi nhíu mày. 】

【  đây chính là chưởng môn đệ tử, muốn là đập lấy đụng, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng quan hệ của các ngươi. 】

【  nhưng, đã Vương Thông đều mở miệng, ngươi vẫn là đáp ứng. 】

【  sau đó, ngươi đem Bạch Vi dẫn tới chính mình Trường Sinh Tiên Phong, để cho nàng ở tạm mấy tháng. 】

【  mà trong khoảng thời gian này, ngươi phái ra một tôn đạo thân, tiến về Viêm Dương giới điều tra tình huống. 】

【  ngươi đạo thân bỏ ra mấy ngày thời gian, đi tới Viêm Dương giới. 】

【  chỉ thấy giới này hơn phân nửa địa vực, đều đã bị ma vật công hãm. 】

【  những thứ này ma vật tu vi cũng không cao, liền Tiên Đế đều không có. 】

【  làm sao lại để chém Thiên Kiếm tông đệ tử, liên tiếp thất bại đâu? 】

【  ngươi đạo thân chỉ là bỏ ra thời gian mấy hơi thở, liền đem Viêm Dương giới ma vật thanh lý trống không. 】

【  giới này vô số chúng sinh gõ ân bái tạ, kính ngươi như thần. 】

【  thanh lý hết sở hữu ma vật về sau, ngươi phát hiện một chỗ lòng đất thông đạo. 】

【  những thứ này ma vật, chính là từ chỗ đó vọt tới. 】

【  ngươi đạo thân tiến vào bên trong về sau, phát hiện thông đạo một bên khác thế mà cũng là một cái Hỗn Độn giới vực. 】

【  cái này Hỗn Độn giới vực, không bằng Thái Sơ giới vực lớn, nhưng cũng có 10% lớn nhỏ, xem như một hạng trung giới vực. 】

【  trong đó toàn bộ đều là các loại ma vật, tàn phá bừa bãi thiên địa. 】

【  nếu như ngươi đoán trước không tệ, đây cũng là Trảm Thiên Kiếm Tông ghi lại Tử Ma giới vực. 】

【  phương này giới vực hình thành, cùng Thái Sơ giới vực Thái Sơ thần triều, còn có lớn lao quan hệ. 】

【  Thái Sơ thần triều thứ 17 vị thái tử Ân Thiên Kiếp, bị người hãm hại, thái tử chi vị bi thảm trục xuất. 】

【  về sau, nản lòng thoái chí hắn nghịch luyện Thái Sơ Thần Điển, một lòng muốn chết. 】

【  không nghĩ tới, thế mà luyện được một môn tuyệt thế ma công. 】

【  hắn càng là bằng này gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, lấy Thiên Đạo cảnh tu vi đăng đỉnh Tế Đạo. 】

【  hắn bản muốn rửa sạch nhục nhã, nhưng cuối cùng vẫn bại vào Thái Sơ Thần Đế chi thủ, trốn hướng vực ngoại, thu nạp giới vực, thành lập Tử Ma giới vực. 】

【  Tử Ma giới vực khoảng cách Thái Sơ giới vực cũng không xa, hai cái giới vực ngẫu nhiên xuất hiện không gian trùng động, cũng không phải không có khả năng. 】

【  xem ra trước đây ba đợt đệ tử mất tích sự tình, cần phải đều cùng Tử Ma giới vực có quan hệ. 】

【  ngươi đem trùng động phụ cận dạo qua một vòng, cũng chưa phát hiện bất luận cái gì Kiếm Tông đệ tử thân ảnh. 】

【  Tử Ma giới vực thế nhưng là có Tế Đạo cảnh lão ma đầu tọa trấn, ngươi cũng không dám gióng trống khua chiêng bốn phía tìm kiếm. 】

【  dù sao ngươi đã tìm được đệ tử mất tích nguyên nhân, chỉ cần báo cáo là đủ. 】

【  tiếp đó, ngươi đang chuẩn bị rời đi Tử Ma giới vực lúc, đột nhiên có một cái râu dê lão giả và một cái trăm bài ma quái, xuất hiện ở thông đạo cửa vào, ngăn cản đường đi của ngươi. 】

【  ngươi tại Trảm Thiên Kiếm Tông trong khoảng thời gian này, sớm đã đối Thiên Cơ môn cùng Cửu U Ma Tông tư liệu, quen tại tâm. 】

【  hai người này ngươi cũng không xa lạ gì. 】

【  chính là xuất từ cái này hai đại tông môn Thần Toán Tử cùng Bách Nghiệt Ma Thần! 】

【  ngươi trong lòng cảm giác nặng nề. 】

【  chẳng lẽ đây là một cái đặc biệt nhằm vào bẫy rập của ngươi? 】

【  Thần Toán Tử vuốt râu cười nói: Thật sự là được đến không mất chút công phu, Lục Trường Sinh, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền bị lừa! 】

【  Bách Nghiệt Ma Thần trên trăm cái đầu kêu gào nói: Chớ cùng hắn nhiều lời, tranh thủ thời gian lấy đầu hắn, trở về giao nộp! 】

【  nói, hắn liền vượt lên trước hướng ngươi công tới. 】

【  sau đó, liền bị ngươi một chưởng đánh lui ra ngoài! 】

【  Bách Nghiệt Ma Thần giật nảy cả mình, lúc trước ngươi tại Trảm Thiên Kiếm Tông kiểm nghiệm tu vi lúc, mới 200 cái kỷ nguyên ra mặt. 】

【  bây giờ mới đi qua 20 năm, ngươi thế mà lại tăng trưởng thêm hơn mấy chục cái kỷ nguyên tu vi? 】

【  đây là cái gì yêu nghiệt? 】

【  xem ra bí mật trên người của ngươi không nhỏ a! 】

【  Bách Nghiệt Ma Thần lớn nhất đầu, liếm môi một cái, mắt lộ ra vẻ tham lam. 】

【  sau đó bắt chuyện Thần Toán Tử, cùng nhau vây công ngươi. 】

【  nhưng dù cho hai người đồng loạt xuất thủ, cũng khó có thể cầm xuống ngươi. 】

【  thậm chí còn bị ngươi dùng Trảm Thiên Kiếm Pháp, đánh cho mặt mày xám xịt. 】

【  Thần Toán Tử mặt mo có chút không nhịn được, lúc này liền ôm quyền, hướng hư không cúi đầu, nói: Còn thỉnh Tử Ma Giới Chủ xuất thủ, hàng phục kẻ này! 】

【  lời này vừa nói ra, hư không nhất thời ngưng đọng. 】

【  một cỗ khó nói lên lời áp lực, tuôn hướng ngươi. 】

【  ngươi cảm giác mình trong nháy mắt không cách nào động đậy. 】

【  ngươi biết, đây cũng là đến từ Thái Sơ thần triều Ân Thiên Kiếp xuất thủ! 】

【  đây chính là Tế Đạo cảnh cường giả chi uy sao? 】

【  thế mà để ngươi hoàn toàn không có sức hoàn thủ! 】

【  hiện tại duy nhất có thể làm, chính là tự bạo! 】

oanh

【  ngươi không do dự, thân thể trong nháy mắt hóa thành lộng lẫy lưu quang, đánh nổ hư không. 】

【  nổ phụ cận Thần Toán Tử cùng Bách Nghiệt Ma Thần, phun máu phè phè. 】

【  thì chết như vậy? 】

【  hai người khó có thể tin. 】

【  nhưng kiểm tra một phen về sau, ngươi xác thực chánh thức tử vong. 】

【  xem ra người này cũng là một cái cương chính bất khuất người. 】

【  Thần Toán Tử thở dài. 】

【  lúc này, trong hư không truyền đến đạo âm: Các ngươi đừng cao hứng quá sớm, người này chỉ là một cái phân thân thôi! 】

【  nghe vậy, Thần Toán Tử cùng Bách Nghiệt Ma Thần trong nháy mắt biến sắc. 】

【  bọn hắn liên thủ đều đánh không lại, thế mà chỉ là một cái phân thân? 】

【  phải biết, cảnh giới càng cao, phân thân thì càng khó nắm giữ bản thể thực lực. 】

【  phân thân đều còn như vậy, cái kia ngươi bản thể lại cái kia đáng sợ đến bực nào? 】.