Chương 667: Lão tổ xuất mã, đào hoa không ngừng! 700 kỷ nguyên, Băng Phách thánh nữ! 

Chương 667: Lão tổ xuất mã, đào hoa không ngừng! 700 kỷ nguyên, Băng Phách thánh nữ! 

【  sau đó, ngươi bên này đem đạo thân tao ngộ, báo cho chưởng môn Vương Thông. 】

【  Thiên Cơ môn Hòa Cửu U Kiếm Tông, vậy mà liên thủ hãm hại Trảm Thiên Kiếm Tông hạch tâm đệ tử. 】

【  Vương Thông giận dữ, lập tức thượng bẩm Trảm Thiên lão tổ. 】

【  Trảm Thiên lão tổ ra ngoài nửa ngày, làm hắn khi trở về, mang cho ngươi đến một tin tức. 】

【  hắn nói Thiên Cơ môn Hòa Cửu U Kiếm Tông đã cam đoan, hắn tông môn Tế Đạo lão tổ sẽ không hướng ngươi xuất thủ, đến mức người khác, đó chính là ngươi kiếp nạn, đến nhìn ngươi tạo hóa. 】

【  ngươi nghe vậy thở dài một hơi. 】

【  ngươi kiêng kỵ nhất, cũng là Tế Đạo cảnh lão tổ. 】

【  đến mức tế đạo phía dưới, ngươi nắm giữ 500 kỷ nguyên tu vi, hai đại tông môn chỉ có chút ít mười mấy người có thể uy hiếp được ngươi. 】

【  trên người ngươi còn có Thiên Cơ Hạc bực này bảo mệnh chi vật, dù cho Thiên Đạo cảnh muốn lấy ngươi tính mệnh cũng không phải dễ dàng như vậy. 】

【  còn có lấy Vô Ảnh điện, liên tục không ngừng cho ngươi chuyển vận tài nguyên. 】

【  ngươi tin tưởng mình không được bao lâu, liền có thể bước vào Thiên Đạo cảnh. 】

【  khi đó có thể đối ngươi tạo thành uy hiếp người, không thể nghi ngờ càng ít. 】

【  đến mức thanh lý Viêm Dương giới ma vật, tra ra đệ tử mất tích chân tướng nhiệm vụ, tự nhiên tính ngươi hoàn thành. 】

【  chỉ có Bạch Vi chu cái miệng nhỏ nhắn, có bất mãn. 】

【  nàng còn không có xuống núi lịch lãm đây. 】

【  ngươi an ủi nàng nói: Tông môn đệ tử ngàn ngàn vạn, luôn có một người có thể mang nàng xuống núi lịch lãm. 】

【  ngươi để cho nàng nhanh đi về, không nghĩ tới nàng nói muốn ở thêm một trận. 】

【  như vậy sao được chứ? 】

【  cái kia không chậm trễ ngươi tu luyện sao? 】

【  nhất là Bạch Vi loại này ngàn dặm mới tìm được một mỹ thiếu nữ, càng là dễ dàng để ngươi phân tâm. 】

【  ngươi đem nàng trói lại, đưa trở về. 】

【  chưởng môn Vương Thông thấy cảnh này, thần sắc quái dị. 】

【  ngươi giải thích nói, đây là bởi vì hắn cái này tiểu đệ tử, hư hư thực thực tẩu hỏa nhập ma, ngươi mới bị ép đem nàng trói lại. 】

【  đem Bạch Vi ném về sau, ngươi lập tức trở về đến Trường Sinh Tiên Phong, tiếp tục bế quan. 】

【  thời gian vội vàng, đảo mắt liền đi qua 10 năm. 】

【  ngươi tu vi, lần nữa tăng trưởng 100 cái kỷ nguyên, đi tới sáu trăm mười bốn cái kỷ nguyên. 】

【  trong lúc đó Bạch Vi nhiều lần đến đây Trường Sinh Tiên Phong du ngoạn, nhưng ngươi đều là để đạo thân tiếp đãi. 】

【  lấy Bạch Vi vừa đột phá chuẩn Tiên Đế thực lực, cũng chưa phát hiện bất cứ dị thường nào. 】

【  Bạch Vi vẫn muốn để ngươi mang nàng ra ngoài lịch luyện, thế nhưng là ngươi đạo thân vẫn chưa đáp ứng. 】

【  không lâu, Bạch Vi nói mình nhìn trúng một cái nhiệm vụ, lại muốn cho ngươi mang nàng ra ngoài. 】

【  ngươi đạo thân rốt cục nhịn không được, hỏi nàng vì cái gì nhất định muốn tìm ngươi? 】

【  Bạch Vi đỏ mặt nói, bởi vì hai ngươi tuổi tác không sai biệt lắm, cho nên nàng đối ngươi có một loại không hiểu cảm giác thân thiết. 】

【  ngươi đạo thể xác tinh thần bên trong báo động mãnh liệt, cái này tiểu ny tử sẽ không phải đối ngươi có ý nghĩ gì chứ? 】

【  không được, không thể lại tiếp xúc. 】

【  ngươi đạo thân mặt trầm xuống, trực tiếp đem nàng đuổi ra ngoài, cũng cấm đoán nàng lại đến Trường Sinh Tiên Phong. 】

【  bất luận kẻ nào cũng không thể ảnh hưởng ngươi tu luyện! 】

【  cùng lúc đó, nơi nào đó xa xôi chi địa, Thần Toán Tử tại một cái yêu dã nữ tử trước mặt, nghi ngờ nói: Ngươi nhân duyên này tuyến, đến cùng được hay không a? Làm sao còn liền không lên? 】

【  yêu dã nữ tử nhìn trước mắt, 360 Độ Không lật tượng bùn, tức giận nói: Sạch cho lão nương ra nan đề, ngươi đến liền một cái thử một chút? 】

【  Thần Toán Tử vội vàng khoát khoát tay, hắn có thể không am hiểu cái này. 】

【  Lục Trường Sinh một mực trốn ở tông môn không ra, hắn cũng chỉ có thể thông qua loại phương pháp này đến trì hoãn hắn tu luyện. 】

【  không nghĩ tới hắn nhân duyên này tượng bùn, khó chơi, thủy chung liền không lên. 】

【  Thần Toán Tử nói: Chỉ cần ngươi tại trong vòng năm năm hoàn thành việc này, ta cho ngươi chỗ tốt lại tăng gấp mười lần! 】

【  nghe được Thần Toán Tử nói như vậy, yêu diễm nữ tử trên mặt cũng hiện lên một tia vẻ tàn nhẫn: Đã như vậy, lão nương thì cho hắn đến cái hung ác! 】

【  nói xong, nàng bắt một nắm lớn nhân duyên tuyến, giống ngươi nhân duyên tượng bùn, quấn quấn mà đi. 】

【  can thiệp nhiều người như vậy nhân duyên, không thể nghi ngờ sẽ để cho yêu dã nữ tử bị nghiêm trọng phản phệ, nhưng vì Thần Toán Tử trong miệng chỗ tốt, nàng cũng không lo được nhiều như vậy. 】

【  tiếp đó, ngươi tựa hồ trúng đào hoa vận. 】

【  ngươi đạo thân phát hiện chính mình vô luận đi đến chỗ nào, đều có đại lượng nữ đệ tử, đối ngươi nhìn trộm. 】

【  loại tình huống này, hiển nhiên không bình thường. 】

【  nhưng trong lúc nhất thời, ngươi lại không thể phát giác, dị thường ra từ nơi đâu. 】

【  chẳng lẽ là ngươi trước một mực quảng giao nhân mạch, hiện tại tập trung bạo phát? 】

【  bởi vì đào hoa vận quá nhiều, ngươi đạo thân đều không dám tùy ý ra cửa. 】

【  không chỉ là ngươi lưu tại Trảm Thiên Kiếm Tông đạo thân, ngươi muốn Vô Ảnh điện đạo thân, chỉ cần ra ngoài, liền sẽ khắp nơi đào hoa. 】

【  ngươi đạo thân không tin tà, đem chính mình ra vẻ khất cái, không nghĩ tới trên đường cái, cũng không ít nữ tử đối ngươi vứt mị nhãn. 】

【  sự tình ra khác thường tất có yêu. 】

【  lần này, ngươi rốt cục có thể xác định, không phải mình đào hoa vận quá tốt, mà là có người trong bóng tối quấy phá. 】

【  ngươi hoài nghi hơn phân nửa là Thần Toán Tử. 】

【  cũng là không biết hắn dùng loại thủ đoạn nào, làm được sự kiện này. 】

【  chỉ là, hắn vì sao muốn chuẩn bị cho ngươi nhiều như vậy đào hoa vận đâu? 】

【  muốn dùng loại này thủ đoạn hèn hạ, trở ngại ngươi thực lực đề thăng? 】

【  đáng tiếc, ngươi là sẽ không để cho hắn như nguyện! 】

【  tiếp xuống một đoạn thời gian, ngươi đạo thân cực ít lộ diện. 】

【  muốn là ai không muốn mặt dính sát, ngươi trực tiếp chém giết. 】

【  tông môn bên trong, ngươi tuy nhiên không thể trực tiếp chém giết nữ đệ tử, nhưng cũng sẽ tận lực xa lánh. 】

【  dù vậy, cũng ngăn cản không nổi tràn đầy đào hoa vận. 】

【  một lần hạch tâm đệ tử tụ hội, có mấy người đều biểu đạt đối ngươi hâm mộ chi tình. 】

【  bọn hắn mặc dù là hạch tâm đệ tử, nhưng còn chưa bao giờ hưởng thụ đãi ngộ như vậy. 】

【  ngươi nói không có cách, ai để ngươi tuổi trẻ soái khí, lại thực lực cao thâm. 】

【  mấy vị khác hạch tâm đệ tử, lập tức mặt thì đen. 】

【  thời gian như thoi đưa, chớp mắt lại qua tám năm. 】

【  ngươi tu vi lần nữa tăng trưởng hơn tám mươi cái kỷ nguyên, đi tới 600 số lượng. 】

【  tại hạch tâm đệ tử bên trong, có thể xếp vào trước năm. 】

【  bây giờ dù cho ngươi đạo thân, cũng có 300 kỷ nguyên tu vi, tại hạch tâm đệ tử bên trong cũng không tính người yếu. 】

【  mà Vô Ảnh điện tứ ngược hai mươi mấy năm, theo Thái Sơ giới vực cướp đoạt vô số bảo vật, rốt cục khiến mọi người nổi giận, làm đến sáu đại đỉnh tiêm thế lực xuất thủ. 】

【  sáu đại đỉnh tiêm thế lực xuất thủ trước nhất, là chưởng quản Bắc Vực Băng Phách cung. 】

【  Băng Phách cung mấy cái đại phái hệ, nội đấu đến hết sức lợi hại, hắn đối cương vực chưởng khống năng lực, là sáu đại thế lực bên trong yếu nhất. 】

【  cho nên, Bắc Vực cũng là Vô Ảnh điện, tàn phá bừa bãi vô cùng tàn nhẫn nhất địa phương. 】

【  vượt qua một phần ba tài nguyên, đều là theo Bắc Vực cướp đoạt mà đến. 】

【  những thứ này cũng có thể là theo Băng Phách cung trên thân Xẻo thịt, Băng Phách cung coi như nội đấu lại hung, cũng không nhịn được, bắt đầu nhất trí đối ngoại. 】

【  lần này, là từ Băng Phách thánh nữ, tự mình mang theo một đống lớn cao thủ, khu trục Bắc Vực Vô Ảnh điện thế lực. 】

【  Băng Phách thánh nữ, chính là Băng Phách cung một đám đệ tử tối cường người, mới có tôn hiệu. 】

【  Băng Phách thánh nữ bản nhân tu vi, càng là cao đến 3000 kỷ nguyên. 】.