Chương 668: Lần nữa làm tiệc, đại hiếu tử! 900 kỷ nguyên, mượn huynh đệ đầu người dùng một lát!

Chương 668: Lần nữa làm tiệc, đại hiếu tử! 900 kỷ nguyên, mượn huynh đệ đầu người dùng một lát!

【  tại Băng Phách thánh nữ dẫn đội dưới, rất nhanh liền đem Bắc Vực Vô Ảnh điện thế lực, nhổ tận gốc. 】

【  cái khác địa giới Vô Ảnh điện thế lực, cũng ào ào che giấu, tránh tránh đầu sóng ngọn gió. 】

【  chỉ bất quá cứ như vậy, ngươi bản thể lấy được tài nguyên giảm mạnh. 】

【  tu vi tăng lên tốc độ, tự nhiên cũng hàng không ít. 】

【  từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó. 】

【  ngươi khó có thể chịu đựng loại này chênh lệch. 】

【  không được, vẫn là đến nghĩ biện pháp, lại kiếm bộn. 】

【  muốn không, lại tổ chức một lần thịnh hội? 】

【  thế nhưng là, ngươi ba mươi, bốn mươi năm trước mới nhập môn lúc, thì tổ chức qua một lần. 】

【  bây giờ cũng không có có gì tốt tên tuổi. 】

【  ngươi cũng không thể lấy nhà ngươi Tiên Thú sinh chờ lý do, tổ chức một lần lễ mừng a? 】

【  tuy nhiên hạch tâm đệ tử thân phận tôn quý, nhưng ngươi cũng không thể đem tất cả làm ngu ngốc đùa nghịch. 】

【  đúng, của ngươi tinh cha mẹ chết đi đã lâu. 】

【  ngươi còn chưa bao giờ cho bọn hắn làm qua tang lễ. 】

【  ngươi là một cái đại đức đại thiện người, cũng tự nhiên là một cái hiếu thuận người. 】

【  dù là ngươi là cô nhi, chưa bao giờ gặp bọn hắn dáng dấp ra sao. 】

【  nhưng cái này cũng cũng không trở ngại ngươi hiếu thuận. 】

【  dù sao, là bọn hắn cho ngươi tân sinh mệnh. 】

【  thế mà, ngươi đến bây giờ còn chưa cho nhị lão làm tang lễ, ngươi đối với cái này cảm thấy mười phân hổ thẹn. 】

【  ngươi tự mình chế tạo hai cỗ quan tài. 】

【  trước kia Chư Thiên giới vực, sớm đã hủy diệt. 】

【  ngươi lấy người bùn thay thay phụ mẫu, bỏ vào quan tài. 】

【  sau đó, ngươi liền bắt đầu khóc tang. 】

【  Trường Sinh Tiên Phong, cũng treo đầy trắng đen cờ xí. 】

【  rất nhiều bạn bè không hiểu, đến đây hỏi là chuyện gì xảy ra? 】

【  ngươi nói ngươi song thân chết rồi. 】

【  hữu người thất kinh, vội vàng cùng nhau tưởng niệm, cũng đưa lên tế phẩm. 】

【  sự kiện này, tại ngươi trợ giúp phía dưới, một truyền mười, mười truyền trăm, trăm truyền ngàn. 】

【  rất nhanh, thì truyền khắp Trảm Thiên Kiếm Tông. 】

【  rất nhiều người đều đến đây phúng viếng, đưa lên trân quý tế phẩm. 】

【  ngươi trông thấy phong phú tế phẩm, nhịn không được cười ra tiếng. 】

【  nhưng ở nhị lão quan tài trước, lại cần ngươi khóc. 】

【  cho nên trong lúc nhất thời, ngươi lại khóc lại cười. 】

【  tất cả mọi người cho là ngươi là bi thương đến cực hạn, mới sẽ biểu hiện như thế. 】

【  ào ào cảm thán ngươi là một cái đại hiếu người. 】

【  người tu hành từ trước đến nay đạm bạc thân tình, giống ngươi như thế hiếu thuận, đã là cực kỳ hiếm thấy. 】

【  liền chưởng môn Vương Thông cũng đối ngươi đại thêm tán thưởng, cho nhị lão đưa tới lễ tế chi vật. 】

【  sau ba ngày, tế điển kết thúc. 】

【  ngươi kiểm kê tế phẩm, phát hiện so với lần trước thu hoạch muốn ít một chút, nhưng cũng giá trị mấy chục ức đạo tinh tả hữu. 】

【  đủ để tăng trưởng ngươi hơn một trăm cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  ngươi cảm thán, vẫn là làm bữa tiệc đến tiền nhanh. 】

【  cho dù là người tu hành, cũng trốn không thoát nhân tình thế thái. 】

【  đây đều là trước trí tuệ con người kết tinh a. 】

【  đương nhiên, ngươi tổ chức lần này tế điển, không phải là vì những tư nguyên này, mà chính là ký thác ngươi tương tư chi ý. 】

【  nhưng những tư nguyên này, khẳng định cũng không thể lãng phí. 】

【  nhị lão đã trở lại, những tư nguyên này, liền từ ngươi cái này đại hiếu tử đến sử dụng. 】

【  tin tưởng nhị lão dưới suối vàng có biết rõ, chắc chắn mỉm cười chín suối. 】

【  về sau, ngươi tiếp tục bế quan. 】

【  năm năm sau, ngươi đem sở hữu tài nguyên thôn phệ trống không. 】

【  ngươi tu vi lần nữa tăng trưởng 135 cái kỷ nguyên. 】

【  ngươi tổng tu vi đạt đến 735 cái kỷ nguyên! 】

【  như thế thực lực, đã có thể phát huy ra Thiên Cơ Hạc toàn bộ uy lực, cùng Thiên Âm Lục Thần Đao đại bộ phận uy lực. 】

【  coi như thực lực so ngươi cao hơn 100 kỷ nguyên, ngươi cũng hoàn toàn không sợ. 】

【  mà lúc này, Vô Ảnh điện vẫn như cũ bị các đại đỉnh cấp thế lực chèn ép. 】

【  cướp đoạt tài nguyên cảnh ngộ, vẫn chưa chuyển biến tốt đẹp. 】

【  sau đó ngươi dứt khoát liền để tám tôn đạo thân, chia thành tốp nhỏ, mỗi người hành động. 】

【  tám tôn đạo thân thực lực cường đại, nếu như tự mình xuất thủ, hiệu suất còn muốn cao hơn một chút. 】

【  chỉ là trước kia tài nguyên đủ, ngươi cũng không muốn tương đạo thân, bày ở ngoài sáng. 】

【  đã sáu đại đỉnh tiêm thế lực khinh người quá đáng, vậy ngươi cũng phải thích hợp đánh trả. 】

【  cứ như vậy, Vô Ảnh điện lần nữa bốn phía gây sóng gió. 】

【  những thứ này đạo thân, nắm giữ ngươi một nửa thực lực. 】

【  tầm thường bách đạo cảnh, bắt bọn hắn căn bản là không có cách. 】

【  trên tay ngươi tài nguyên, lần nữa sung dụ. 】

【  không sai, cũng là loại này cảm giác. 】

【  ngươi có thể cũng không tiếp tục muốn về đến nghèo thời gian. 】

【  bất quá, ngươi đạo thân tự thân xuất mã, vẫn là gặp được một chút phiền toái. 】

【  ngoại trừ ứng đối sáu đại thế lực đỉnh phong cao thủ, còn muốn ứng đối gặp phải nữ nhân. 】

【  trên người ngươi đào hoa vận, quả thực dọa người. 】

【  là nữ, cơ bản đều có thể bị ngươi mê đảo. 】

【  cũng không biết phía sau màn người, là làm được bằng cách nào. 】

【  như thế ba năm sau, ngươi tu vi thành công bước vào 800 kỷ nguyên. 】

【  ngươi khoảng cách Thiên Đạo cảnh, chỉ kém 200 kỷ nguyên tu vi! 】

【  một khi bước vào Thiên Đạo cảnh, ngươi còn sẽ phát sinh một lần thuế biến. 】

【  đến lúc đó, cũng coi như Tế Đạo phía dưới đỉnh phong cao thủ. 】

【  tại trong ba năm này, ngươi đạo thân vẫn lạc hai tôn. 】

【  một tôn chết tại Thiên Cơ môn trong tay, một vị khác thì là chết tại Băng Phách thánh nữ dưới kiếm. 】

【  cái kia Băng Phách thánh nữ, không hổ là danh xưng Băng Phách cung đệ nhất mỹ nhân, xác thực có quốc sắc thiên hương chi tư. 】

【  hơn nữa nhìn bộ dáng, tựa hồ cũng không có bị số đào hoa của ngươi sở mê ở. 】

【  rất tốt, rất không tệ. 】

【  ngươi cũng không muốn đi đến chỗ nào, nữ nhân nhìn ngươi ánh mắt, đều là hai mắt tỏa ánh sáng. 】

【  ngươi hi vọng nàng có thể tiếp tục kiên trì. 】

【  dù cho sáu đại đỉnh tiêm thế lực, đối Vô Ảnh điện chèn ép càng ngày càng nghiêm, nhưng ngươi vẫn như cũ để đạo thân cướp trắng trợn. 】

【  nói thân tử, ngươi một lần nữa ngưng tụ chính là. 】

【  nhưng tài nguyên không thể ngừng. 】

【  tài nguyên ngừng, đây chính là muốn ngươi lão mệnh. 】

【  theo Vô Ảnh điện sống sót thời gian càng ngày càng lâu, liền trảm Thiên Tiên tông đều đối với hắn phát ra truy sát lệnh. 】

【  chỉ cần tùy ý chém giết một cái Vô Ảnh điện người, đều có thể thu được phong phú khen thưởng. 】

【  làm ngươi nghe được tin tức này, hai mắt tỏa sáng. 】

【  Vô Ảnh điện bên trong sơ giai tu sĩ, tại sáu đại thế lực bao vây chặn đánh dưới, đã không có giá quá cao giá trị. 】

【  nhưng là, ngươi tại bọn hắn nhập môn lúc hứa hẹn qua, về sau bọn hắn đều là huynh đệ của ngươi. 】

【  cho nên, ngươi không có khả năng vứt bỏ bọn hắn. 】

【  nhưng bây giờ tình hình không giống nhau. 】

【  cứ theo đà này, bọn hắn sớm muộn rơi vào sáu đại thế lực trong tay. 】

【  đến lúc đó khẳng định nhận hết tra tấn mà chết. 】

【  cùng như thế, còn không bằng tử tại ngươi vị điện chủ này trong tay. 】

【  chí ít, ngươi còn có thể để huynh đệ nhóm chuyển thế đầu thai. 】

【  sau đó, ngươi cố ý làm mấy lần cứ điểm tiết lộ tiết mục. 】

【  để chính mình đạo thân, thành công thu hoạch 1800 cái đầu người. 】

【  những người này đầu, đều bị ngươi cầm đi nhiệm vụ đại sảnh, hóa thành phong phú khen thưởng. 】

【  cái này đã có thể cho tông môn làm cống hiến, lại có thể cho huynh đệ nhóm một cái nơi đến tốt đẹp, có thể nói nhất cử lưỡng tiện. 】

【  đến mức ngươi, thì là thâm tàng công cùng danh, thu hoạch được một chút khen thưởng thôi. 】.