Chương 669: Đột phá Thiên Đạo cảnh, thực lực tăng nhiều! Âu Dương đại sư, xem thường ai đây? 

Chương 669: Đột phá Thiên Đạo cảnh, thực lực tăng nhiều! Âu Dương đại sư, xem thường ai đây? 

【  cứ như vậy, ngươi từng bước đem Vô Ảnh điện bên trong sơ giai tu sĩ, toàn bộ cầm lấy đi đổi khen thưởng. 】

【  chưởng môn Vương Thông thẳng khen ngươi tài giỏi. 】

【  lại thêm ngươi đạo thân, đưa tới tài nguyên. 】

【  ngươi tu vi tiếp tục tiến triển cực nhanh. 】

【  thời gian vội vàng, đảo mắt liền đi qua ba năm rưỡi. 】

【  ngươi tu vi lại tăng trên trăm kỷ nguyên. 】

【  ngươi thành công bước vào Thiên Đạo cảnh! 】

【  ngươi nhục thân, thần hồn, cũng bắt đầu phát sinh thuế biến. 】

【  đây là so bách đạo cảnh, cường đại hơn một lần thuế biến. 】

【  thuế biến sau khi kết thúc, ngươi so 999 cái kỷ nguyên lúc, cường đại gấp bội. 】

【  chiến lực cơ hồ tạo thành đường ranh giới. 】

【  đây cũng là bách đạo cảnh, khó có thể khiêu chiến Thiên Đạo cảnh nguyên nhân. 】

【  bước vào Thiên Đạo cảnh, ngươi đột phá Tế Đạo cảnh xác suất tăng gấp mười lần. 】

【  trước đó nếu là một tia, hiện tại đủ có một thành! 】

【  muốn đột phá Tế Đạo cảnh, nhất định phải hiến tế tự thân đại đạo. 】

【  quá trình này hung hiểm vô cùng. 】

【  một thành xác suất, đã không thấp. 】

【  nhưng có thể tu luyện tới Thiên Đạo cảnh, không có chỗ nào mà không phải là thiên chi kiêu tử. 】

【  nhưng đối với những người này tới nói, khẳng định vẫn là quá thấp. 】

【  toàn bộ Thái Sơ giới vực, Thiên Đạo cảnh chừng bốn mươi, năm mươi người. 】

【  ấn xác suất tới nói, còn có thể sinh ra mấy vị Tế Đạo cảnh. 】

【  nhưng có mấy người chánh thức dám đi đột phá? 】

【  thật vất vả tu luyện tới cảnh giới này, một khi đột phá thất bại, chính là thân tử đạo tiêu. 】

【  có rất ít người dám đi đổ mệnh. 】

【  đột phá Thiên Đạo cảnh về sau, mỗi gia tăng 1000 kỷ nguyên tu vi, liền có thể gia tăng một thành đột phá xác suất. 】

【  đại bộ phận Thiên Đạo cảnh, đều là góp nhặt tu vi, chờ nắm chắc cao hơn một chút, mới có thể tiến hành đột phá. 】

【  làm trong lịch sử trẻ tuổi nhất Thiên Đạo cảnh, ngươi tự nhiên cũng không ngoại lệ. 】

【  ngươi thậm chí muốn muốn khiêu chiến truyền thuyết bên trong, theo không có người đạt tới vạn đạo cảnh. 】

【  đến lúc đó, chẳng những có thể trăm phần trăm đột phá Tế Đạo cảnh, sau khi đột phá cũng sẽ xa so với tầm thường Tế Đạo cảnh cường đại. 】

【  Thiên Đạo cảnh xa so với bách đạo cảnh cường đại. 】

【  ngươi bản thể đột phá Thiên Đạo cảnh về sau, ngươi đạo thân cũng thực lực đại trướng. 】

【  ngươi đạo thân nắm giữ ngươi bản thể một nửa thực lực. 】

【  cái này cũng không phải 500 kỷ nguyên đơn giản như vậy. 】

【  mà chính là so tầm thường 900 kỷ nguyên còn mạnh hơn. 】

【  lần này, cướp đoạt tài nguyên năng lực không thể nghi ngờ càng mạnh. 】

【  muốn đột phá vạn đạo cảnh, liền dựa vào những thứ này đạo thân. 】

【  ngươi bản thể, cũng một lần nữa luyện hóa Thiên Âm Lục Thần Đao. 】

【  Thiên Âm Lục Thần Đao, là đỉnh phong Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  nhưng bây giờ ngươi, đủ để phát huy toàn bộ nó uy lực. 】

【  nó có thể cho ngươi thực lực, tại trước mắt trên cơ sở, lần nữa tăng trưởng hai thành. 】

【  hiệu quả có thể nói, coi như không tệ. 】

【  nhưng theo thực lực ngươi tăng trưởng, nó đã định trước càng ngày càng gà mờ. 】

【  hiện tại ngươi không phải rất thiếu tài nguyên  có thể tạm lấy dùng. 】

【  chờ ngày nào nó đối ngươi thực lực đề thăng, còn chưa tới một thành, ngươi liền có thể đem thôn phệ. 】

【  tiếp đó, ngươi tiếp tục thôn phệ tài nguyên. 】

【  nhưng là, ngươi rất nhanh liền nhướng mày. 】

【  ngươi phát hiện đột phá Thiên Đạo cảnh về sau, thôn thiên phệ địa đại pháp hiệu quả, càng ngày càng yếu. 】

【  rất khó giống như kiểu trước đây, nhanh chóng cho ngươi tăng trưởng tu vi. 】

【  thôn thiên phệ địa đại pháp, chủ yếu dựa vào tiên chi đạo tắc mà tồn tại. 】

【  cái này chứng minh, nó hiệu quả đã nhanh đến tiên chi đạo tắc cực hạn. 】

【  nếu như ngươi muốn tăng cường nó hiệu quả, chỉ có thể tiếp tục đề thăng tiên chi đạo tắc phẩm giai. 】

【  đây chính là một kiện hao thời hao lực sự tình. 】

【  muốn phải nhanh chóng đề thăng tiên chi đạo tắc phẩm giai, chỉ có thể tăng lên rất nhiều ngộ tính. 】

【  những năm này, ngươi cũng thôn phệ không ít gia tăng ngộ tính bảo vật. 】

【  lại thêm tự thân tu vi đề thăng. 】

【  ngươi cơ sở ngộ tính, tuyệt không so những cái kia nắm giữ hai ba ngàn kỷ nguyên tu vi người yếu. 】

【  lại hướng lên, sẽ rất khó. 】

【  bởi vì ngươi thực lực quá mạnh, Hồng Mông Đạo Cung đối ngươi ngộ tính tăng phúc, cũng tương đối có hạn. 】

【  tiếp đó, ngươi hoặc là tìm khác một kiện tăng cường ngộ tính đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  hoặc là lựa chọn đúc lại Hồng Mông Đạo Cung, đề thăng nó phẩm giai. 】

【  đến mức có thể tăng cường Thiên Đạo cảnh ngộ tính thiên tài địa bảo. 】

【  tuyệt đối là hàng bán chạy. 】

【  ngươi thời gian ngắn, cũng rất khó đại lượng thu thập. 】

【  cho nên, chọn một kiện ngoại vật, càng thêm dùng ít sức. 】

【  muốn đúc lại Hồng Mông Đạo Cung, độ khó khăn cũng không lớn. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tông bên trong, thì có một vị chú khí đại sư  có thể đoán tạo cao giai Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  nhưng là cao giai Hỗn Độn Chí Bảo, đối với Thiên Đạo cảnh tới nói, sớm đã khó làm được việc lớn. 】

【  đã ngươi muốn đúc lại, khẳng định là chạy đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo đi. 】

【  muốn muốn rèn đúc đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo, ngoại trừ mấy vị Tế Đạo lão tổ, Thái Sơ giới vực chỉ có chút ít ba người có thể làm được. 】

【  trong đó hai người, phân thuộc Thái Sơ thần triều cùng Tây Vực Bồ Đề thiền viện. 】

【  chỉ có một người, là tán tu. 】

【  này tên là Âu Dương Tử. 】

【  nhưng, muốn để hắn giúp ngươi chế tạo đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo, cũng là độ khó khăn không nhỏ. 】

【  đối với dạng này chú khí Tông Sư, sớm đã không thiếu tài nguyên. 】

【  mà chế tạo đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo, lại mười phân hao tổn hao tổn tâm thần. 】

【  Âu Dương Tử đã có trên ức năm, không có đánh tạo qua mới đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  cho dù là đỉnh tiêm thế lực Thiên Đạo cảnh cường giả, mời hắn xuất thủ. 】

【  hắn cũng không có đáp ứng. 】

【  ngươi bây giờ cũng không tính bại lộ thực lực, dù sao hai vạn tuổi Thiên Đạo cảnh quá mức khủng bố, truyền đi bằng thêm gợn sóng. 】

【  vậy lại càng không có khả năng, để hắn đáp ứng ngươi. 】

【  nhức đầu sự tình, thì giao cho đạo thân xử lý đi. 】

【  bọn hắn ý đồ xấu nhiều. 】

【  nói không chừng, sẽ có biện pháp tốt. 】

【  nhiệm vụ phía dưới không đạt được một tháng, Âu Dương Tử yêu thích nhất một vị huyền tôn, ngay tại Tinh Cực giới mất tích. 】

【  cái này có thể đem Âu Dương Tử gấp đến độ không được. 】

【  hắn lập tức phát ra lệnh treo giải thưởng, chỉ cần ai có thể đem hắn huyền tôn tìm trở về, hắn nguyện ý vì hắn miễn phí vì đó chú tạo một kiện cao giai Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  không nghĩ tới, hắn lệnh treo giải thưởng vừa ra. 】

【  hậu trường hắc thủ càng thêm hung hăng ngang ngược. 】

【  lại đem hắn mấy tên khác huyền tôn bắt đi. 】

【  hậu trường hắc thủ càng là buông lời nói, tài cao giai Hỗn Độn Chí Bảo, xem thường ai đây? 】

【  lời này vừa nói ra, đem Âu Dương Tử tức giận đến thổ huyết. 】

【  qua nửa vầng trăng, có Âu Dương Tử hảo hữu tra ra, việc này là Vô Ảnh điện gây nên. 】

【  Vô Ảnh điện khắp nơi cướp đoạt tài nguyên, tên xấu chiêu lấy. 】

【  bắt đi Âu Dương Tử mấy cái huyền tôn, mục đích rõ ràng. 】

【  Âu Dương Tử công khai buông lời, biểu thị nguyện ý cầm bỏ tài nguyên, chuộc về huyền tôn. 】

【  Vô Ảnh điện lập tức liền phái người đến đây thương lượng, ra giá một người mười ức đạo tinh. 】

【  trước mắt hết thảy bắt đi năm người, cái kia chính là 50 ức đạo tinh. 】

【  dù cho một kiện đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo, cũng mới giá trị hai mươi mấy ức đạo tinh. 】

【  Âu Dương Tử những thứ này huyền tôn mệnh, đều gần sánh bằng hai kiện đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  Âu Dương Tử cắn răng đáp ứng. 】

【  nhưng đến giao dịch hôm đó, hắn lại mời mấy vị Thiên Đạo cảnh cố hữu, tại bốn phía mai phục ngươi đạo thân. 】

【  bởi vì hắn minh bạch, cái này lỗ hổng không thể mở. 】

【  vạn nhất thật làm cho ngươi mang đi 50 ức đạo tinh, dẫn tới người khác tranh nhau bắt chước làm sao bây giờ? 】

【  vậy hắn Âu Dương gia tộc, chẳng phải là cả ngày đều muốn ứng đối các loại minh thương ám tiễn? 】.