Chương 670: Vô ảnh khắc tinh, đúc lại Hồng Mông! Diệt thế chúa tể, lại gặp lão tổ!

Chương 670: Vô ảnh khắc tinh, đúc lại Hồng Mông! Diệt thế chúa tể, lại gặp lão tổ!

【  mấy cái Thiên Đạo cảnh đồng loạt xuất thủ, ngươi đạo thân tại chỗ liền bị bách tự bạo. 】

【  nhưng ngươi đạo thân cũng lưu lại một tay, căn bản không có đem người thế chấp mang đến. 】

【  bất quá, đi qua lần này ám toán, Vô Ảnh điện tựa hồ nổi giận. 】

【  tuyên bố trong vòng ba ngày không giao tiền chuộc, ba ngày sau, thì mỗi ngày cho hắn đưa một cỗ thi thể trở về. 】

【  Âu Dương Tử bất đắc dĩ, đành phải ngoan ngoãn giao 50 ức đạo tinh. 】

【  nhưng là giao tiền về sau, Vô Ảnh điện vẫn chưa thả người, ngược lại kêu gào nói, Âu Dương Tử thất tín trước đây, lần này muốn cho hắn nhớ lâu. 】

【  Âu Dương Tử lại vội vừa giận, nhất thời không biết như thế nào cho phải. 】

【  lúc này, có người hướng hắn đề cử ngươi vị này Trảm Thiên Kiếm Tông hạch tâm đệ tử. 】

【  ngươi thế nhưng là nhổ Vô Ảnh điện không ít cứ điểm. 】

【  Vô Ảnh điện dù cho đưa ngươi để vào tất sát bảng danh sách, cũng không có thể thương ngươi mảy may. 】

【  mọi người cho rằng, nếu như muốn cứu ra Âu Dương Tử mấy vị huyền tôn, còn phải ngươi vị này " vô ảnh khắc tinh " xuất thủ. 】

【  sau đó, ngươi thuận lý thành chương tại Trường Sinh Tiên Phong, tiếp kiến Âu Dương Tử vị này chú khí Tông Sư. 】

【  Âu Dương Tử hướng ngươi đưa ra nghĩ cách cứu viện thỉnh cầu, không nghĩ tới ngươi suy tư một lát, thế mà đáp ứng. 】

【  nhưng ngươi cũng có một cái yêu cầu, cái kia chính là để hắn không ràng buộc giúp ngươi, đem Hồng Mông Đạo Cung chế tạo thành đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  Âu Dương Tử mặt lộ vẻ khó xử nói, không phải tất cả Hỗn Độn Chí Bảo, đều có thể đến tới đỉnh giai tầng thứ, hắn trước tiên cần phải nhìn một chút cái kia Hồng Mông Đạo Cung tiềm lực. 】

【  ngươi xuất ra Hồng Mông Đạo Cung, để hắn dò xét. 】

【  Âu Dương Tử cầm lấy Hồng Mông Đạo Cung, thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng giãn ra. 】

【  qua gần nửa ngày, hắn gật đầu nói: Có thể tiến giai, chỉ là. . . 】

【  ngươi để hắn có gì lo lắng, cứ nói đừng ngại. 】

【  Âu Dương Tử nói, ngươi cái này Hồng Mông Đạo Cung, có thật nhiều diệt thế chi lực, nếu như đoán không lầm, cần phải từng bị diệt thế chúa tể cưỡng ép đề thăng. 】

【  diệt thế chúa tể, chỉ tự nhiên là hiến tế phản hồi vị kia trong cõi u minh tồn tại. 】

【  Thái Sơ giới vực, cũng có kỷ nguyên hưng diệt. 】

【  cho nên, tự nhiên cũng có kỷ nguyên chi tử cùng diệt thế chi tử. 】

【  chỉ bất quá, bởi vì Thái Sơ giới vực, là siêu đại hình giới vực. 】

【  một cái kỷ nguyên thời gian, bù đắp được tầm thường giới vực mấy trăm kỷ nguyên thời gian. 】

【  mà kỷ nguyên chi tử cùng diệt thế chi tử, sau cùng trở thành cũng không phải Tiên Đế, mà chính là Tế Đạo cảnh! 】

【  Thái Sơ giới vực sáng lập đến bây giờ, cũng mới kinh lịch một lần kỷ nguyên hủy diệt. 】

【  mà thành tựu vị kia Tế Đạo cảnh, chính là bây giờ Thiên Cơ lão tổ. 】

【  đối với kỷ nguyên chi tử cùng diệt thế chi tử sau lưng, so Tế Đạo cảnh còn muốn vĩ ngạn tồn tại. 】

【  Thái Sơ giới vực người, gọi hắn là kỷ nguyên chúa tể cùng diệt thế chúa tể! 】

【  ngươi đối với cái này, đã sớm biết. 】

【  ngươi khó hiểu nói: Chẳng lẽ có gì ảnh hưởng hay sao? 】

【  Âu Dương Tử nói: Muốn để Hồng Mông Đạo Cung tăng thêm một bước, chỉ có thể cho nó chú nhập càng nhiều diệt thế chi lực. 】

【  nhưng diệt thế chi lực quá nhiều, vô cùng có thể sẽ tại kỷ nguyên thời kì cuối, dẫn phát không thể đánh giá hậu quả. 】

【  hắn để ngươi nghĩ lại cho kỹ. 】

【  Thái Sơ giới vực khoảng cách kỷ nguyên thời kì cuối, còn rất sớm, chí ít cũng có mấy vạn ức năm. 】

【  đến lúc đó, nếu như ngươi còn sống, ngươi sớm đã đột phá Tế Đạo, thậm chí tế đạo phía trên. 】

【  điểm ấy ảnh hưởng, không ảnh hưởng toàn cục. 】

【  ngươi để Âu Dương Tử không cần lo lắng, toàn lực chế tạo là đủ. 】

【  mà ngươi không được bao lâu, liền sẽ đem hắn mấy vị huyền tôn cứu ra. 】

【  Âu Dương Tử gặp ngươi tin tưởng như vậy, cũng yên tâm mấy phần. 】

【  lại qua nửa năm. 】

【  ngươi lần nữa công phá Vô Ảnh điện mấy cái cứ điểm. 】

【  đồng thời tại sau cùng công phá cứ điểm bên trong, thành công tìm tới Âu Dương Tử mấy cái huyền tôn. 】

【  bọn hắn đã bị giày vò đến không thành hình người. 】

【  đây hết thảy, cũng đều là Vô Ảnh điện trả thù. 】

【  Âu Dương Tử rưng rưng cảm tạ ngươi. 】

【  muốn là ngươi chậm thêm đi mấy phần, hắn cũng chỉ có thể cùng mấy cái này huyền tôn âm dương tương cách. 】

【  ngươi đối với hắn, thật sự là ân trọng như sơn! 】

【  chờ mấy cái huyền tôn sau khi tỉnh dậy, Âu Dương Tử còn để bọn hắn cho ngươi dập đầu mấy cái vang tiếng. 】

【  lấy cảm tạ ân cứu mạng của ngươi. 】

【  ngươi liền vội vàng đem mấy người đỡ dậy, nói đây đều là ngươi phải làm. 】

【  ngươi sở cầu, chính là ngày đi một thiện. 】

【  Âu Dương Tử cảm thán ngươi đại đức đại thiện. 】

【  tiếp đó, hắn trở về một chuyến Âu Dương gia tộc, mang đến đại lượng cần thiết chi vật. 】

【  về sau, ngay tại Trường Sinh Tiên Phong bắt đầu đúc lại Hồng Mông Đạo Cung. 】

【  vì cho Âu Dương Tử sáng tạo tốt đẹp chú khí hoàn cảnh, ngươi còn chuyên môn mở cho hắn tích một cái chú khí không gian. 】

【  ngươi hỏi bao lâu, mới có thể để cho Hồng Mông Đạo Cung thành công tiến giai? 】

【  Âu Dương Tử nói: Dù cho thời gian cực hạn gia tốc 100 vạn lần, quá trình này cũng cần ba trăm năm trăm năm. 】

【  thời gian này, so ngươi trong dự liệu còn muốn lâu một chút. 】

【  ngươi hỏi, chẳng lẽ liền không thể càng nhanh một chút sao? 】

【  Âu Dương Tử nói, trừ phi Tế Đạo lão tổ xuất thủ, hoặc là ngươi có thể tìm đến càng nhiều diệt thế chi lực, nếu không rất khó sớm. 】

【  nắm giữ diệt thế chi lực đồ vật, ngươi đạo thân tại Thái Sơ giới vực góp nhặt không ít. 】

【  bao quát ngươi tại đã từng giới vực, cũng góp nhặt không ít diệt thế tế đàn. 】

【  ngươi đem những vật này toàn bộ lấy ra, Âu Dương Tử nói có thể xách năm mươi vị trí đầu năm. 】

【  về sau, ngươi để đạo thân toàn lực thu thập chứa diệt thế chi lực đồ vật. 】

【  hiện tại tiên chi đạo tắc đến cực hạn. 】

【  ngươi thôn thiên phệ địa đại pháp, thôn phệ tài nguyên tăng cao tu vi tốc độ, còn chưa kịp trước kia 10%. 】

【  cho nên tài nguyên thả một chút, tiên chi đạo tắc tăng lên mới là đệ nhất. 】

【  thời gian chớp mắt, liền đi qua 20 năm. 】

【  tại cái này trong hai mươi năm, ngươi chỉ đề thăng 20 kỷ nguyên tu vi. 】

【  bình quân xuống tới, một năm đề thăng một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  so với cái khác Tiên Đế, cái tốc độ này đã cực nhanh. 】

【  nhưng so sánh ngươi trước kia mà nói, thì lộ ra như là tốc độ như rùa. 】

【  cái này trong hai mươi năm, Vô Ảnh điện trắng trợn thu thập ẩn chứa diệt thế chi lực đồ vật. 】

【  thành công đem Hồng Mông Đạo Cung lên cấp thời gian, trước thời hạn 200 năm. 】

【  đây đã là tốc độ nhanh nhất, về sau liền tính toán có lại nhiều diệt thế chi lực, cũng vô pháp tiến một bước gia tốc. 】

【  trước mắt tính được, chỉ cần hơn 150 năm, Hồng Mông Đạo Cung liền có thể thành công tiến giai. 】

【  thời gian này vẫn có chút dài, sau đó ngươi cố ý đi tìm Trảm Thiên Kiếm Tông Tế Đạo lão tổ. 】

【  muốn thỉnh hắn xuất thủ một trợ. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tông Tế Đạo lão tổ, bên ngoài rất ít người biết tục danh của hắn. 】

【  phần lớn đều gọi hắn là Trảm Thiên Kiếm Tổ. 】

【  dù là ngươi thân là hạch tâm đệ tử, cũng không ngoại lệ. 】

【  chỉ là ngươi so bên cạnh nhiều người một hạng đặc quyền  có thể thường cách một đoạn thời gian, cầu gặp một lần Trảm Thiên Kiếm Tổ. 】

【  Trảm Thiên lão tổ, vẫn tại quản lý vườn rau. 】

【  ngươi không hiểu, hắn một cái Tế Đạo cảnh cao thủ, cả ngày quản lý vườn rau làm gì? 】

【  tu thân dưỡng tính, vẫn là phản phác quy chân? 】

【  ngươi đem nghi vấn của mình xách ra. 】

【  Trảm Thiên lão tổ nói, ngươi suy nghĩ nhiều, hắn chỉ là nhàn rỗi nhàm chán, giết thời gian mà thôi. 】

【  đến hắn cảnh giới này, dù cho đi qua trăm ngàn ức năm, tu vi cũng rất khó đề thăng một tia. 】

【  cho nên, hắn cố ý tìm cho mình chút chuyện làm. 】

【  nghe vậy, ngươi bừng tỉnh đại ngộ, sau đó ngươi xuất ra một cái cần câu. 】

【  ngươi nói, cái này càng có thể giết thời gian. 】

【  Trảm Thiên lão tổ nhìn đến cần câu, lộ ra nhớ lại chi sắc, nói hắn nhớ tới một vị nào đó cố nhân, vị cố nhân kia họ Hạ, từng tay cầm cần câu, độc câu vạn cổ. 】.