Chương 671: Hồng Mông tiến giai, biết cách làm giàu! Huyền Băng đạo cô, tình kiếp sắp tới? 

Chương 671: Hồng Mông tiến giai, biết cách làm giàu! Huyền Băng đạo cô, tình kiếp sắp tới? 

【  ngươi hỏi lão tổ, vị cố nhân kia về sau như thế nào. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ nói, hắn câu ra một đầu " cá lớn ' đem chính mình giày vò gần chết, từ đó liền không lại đụng cần câu. 】

【  ngươi cảm giác hắn lời nói bên trong có lời nói, nhưng Trảm Thiên Kiếm Tổ vẫn chưa nói tiếp, mà chính là nhìn về phía ngươi, hỏi ngươi hôm nay đến đây có chuyện gì. 】

【  ngươi nói là muốn mời hắn, giúp mình gia tốc chế tạo Hồng Mông Đạo Cung. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ cười ngươi thật sự là lòng tham, hơn một trăm năm cũng không chờ. 】

【  hắn vung tay lên, Âu Dương Tử luyện khí không gian, thời gian lưu tốc lần nữa thêm nhanh gấp mười lần, đạt đến 1000 vạn lần! 】

【  dựa theo lẽ thường tới nói, thời gian trôi qua cực hạn, chính là gấp 100 vạn lần. 】

【  nhưng Tế Đạo cảnh cường giả, hiển nhiên không thể tính toán theo lẽ thường. 】

【  ngươi thấy thế vui vẻ, nói lời cảm tạ về sau, cáo từ. 】

【  về sau, ngươi tiến vào luyện khí không gian tu luyện. 】

【  thời gian thêm nhanh gấp mười lần, mang ý nghĩa ngươi tu hành tốc độ, cũng có thể thêm nhanh gấp mười lần. 】

【  đảo mắt liền đi qua mười lăm năm. 】

【  ngươi tu vi, tăng trưởng 150 cái kỷ nguyên, đạt đến 1170 cái kỷ nguyên. 】

【  mà ngươi Hồng Mông Đạo Cung, cũng rốt cục đúc lại hoàn tất, tấn cấp thành đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo! 】

【  ngươi các hạng thiên phú hạn mức cao nhất, lần nữa cất cao. 】

【  ngươi vô hạn đốn ngộ, từ lúc đầu mấy lần ngộ tính tăng phúc, đi tới hơn một ngàn lần! 】

【  ngươi đạo thân tu vi cũng có chỗ đề cao, đi tới bản thể tám thành tả hữu. 】

【  chú khí sau khi kết thúc, hà quang đầy trời, tung hoành ức vạn dặm. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tông rất nhiều người, đi vào Trường Sinh Tiên Phong bên ngoài, quan sát dị tượng. 】

【  rất nhiều người kinh thán, Âu Dương Tử Tông Sư bảo đao chưa lão, thế mà trong thời gian ngắn như vậy, thì chế tạo ra một kiện đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  Âu Dương Tử thu hoạch danh tiếng, ngươi đạt được chỗ tốt. 】

【  hắn trước khi đi, ngươi còn cố ý thiết yến khoản đãi một phen. 】

【  Âu Dương Tử nói, về sau nếu như ngươi còn có chú khí nhu cầu, chi bằng tìm hắn, hết thảy cho ngươi ấn giảm còn 80% tính toán. 】

【  ngươi đem tin tức này, truyền ra ngoài. 】

【  nhất thời thì có thật nhiều đồng môn, muốn cho ngươi tại Âu Dương Tử trước mặt nói tốt vài câu, thay bọn hắn chú khí. 】

【  đương nhiên, ngươi phải hỏi Âu Dương Tử thái độ. 】

【  chỉ cần Âu Dương Tử đáp ứng, ngươi liền theo hắn báo giá hai lần, tiến hành thu phí. 】

【  tìm Âu Dương Tử luyện khí, tiêu hao có thể là ngươi nhân tình, ngươi thu một điểm chỗ tốt, không quá phận a? 】

【  lại nói, Âu Dương Tử tính khí cao lạnh, cũng không phải cái gì người đều có thể gặp. 】

【  muốn là người khác không đáp ứng, vậy liền chính mình tìm Âu Dương Tử đi. 】

【  ngươi để một tôn đạo thân, phụ trách việc này. 】

【  đây cũng là một hạng, thời gian dài lại ổn định thu nhập nơi phát ra. 】

【  về sau, ngươi bản thể bắt đầu lĩnh ngộ Thái Sơ giới vực cái khác đạo tắc, đến tăng cường tiên chi đạo tắc. 】

【  ngươi đạo thân, thì tiếp tục cướp đoạt tài nguyên. 】

【  bởi vì thực lực tăng nhiều, ngươi đạo thân cướp đoạt tài nguyên hiệu suất, cũng tăng trưởng không ít. 】

【  cái này không thể nghi ngờ để mấy cái đại đỉnh tiêm thế lực, càng thêm đau đầu. 】

【  mà một bên khác, Thần Toán Tử lần nữa tìm tới yêu dã nữ tử, chất vấn nàng đã lâu như vậy, vì sao vẫn là không có dắt lên hồng tuyến? 】

【  yêu dã nữ tử cũng rất im lặng, chẳng biết tại sao, ngươi nhân duyên tượng bùn, chiến đấu lực càng ngày càng mạnh. 】

【  dù cho cho nó liền lên, nó cũng có thể tuỳ tiện tránh thoát. 】

【  bất quá, yêu dã nữ tử còn có một cái biện pháp. 】

【  cái kia chính là cho ngươi liền lên Băng Phách thánh nữ nhân duyên tuyến. 】

【  Băng Phách thánh nữ thực lực cao thâm, nàng nhân duyên tuyến, ngươi khẳng định không cách nào tuỳ tiện tránh thoát. 】

【  lại, nàng danh xưng Băng Phách cung đệ nhất mỹ nhân, người theo đuổi vô số. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tông ba vị Thiên Đạo cảnh hạch tâm đệ tử, thì có hai người là người theo đuổi nàng. 】

【  nếu như ngươi cùng nàng phát sinh cảm tình gút mắc, như vậy nhất định phiền phức không ngừng. 】

【  đến lúc đó, ngươi khẳng định không cách nào an tâm tu luyện. 】

【  đương nhiên, phương pháp này tiêu hao rất nhiều, sẽ để cho yêu dã nữ tử suy yếu trên ức năm. 】

【  thì nhìn Thần Toán Tử, có thể hay không giao nổi cái này thù lao. 】

【  Thần Toán Tử suy tư liên tục, cuối cùng cắn răng đáp ứng. 】

【  Thiên Cơ môn chỗ lấy dạng này nhằm vào ngươi, không hề chỉ là bởi vì, Thiên Vận Tử tử tại ngươi trong tay. 】

【  Thiên Cơ lão tổ đã sớm tính ra, ngươi đem sẽ trở thành Thiên Cơ môn đại địch. 】

【  cho nên đối với ngươi xuất thủ, nhất định muốn tàn nhẫn. 】

【  gặp Thần Toán Tử đáp ứng, yêu nghiệt nữ tử bắt đầu thi pháp. 】

【  ngươi cùng Băng Phách thánh nữ nhân duyên tuyến, bị cường hành vặn ở cùng nhau. 】

【  không lâu, Băng Phách thánh nữ lần nữa chém giết ngươi một tôn đạo thân. 】

【  chẳng biết tại sao, lần này chém giết về sau, nàng lại đối ngươi đạo thân sinh ra dị dạng tâm tình. 】

【  loại này cảm giác, lại là hảo cảm, Băng Phách thánh nữ khó có thể tin. 】

【  chẳng lẽ là kính nể đối thủ? 】

【  Băng Phách thánh nữ cảm thấy khả năng này không nhỏ. 】

【  Vô Ảnh điện đối mặt mấy cái đại đỉnh phong thế lực chèn ép, còn tại nhảy nhót tưng bừng, xác thực thực tương đương lợi hại. 】

【  đối với hắn sinh ra ý kính nể, tựa hồ cũng là chuyện đương nhiên? 】

【  10 năm thoáng qua tức thì, tại vô hạn đốn ngộ gia trì dưới, ngươi lĩnh ngộ Thái Sơ giới vực bảy tám đầu trước 100 đạo tắc, cũng đem dung nhập tiên chi đạo tắc bên trong. 】

【  tiên chi đạo tắc tại vạn đạo bảng bài danh theo 79 tên, đi tới 53 tên. 】

【  như thế tấn mãnh tốc độ tăng lên, đã dẫn phát không nhỏ chú ý. 】

【  mà Băng Phách thánh nữ, tại mười năm này ở giữa, lại chém giết ngươi tốt mấy cái tôn đạo thân. 】

【  ngươi có chút buồn bực, gần nhất làm sao luôn để Băng Phách thánh nữ, tìm tới ngươi đạo thân? 】

【  trước đó, cũng không có dạng này. 】

【  là trùng hợp, vẫn là nói Băng Phách cung, tìm được một số nhằm vào Vô Ảnh điện bí quyết? 】

【  đối với tới nói, ngươi cũng không phải một tin tức tốt. 】

【  xem ra cần phải để đạo thân làm một vố lớn, sau đó ẩn núp một đoạn thời gian. 】

【  Băng Phách thánh nữ bên kia đồng dạng phiền muộn. 】

【  nàng giết thế nào đến càng nhiều, ngược lại hảo cảm càng mạnh? 】

【  sẽ không là bị người hạ xuống cổ đi? 】

【  nàng tìm được Băng Phách cung Tế Đạo lão tổ — — Huyền Băng đạo cô. 】

【  Huyền Băng đạo cô nói với nàng, nàng gần nhất có một trận tình kiếp, cùng Vô Ảnh điện có quan hệ, để cho nàng gia tăng chú ý. 】

【  Băng Phách thánh nữ hiếm thấy hoa dung thất sắc. 】

【  đây là cái gì quỷ? 】

【  chẳng lẽ còn có thể tương ái tương sát hay sao? 】

【  nàng nếu là thật thích Vô Ảnh điện người, vậy nhưng náo ra Địa Ngục chê cười. 】

【  cái khác đỉnh tiêm thế lực cùng tùy tùng giả, làm như thế nào nhìn nàng? 】

【  tiếp đó, Băng Phách thánh nữ cửa lớn không ra, một mực đợi tại Băng Phách trong cung. 】

【  dù cho nghe nói, ngoại giới Vô Ảnh điện có đại động tác. 】

【  nàng cũng chưa bước ra cửa cung nửa bước. 】

【  nàng biết cùng Vô Ảnh điện tiếp xúc càng nhiều, nàng lâm vào tình kiếp khả năng càng lớn. 】

【  cho nên, tránh mà không thấy mới là lựa chọn tốt nhất. 】

【  một năm sau, thời gian ngắn cướp trắng trợn vài chục ức đạo tinh tài nguyên Vô Ảnh điện, đột nhiên mai danh ẩn tích. 】

【  có người nói, đây là Vô Ảnh điện nghe được tiếng gió, sợ hãi Tế Đạo lão tổ xuất thủ, mới lựa chọn ẩn tàng. 】

【  dù sao Vô Ảnh điện những năm này cướp đoạt tài nguyên, cùng nhau đều có 200 ức đạo tinh. 】

【  cũng có người nói, đây là Vô Ảnh điện tạm thời tránh tránh đầu sóng ngọn gió, không được bao lâu còn sẽ xuất thủ. 】.