Chương 672: Tiên đạo đột phá, nhị tông hội võ! Trảm thiên viên mãn, 2000 kỷ nguyên!

Chương 672: Tiên đạo đột phá, nhị tông hội võ! Trảm thiên viên mãn, 2000 kỷ nguyên!

【  mặc kệ là nguyên nhân nào, Vô Ảnh điện mang tới ác liệt ảnh hưởng, trong thời gian ngắn cuối cùng khó có thể tiêu trừ, 】

【  thậm chí Vô Ảnh điện biến mất về sau, rất nhiều thế lực đều đánh lấy Vô Ảnh điện chiêu bài, làm xằng làm bậy. 】

【  chỉ có Băng Phách thánh nữ nghe được tin tức này, thở dài một hơi. 】

【  xem ra tình kiếp của nàng, tạm thời sẽ không bạo phát. 】

【  20 năm trong nháy mắt tức thì. 】

【  ngươi lần nữa đem hai mươi mấy đầu cường đại đạo tắc, dung nhập tiên chi đạo tắc. 】

【  tiên chi đạo tắc bài danh, theo 53 tên đi tới 30 tên. 】

【  cái tốc độ này hết sức kinh người, ngoại trừ Tế Đạo lão tổ, người nào có thể làm được? 】

【  rất nhiều thế lực đều kinh hãi. 】

【  mà luôn luôn điệu thấp ngươi, thì thả ra tiếng gió, nói những năm này nhờ có Trảm Thiên lão tổ chỉ điểm. 】

【  mọi người bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, lại cảm giác sâu sắc ghen ghét. 】

【  nhất là Trảm Thiên Kiếm Tông hạch tâm đệ tử. 】

【  tất cả mọi người là cách mỗi mấy ngàn năm, mới có thể có đến một lần lão tổ chỉ điểm. 】

【  dựa vào cái gì ngươi cái này trễ nhất nhập môn hạch tâm đệ tử, có thể được đến lão tổ ưu ái như thế? 】

【  rất nhanh, thì có tin tức ngầm truyền văn. 】

【  nói ngươi là Trảm Thiên Kiếm Tổ con riêng hoặc là huyết mạch hậu nhân cái gì. 】

【  truyền đi có cái mũi có mắt. 】

【  để không ít người đều tin là thật. 】

【  ngươi đối với cái này, tự nhiên là vui tay vui mắt. 】

【  người khác càng cho rằng ngươi cùng Trảm Thiên Kiếm Tổ có quan hệ, tự nhiên càng không dám động tới ngươi. 】

【  bây giờ, tiên chi đạo tắc hạn mức cao nhất, đã tăng lên rất nhiều. 】

【  ngươi bắt đầu đem tinh lực, chuyển tới tăng cao tu vi phía trên. 】

【  bây giờ trong tay ngươi tài nguyên, gần 200 ức đạo tinh. 】

【  muốn là toàn bộ thôn phệ, đầy đủ ngươi đề thăng 2000 kỷ nguyên tu vi. 】

【  đến lúc đó, ngươi nhưng chính là hạch tâm đệ tử đệ nhất nhân! 】

【  suy nghĩ một chút đều còn có chút tiểu kích động. 】

【  ngươi bắt đầu bế quan, thôn phệ tài nguyên. 】

【  mười ba năm về sau, Băng Phách thánh nữ mang theo Băng Phách cung một đám hạch tâm đệ tử, đi vào Trảm Thiên Kiếm Tông, cử hành giao lưu đại hội. 】

【  còn có trăm năm, cũng là ngũ vực thiên kiêu đại hội. 】

【  đến lúc đó Thái Sơ thần triều, Thiên Cơ môn, Băng Phách cung, Trảm Thiên Kiếm Tông, Bồ Đề thiền viện sở hữu đại đạo cuối đệ tử, đều sẽ tham gia. 】

【  mà Băng Phách cung cùng Trảm Thiên Kiếm Tông luôn luôn giao hảo, hai đại thế lực sớm trăm năm tiến hành tiểu đấu, đã thành thông lệ. 】

【  cho nên, ngươi cũng không thể không xuất quan. 】

【  cái này mười ba năm, ngươi tăng lên 300 kỷ nguyên tu vi. 】

【  ngươi tổng thể tu vi, đi tới 1,470 cái kỷ nguyên. 】

【  ngươi đạo thân, càng là người người đều có Thiên Đạo cảnh tu vi! 】

【  có thể nói thực lực tăng nhiều. 】

【  dù sao nhị tông tiểu đấu, cũng liền mười ngày, ngươi coi như kiến thức một phen. 】

【  làm ngươi rời đi Trường Sinh Tiên Phong, đi vào giao lưu đại hội. 】

【  lọt vào trong tầm mắt thứ nhất mắt, chính là một cái như là băng sơn tuyết liên giống như nữ tử. 】

【  nàng là một cái đẹp đến mức tận cùng nữ nhân, đủ để cho chung quanh sự vật khác mất đi lộng lẫy. 】

【  nhưng ngươi nhìn thấy người này, tâm lý lại là hơi hồi hộp một chút, muốn né tránh. 】

【  bởi vì người này, chính là chém giết ngươi tốt mấy cái tôn đạo thân Băng Phách thánh nữ! 】

【  nhưng ngươi nghĩ lại, đạo thân làm sự tình có liên quan gì tới ngươi? 】

【  ngươi lại có tiến giai sau Hồng Mông Đạo Cung che đậy khí tức, nàng chưa hẳn có thể nhận ra ngươi. 】

【  sau đó, ngươi thì nghênh ngang, theo Băng Phách thánh nữ trước mặt đi tới. 】

【  Băng Phách thánh nữ gặp này, có mấy phần kinh ngạc. 】

【  từ khi tới cái này Trảm Thiên Kiếm Tông, thì có không ít nam đệ tử vây quanh nàng chuyển. 】

【  ngươi là người thứ nhất không nhìn nàng người. 】

【  Băng Phách thánh nữ hướng bên cạnh, tại Kiếm Tông bài danh thứ ba hạch tâm đệ tử Lâm Thiên Phong, hỏi thăm ngươi thân phận. 】

【  khi biết được ngươi chính là tiên chi đạo tắc chủ nhân lúc, Băng Phách thánh nữ lấy làm kinh hãi, sau đó mặt lộ vẻ vẻ hân thưởng. 】

【  Lâm Thiên Phong thấy thế, vội vàng khinh thường nói: Hắn chỉ là một cái may mắn thôi, muốn không phải lão tổ sủng ái, hắn đạo tắc căn bản không có khả năng đề thăng nhanh như vậy. 】

【  mà lại thánh nữ ngươi không biết. . . 】

【  Lâm Thiên Phong hạ giọng nói: Hắn vẫn là có tên hoa tâm đại củ cải, tại trong tông môn câu dẫn không thiếu nữ đệ tử. . . 】

【  ngươi nói bậy bạ gì đó? Trường sinh sư đệ giữ mình trong sạch, chưa bao giờ tiếp nhận bất luận người nào ái mộ! 】

【  cách đó không xa một cái nữ hạch tâm đệ tử, nghe Lâm Thiên Phong nói nói xấu ngươi, lập tức lớn tiếng ồn ào. 】

【  nhất thời thì có những nữ đệ tử khác xông tới, thay ngươi bênh vực kẻ yếu. 】

【  cái khác hạch tâm đệ tử, nhìn Lâm Thiên Phong ánh mắt, tràn ngập đồng tình. 】

【  tông môn người nào không biết, ngươi nữ nhân duyên tốt đến nổ tung? 】

【  thế mà ngay trước nữ đệ tử mặt nói nói xấu ngươi, chẳng phải là muốn chết? 】

【  Băng Phách thánh nữ gặp này tràng cảnh, ngược lại là đối ngươi tăng thêm mấy phần hứng thú. 】

【  có thể là đáy lòng thắng bại muốn tại quấy phá. 】

【  người khác không muốn nam nhân, nàng cũng không muốn. 】

【  người khác đều theo đuổi nam nhân, nàng mới có thể cảm thấy hứng thú. 】

【  10 ngày thời gian, thoáng qua tức thì. 】

【  trong lúc đó, ngươi cũng cùng Băng Phách cung đệ tử, giao thủ vài chục lần. 】

【  bởi vì ngươi đối ngoại, chỉ hiển lộ 500 kỷ nguyên tu vi, cho nên ngươi tại hai trung tiểu so bên trong, thứ tự cũng không cao, chỉ là miễn cưỡng đứng vào hai mươi người đứng đầu. 】

【  dù vậy, cũng dẫn tới không ít người chấn kinh. 】

【  dù sao, ngươi mới nhập tông hơn một trăm năm tả hữu. 】

【  lại tăng lên gần 300 kỷ nguyên tu vi. 】

【  là thật thật không thể tin. 】

【  lại, một cuộc tỷ thí xuống tới, ngươi thu hoạch không ít đến từ Băng Phách cung nữ phấn. 】

【  tức giận đến Trảm Thiên Kiếm Tông nữ đệ tử nghiến răng. 】

【  Băng Phách thánh nữ nhìn ngươi ánh mắt, cũng là dị sắc liên tục. 】

【  bất quá ngươi cũng không để ý, chỉ coi nàng là thưởng thức. 】

【  nhị tông tiểu đấu sau khi kết thúc, ngươi tiếp tục bế quan, tăng cao tu vi. 】

【  đến mức trăm năm về sau ngũ vực thiên kiêu đại hội, ngươi vẫn chưa để ở trong lòng. 】

【  cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ. 】

【  ngươi bây giờ vẫn là lấy điệu thấp vì chủ. 】

【  muốn là triển lộ toàn bộ tu vi, sợ rằng sẽ dẫn bạo Thái Sơ giới vực. 】

【  hiện tại Vô Ảnh điện ẩn núp, ngươi chín vị đạo thân, cũng không thể bỏ bê. 】

【  ngươi để bọn hắn tu luyện Trảm Thiên Kiếm Pháp cùng Tâm Kiếm Thuật, gián tiếp tăng cường tự thân thực lực. 】

【  ba năm sau, ngươi Trảm Thiên Kiếm Pháp tiểu thành. 】

【  trên người ngươi có kinh người kiếm khí bộc lộ. 】

【  bảy năm sau, một đạo kiếm khí theo Trường Sinh Tiên Phong phóng lên tận trời, muốn trảm thiên! 】

【  mọi người ào ào nhìn ra xa, bọn hắn biết, đây là có người đem Trảm Thiên Kiếm Pháp tu hành đến hiếm thấy đại thành cảnh giới! 】

【  cùng lúc đó, ngươi Tâm Kiếm Thuật rốt cục nhập môn. 】

【  tâm niệm cùng một chỗ, vạn vật đều có thể thành kiếm. 】

【  ngươi đối môn kiếm thuật này uy lực, hết sức hài lòng. 】

【  mười lăm năm về sau, ngươi Trảm Thiên Kiếm Pháp viên mãn. 】

【  sử dụng viên mãn Trảm Thiên Kiếm Pháp, ngươi thực lực có thể ngoài định mức bạo phát ba thành! 】

【  20 năm sau, ngươi Tâm Kiếm Thuật tiểu thành. 】

【  ngươi có thể ngưng tụ một thanh chuyên chúc tự thân tâm kiếm, giết người ở vô hình. 】

【  hai mươi tư năm sau, ngươi tăng trưởng 530 cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  ngươi kỷ nguyên tu vi, rốt cục đi vào 2000 số lượng! 】

【  đặt ở Trảm Thiên Kiếm Tông một đám hạch tâm đệ tử bên trong, cũng đủ để xếp vào thứ hai, gần với 2700 cái kỷ nguyên tu vi Trang Bất Phàm! 】

【  đến mức trước đó bài danh thứ ba Lâm Thiên Phong, cũng mới 1200 cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  kém xa ngươi. 】

【  hoặc là nói, liền ngươi đạo thân, hắn đều đánh không lại. 】

【  thực lực thế này, dù cho thả tại lần trước ngũ vực thiên kiêu thi đấu, cũng có tranh đoạt mười vị trí đầu hi vọng. 】.