Chương 673: Có người kế tục, Huyết Long quân! 3000 kỷ nguyên, Thái Sơ Thần Thạch! 

Chương 673: Có người kế tục, Huyết Long quân! 3000 kỷ nguyên, Thái Sơ Thần Thạch! 

【  ngươi sau khi đột phá, còn chưa cao hứng. 】

【  đột nhiên, trước mắt không gian nổi lên gợn sóng, một cái lão nhân xuất hiện ở ngươi trước mặt. 】

【  chính là Trảm Thiên Kiếm Tổ! 】

【  ngươi liền vội vàng đứng lên thi lễ một cái. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ lại là vừa mừng vừa sợ, thoải mái cười to. 】

【  hắn nói lấy ngươi thiên phú, đột phá Tế Đạo cảnh là chuyện sớm hay muộn, hắn có người kế nghiệp! 】

【  ngươi thử thăm dò hỏi, vậy sau này tông môn tài nguyên, ngươi có phải hay không có thể mở rộng dùng? 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ lại mặt nghiêm, nói không được. 】

【  tông môn tài nguyên còn muốn duy trì tông môn vận chuyển, hắn nhiều lắm là dùng chính mình tiểu kim khố, cho ngươi mở cái tiểu táo. 】

【  ngươi hưng phấn đưa tay ra, nói hiện tại liền muốn. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, ném cho ngươi 30 ức đạo tinh. 】

【  sớm biết hắn liền không nói có người kế nghiệp, miễn cho bị ngươi lừa đảo. 】

【  được không 30 ức đạo tinh, ngươi vui vẻ ra mặt. 】

【  đây chính là đại biểu cho, mấy trăm cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  sau đó, ngươi khom người cúi đầu, khấu tạ ân sư, nói mình từ nay về sau cũng là Trảm Thiên Kiếm Tổ thân truyền đệ tử. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ ria mép thổi, nói hắn cũng không có thu đồ ý nghĩ. 】

【  trước đó thu hai cái đồ đệ, tất cả đều đâm lưng hắn. 】

【  hiện tại hắn là tuyệt không thu đồ đệ. 】

【  ngươi nói mình cùng những người khác không giống nhau, chính mình là cái trọng tình trọng nghĩa trọng ân người, tuyệt không có khả năng đâm lưng hắn. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ, vẫn như cũ lắc đầu, nói hắn nhiều lắm là cho ngươi cung cấp một số chỉ đạo cùng trợ giúp. 】

【  ngươi thấy thế, đành phải thôi. 】

【  đều quái trên đời này ác quá nhiều người, làm đến giữa người và người tràn ngập nghi ngờ. 】

【  mới khiến cho ngươi dạng này đại đức đại thiện người, bị tai bay vạ gió. 】

【  muốn là người người đều như ngươi như vậy thiện lương liền tốt. 】

【  sau đó, ngươi thỉnh cầu Trảm Thiên Kiếm Tổ, cho mình tu luyện không gian, cũng tới cái thời gian gia tốc. 】

【  ngươi nhiều nhất chỉ có thể gia tốc 100 vạn lần, cảm giác quá chậm. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ như trước đó đồng dạng  đồng dạng cho hắn gia tốc ngàn vạn lần. 】

【  ngươi hỏi Trảm Thiên Kiếm Tổ, có thể hay không nhanh hơn chút nữa? 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ lắc đầu, nói lại nhanh, liền muốn thương tới hắn bản nguyên. 】

【  ngươi là kính già yêu trẻ người, tự nhiên không có cưỡng cầu. 】

【  về sau, ngươi bản thể tại tu luyện không gian bế quan. 】

【  ngươi thực lực, lấy này mười vị trí đầu lần tốc độ đề thăng. 】

【  mà ngươi một tôn đạo thân, thì tiến về Trảm Thiên Kiếm Tổ chỗ ở, để hắn chỉ đạo ngươi Tâm Kiếm Thuật. 】

【  ở tại chỉ đạo dưới, ngươi Tâm Kiếm Thuật đột nhiên tăng mạnh. 】

【  mà cái khác tám tôn đạo thân, thì bị ngươi phái đi ra, tiếp tục cướp đoạt tài nguyên. 】

【  ngươi tu luyện tốc độ, nhanh lên 10 lần. 】

【  ngươi tiêu hao tài nguyên, tự nhiên cũng là 10 lần tăng lên. 】

【  ngươi trong tay còn lại tài nguyên, chi chống đỡ không được bao lâu. 】

【  cho nên, đạo thân nhất định phải xuất thủ. 】

【  sau đó, Vô Ảnh điện lần nữa hiện thế. 】

【  lần này, Vô Ảnh điện xuất hiện mấy cái Thiên Đạo cảnh cao thủ. 】

【  lại tại Thái Sơ giới vực, nhấc lên không nhỏ gợn sóng. 】

【  bất quá, tại Trung Vực Thái Sơ thần triều, đối Vô Ảnh điện chèn ép cường độ, lại kém xa lần trước. 】

【  bởi vì Trung Vực chợt xuất hiện một cỗ, tên là Huyết Long quân thế lực. 】

【  Huyết Long quân bốn phía khởi nghĩa, thanh thế to lớn, liên lụy Thái Sơ thần triều không ít tinh lực. 】

【  Thái Sơ thần triều cường thịnh thời kỳ, quản lý toàn bộ Thái Sơ giới vực. 】

【  lúc này suy sụp không ít, rùa rút về Trung Vực sào huyệt. 】

【  bất đắc dĩ cùng thế lực khác cộng trị thiên hạ. 】

【  không nghĩ tới, cái này liền sào huyệt đều bốc cháy. 】

【  đối với Vô Ảnh điện tới nói, tự nhiên là vui tay vui mắt. 】

【  thiên hạ càng loạn, Vô Ảnh điện có thể thừa cơ vơ vét càng nhiều chỗ tốt. 】

【  năm năm sau, tại ngàn vạn lần thời gian gia tốc dưới, ngươi tu vi lúc này cũng lần nữa gia tăng 1000 kỷ nguyên, đạt đến 3000 kỷ nguyên! 】

【  hạch tâm đệ tử bên trong, bài danh đệ nhất Trang Bất Phàm, cũng mới 2700 kỷ nguyên tu vi. 】

【  lúc này ngươi, không hề nghi ngờ đã vượt qua hắn! 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ, cũng bị ngươi tu vi tốc độ tăng lên hù dọa. 】

【  nói thực lực ngươi bây giờ, đã là tông môn người thứ tư. 】

【  gần như chỉ ở hắn cái này lão tổ, chưởng môn Vương Thông cùng thiên phạt phong phong chủ Hạng Long phía dưới. 】

【  mà một đám đệ tử bên trong, ngươi là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân! 】

【  chưởng môn Vương Thông cũng mới 4,800 cái kỷ nguyên tu vi, tiếp tục như vậy nữa, không được bao lâu ngươi liền có thể vượt qua hắn. 】

【  ngươi thực lực đề thăng quá nhanh. 】

【  ngươi hi vọng Trảm Thiên lão tổ, có thể thay ngươi bảo thủ bí mật. 】

【  Trảm Thiên lão tổ nói không có vấn đề, nhưng ngươi cũng phải đáp ứng hắn một cái yêu cầu. 】

【  ngươi nói chỉ cần đủ khả năng, tuyệt đối không có vấn đề. 】

【  Trảm Thiên lão tổ hi vọng ngươi có thể tham gia bảy mười một năm sau ngũ vực thiên kiêu đại hội, cũng đoạt được quán quân. 】

【  ngũ vực thiên kiêu đại hội, cũng không phải là giao đấu đơn giản như vậy, còn liên quan đến tài nguyên phân chia. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tông đã liên tục ba giới tại thứ tư thứ năm bồi hồi. 】

【  lần này không ngoài dự liệu, đoán chừng lại là thứ năm. 】

【  hắn hi vọng ngươi có thể lật về một thành. 】

【  không chỉ có là cho hắn mặt mo dài chút mặt mũi, cũng là cho tông môn làm cống hiến. 】

【  lần này, ngươi có thể có chút khó khăn. 】

【  ngươi nói ngươi đắc tội Thiên Cơ môn cùng Cửu U Ma Tông, muốn là thiên phú bại lộ, chỉ sợ sẽ làm cho hai đại tông môn lão tổ điên cuồng nhằm vào ngươi. 】

【  Trảm Thiên lão tổ, lại là không để bụng. 】

【  hắn nói hắn bộ xương già này vẫn còn, ai muốn đối với ngươi xuất thủ, trừ phi trước theo hắn trên thi thể bước qua đi! 】

【  Tế Đạo cảnh cường giả, cơ hồ khó có thể vẫn lạc. 】

【  hắn nói như vậy, đã cho thấy che chở ngươi quyết tâm. 】

【  ngươi đối với cái này, tự nhiên cảm động hết sức. 】

【  nhưng là, ngươi vẫn tương đối do dự. 】

【  thấy thế, Trảm Thiên lão tổ quyết định lại thêm một mồi lửa. 】

【  hắn nói chỉ cần ngươi nguyện ý tham gia, hắn liền đi vận hành quan hệ, đem lần này quán quân khen thưởng thay đổi vì Thái Sơ Thần Thạch. 】

【  Thái Sơ Thần Thạch, chính là làm vừa mở ra ra Thái Sơ giới vực Thái Sơ đạo nhân lưu lại. 】

【  Thái Sơ đạo nhân, là Thái Sơ thần triều sáng thế người. 】

【  đương thời, chỉ để lại ba khối Thái Sơ Thần Thạch. 】

【  về sau Thái Sơ đạo nhân mất tích, cái này ba khối Thái Sơ Thần Thạch liền không người biết được công dụng. 】

【  thẳng đến về sau, Thái Sơ Thần Đế đột phá Tế Đạo cảnh sắp thất bại lúc, sử dụng một khối. 】

【  những người còn lại thế mới biết, nguyên lai vật này có để người phá cảnh chi kỳ hiệu! 】

【  lần này, Thái Sơ Thần Thạch trong nháy mắt trở thành vô giá chi vật. 】

【  còn sót lại hai khối, đều bị Thái Sơ Thần Đế giấu đi. 】

【  về sau trong đó một khối, bị thái tử Ân Thiên Kiếp đánh cắp. 】

【  Ân Thiên Kiếp tại Thái Sơ Thần Thạch trợ giúp dưới, lấy không đến 2000 kỷ nguyên tu vi, liền thành công đột phá Tế Đạo cảnh! 】

【  mà còn lại cái này một khối Thái Sơ Thần Thạch, tự nhiên là dẫn tới các phương thế lực nhìn chằm chằm. 】

【  dù sao, đây chính là biểu tượng một vị Tế Đạo cảnh cường giả! 】

【  về sau, tại cái khác Tế Đạo cảnh áp lực dưới. 】

【  Thái Sơ Thần Đế đem khối này thần thạch đem ra, một đám thế lực cộng đồng trông giữ, quyết định công dụng. 】

【  kỳ thật sớm đã có đỉnh tiêm thế lực, muốn đem khối này Thái Sơ Thần Thạch, làm ngũ vực thiên kiêu đại hội quán quân khen thưởng. 】

【  nói thí dụ như tại thi đấu bên trong, biểu hiện cường thế Thái Sơ thần triều cùng Bồ Đề thiền viện. 】.