Chương 674: Đoạt quán quân hi vọng, gợn sóng nổi lên bốn phía! Không biết xấu hổ, một chiêu miểu sát!

Chương 674: Đoạt quán quân hi vọng, gợn sóng nổi lên bốn phía! Không biết xấu hổ, một chiêu miểu sát!

【  mà Trảm Thiên Kiếm Tông, gần nhất mấy lần một mực hạng chót. 】

【  Trảm Thiên lão tổ, tự nhiên là không đồng ý. 】

【  bởi vì lấy ra, nhất định là cho thế lực khác làm áo cưới. 】

【  nhưng bây giờ không giống nhau. 】

【  tại ngươi trên thân, hắn thấy được Trảm Thiên Kiếm Tông đoạt quan hi vọng. 】

【  cái này Thái Sơ Thần Thạch, tự nhiên có thể lấy ra dùng một lát. 】

【  ngươi nghe được Thái Sơ Thần Thạch bốn chữ, nguyên bản do dự thái độ, lập tức kiên định. 】

【  ngươi đoạt được quán quân về sau, lập tức dùng Thái Sơ Thần Thạch, đột phá Tế Đạo cảnh. 】

【  đến lúc đó, Thiên Cơ lão tổ cùng Cửu U Ma Thần, đối ngươi tự nhiên khó có thể cấu thành trí mệnh uy hiếp. 】

【  đương nhiên, đây hết thảy tiền đề, là Trảm Thiên lão tổ thật có thể thuyết phục các phương. 】

【  Trảm Thiên lão tổ gặp ngươi đồng ý, lập tức tiến đến các phương thế lực du thuyết. 】

【  các phương thế lực đối với cái này cảm thấy kỳ quái. 】

【  trước kia đối Thái Sơ Thần Thạch không tích cực Trảm Thiên lão tổ, cái này làm sao đột nhiên nhiệt tình lên? 】

【  nhưng bất kể nói gì, thái độ của hắn cải biến cũng là một chuyện tốt. 】

【  mấy cái đại đỉnh tiêm thế lực các có át chủ bài, đã sớm muốn đem Thái Sơ Thần Thạch chiếm làm của riêng. 】

【  đã Trảm Thiên lão tổ nhả ra, mấy cái đại tế nói cường giả thương lượng về sau, quyết định liền đem Thái Sơ Thần Thạch làm làm lần này ngũ vực thiên kiêu đại hội quán quân khen thưởng! 】

【  tin tức qua thả ra, thì giống như ném thêm một viên tiếp theo bom nổ dưới nước. 】

【  tại ngũ vực nhấc lên kinh thiên sóng lớn. 】

【  Thái Sơ Thần Thạch ý vị như thế nào, tất cả mọi người rất rõ ràng. 】

【  Thái Sơ giới vực, đã có vạn ức năm chưa từng xuất hiện Tế Đạo cảnh. 】

【  trung gian có nếm thử đột phá người, tất cả đều vẫn lạc. 】

【  chẳng lẽ thế gian lại muốn xuất hiện lần nữa một vị Tế Đạo cường giả? 】

【  nếu như tên này cường giả xuất hiện tại đỉnh tiêm thế lực bên trong, không hề nghi ngờ sẽ cải biến Thái Sơ giới vực bố cục. 】

【  có tư cách tham gia ngũ vực thiên kiêu đại hội, cũng không chỉ là mấy cái đại đỉnh tiêm thế lực. 】

【  trên lý luận, chỉ cần không có đột phá Tế Đạo cảnh đều là có thể tham dự. 】

【  chỉ là trước kia thế hệ trước sĩ diện, chỉ làm cho tông môn đệ tử tiến đến tham dự. 】

【  lần này có Thái Sơ Thần Thạch cái này khen thưởng, rất nhiều ẩn thế lão quái vật khẳng định cũng sẽ động tâm. 】

【  ngũ vực thiên kiêu đại hội, nhiệt độ trước nay chưa có tăng vọt. 】

【  rất nhiều người cũng bắt đầu khởi hành tiến về Trung Vực, tham gia lần thịnh hội này. 】

【  nhất là những cái kia tu vi tương đối thấp, càng đến sớm một chút xuất phát. 】

【  lại hơn một năm, tại Trảm Thiên Kiếm Tổ chỉ đạo dưới, ngươi Tâm Kiếm Thuật trực tiếp bước vào cảnh giới đại thành. 】

【  tại một đám hạch tâm đệ tử bên trong, chỉ có bài danh đệ nhất Trang Bất Phàm cùng bài danh thứ hai Tô Thiến, Tâm Kiếm Thuật mới có cảnh giới như thế. 】

【  ngươi tại công phạt chi thuật phía trên, cũng rốt cục đuổi kịp hai người. 】

【  bây giờ, ngươi có thể ngưng tụ ra mười chuôi tâm kiếm. 】

【  tâm kiếm phòng ngự cực khó. 】

【  mười chuôi tâm kiếm, lại phối hợp nguyên bản Trảm Thiên Kiếm Pháp, đủ để cho ngươi đồng giai vô địch. 】

【  Trảm Thiên lão tổ nói, lấy ngươi thực lực hôm nay, tại trước kia thiên kiêu đại hội, có tư cách tranh đoạt trước ba. 】

【  nhưng lần này thiên kiêu đại hội, bởi vì Thái Sơ Thần Thạch, nhất định sẽ hấp dẫn ra rất nhiều lão quái vật. 】

【  nếu như ngươi đem tu vi đề thăng đến 5000 kỷ nguyên, cũng đem Tâm Kiếm Thuật tu tập viên mãn, cần phải có thể tranh đoạt đệ nhất. 】

【  ngươi nhẹ gật đầu, ngươi cũng đang có ý này. 】

【  đúng lúc này, Lâm Thiên Phong đột nhiên mang theo mấy cái hạch tâm đệ tử, đi vào cấm địa bên ngoài, muốn thỉnh cầu Trảm Thiên lão tổ chỉ điểm. 】

【  bọn hắn nhìn thấy ngươi đạo thân ở chỗ này, lấy làm kinh hãi. 】

【  nhưng không nói thêm gì. 】

【  chờ chỉ điểm sau khi kết thúc, mấy người lập tức đi tìm chưởng môn Vương Thông, đại thổ nước đắng, nói lão tổ bất công. 】

【  bọn hắn nói ngươi một cái trễ nhất nhập môn hạch tâm đệ tử, dựa vào cái gì có thể trường kỳ đến đến lão tổ chỉ điểm? 】

【  Vương Thông cũng có chút bồn chồn, hắn không hiểu Trảm Thiên lão tổ, vì sao luôn cho ngươi mở tiểu táo. 】

【  nhưng đây là lão tổ quyết định, hắn cũng không dám nghi vấn. 】

【  hắn nói Lâm Thiên Phong bọn người nếu không phục  có thể đi tìm lão tổ. 】

【  Lâm Thiên Phong mấy cái người đưa mắt nhìn nhau. 】

【  bọn hắn rời đi chưởng môn đại điện, đi vào Trường Sinh Tiên Phong bên ngoài ngồi xổm ngươi. 】

【 ...Chờ ngươi đạo thân sau khi trở về, mấy người xuất hiện, ngăn chặn ngươi. 】

【  Lâm Thiên Phong đối ngươi một trận khiêu khích, nói ngươi không có tư cách tiếp nhận lão tổ hậu ái, ngươi nếu là có tự mình hiểu lấy, về sau cũng đừng đi phiền phức lão tổ. 】

【  ngươi nói muốn đánh, liền trực tiếp phía trên Chiến Phong lôi đài thế giới, không cần nói nhảm. 】

【  lời này của ngươi chính bên trong Lâm Thiên Phong ý muốn, hắn lần này chính là muốn để ngươi thể diện mất hết, từ nay về sau chỉ có thể cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế. 】

【  ngươi muốn là thảm bại trong tay hắn. 】

【  nhìn ngươi còn mặt mũi nào, lại đi tìm lão tổ! 】

【  sau đó, các ngươi đi tới chuyên môn giải quyết đệ tử ân oán Chiến Phong. 】

【  tại Lâm Thiên Phong mấy người tuyên truyền dưới, nơi này rất nhanh liền đến số lớn người vây quanh. 】

【  hắn muốn trước mặt mọi người nhục nhã ngươi! 】

【  rất nhiều nữ đệ tử, mắng to Lâm Thiên Phong lấy lớn hiếp nhỏ. 】

【  Lâm Thiên Phong mặt mũi có chút không nhịn được, hắn để mấy vị khác hạch tâm đệ tử xuất thủ trước. 】

【  không nghĩ tới mấy người ào ào bại trong tay ngươi. 】

【  bao quát bên trong một cái 700 kỷ nguyên tu vi hạch tâm đệ tử. 】

【  Lâm Thiên Phong gặp này, càng đố kị. 】

【  nếu là hắn có thể ngày đêm đến đến lão tổ chỉ điểm, thực lực khẳng định cũng có thể đột nhiên tăng mạnh. 】

【  bất quá, mấy vị kia hạch tâm đệ tử, cũng không phải hoàn toàn không chỗ hữu dụng. 】

【  bọn hắn khảo thí ra ngươi tu vi, 1000 kỷ nguyên! 】

【  mà Lâm Thiên Phong, thế nhưng là 1200 kỷ nguyên tu vi, so ngươi trọn vẹn thêm ra 200 kỷ nguyên. 】

【  ngươi lấy cái gì cùng hắn đánh? 】

【  quá không biết xấu hổ. 】

【  thứ ba hạch tâm đệ tử, thế mà khi dễ một cái tiểu sư đệ! 】

【  rất nhiều nữ đệ tử, ào ào vì ngươi bênh vực kẻ yếu. 】

【  Lâm Thiên Phong đối các nàng, lựa chọn không nhìn. 】

【  thế mà, làm hắn vừa tiến vào lôi đài thế giới, đột nhiên thì quỳ xuống. 】

【  làm sao lập tức nhận sợ rồi? 】

【  mọi người không hiểu. 】

【  sau đó, chỉ thấy Lâm Thiên Phong cúi đầu xuống, thân thể phun ra mười đạo huyết tiễn. 】

【  đây là... Đại thành Tâm Kiếm Thuật! 】

【  mọi người chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm. 】

【  cái này tại hạch tâm đệ tử bên trong, thế nhưng là chỉ có bài danh đệ nhất Trang Bất Phàm cùng bài danh thứ hai Tô Thiến mới có cảnh giới. 】

【  không nghĩ tới ngươi cái này nhập môn trễ nhất hạch tâm đệ tử, thế mà cũng có thể nhanh như vậy, tu luyện tới cảnh giới này. 】

【  mà ngất đi Lâm Thiên Phong, cũng bị cái khác hạch tâm đệ tử vội vàng khiêng đi. 】

【  hắn bản muốn hung hăng nhục nhã ngươi, không nghĩ tới bị ngươi dùng đại thành Tâm Kiếm Thuật, một chiêu miểu sát. 】

【  lần này, ngược lại chính hắn thành tiểu sửu. 】

【  ròng rã ba tháng, Lâm Thiên Phong mới tỉnh lại. 】

【  lúc này, bên ngoài đã truyền khắp hắn " giai tích ' xấu hổ hắn xấu hổ vô cùng. 】

【  đều là cái kia Lục Trường Sinh! 】

【  Lâm Thiên Phong hai tay nắm chặt, trán nổi gân xanh lên. 】

【  nhưng là hắn không thể không thừa nhận, hắn xác thực đánh không lại ngươi. 】

【  bất quá, hắn đánh không lại, không đại biểu người khác đánh không lại. 】

【  nói thí dụ như, hạch tâm đệ tử bên trong thực lực đứt gãy đệ nhất Trang Bất Phàm! 】

【  hắn trọn vẹn 2700 cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  chỉ cần hắn nguyện ý xuất thủ, chỉ là Lục Trường Sinh, không nói chơi! 】.