Chương 675: Trang Bất Phàm xuất thủ, kinh người tiền đặt cược! Hạch tâm đệ nhất, 300 ức đạo tinh!

Chương 675: Trang Bất Phàm xuất thủ, kinh người tiền đặt cược! Hạch tâm đệ nhất, 300 ức đạo tinh!

【  Lâm Thiên Phong rất nhanh liền đi vào Trang Bất Phàm chỗ ở. 】

【  Trang gia cùng Lâm gia, đều là Đông Vực nhất lưu đại tộc. 】

【  hai người thân là thiên kiêu, tự nhiên thường xuyên có chỗ lui tới. 】

【  bất quá, Trang Bất Phàm cũng không muốn ra tay. 】

【  thẳng đến Lâm Thiên Phong nguyện ý đem gia tộc tuyệt học đem tặng, Trang Bất Phàm lúc này mới gật đầu. 】

【  hắn nói: Cũng được, đã cái kia Lục Trường Sinh dùng một chiêu đánh bại ngươi, ta cũng liền dùng một chiêu đánh bại hắn. 】

【  Lâm Thiên Phong nghe vậy đại hỉ, nói nhất định muốn hung hăng làm nhục cái kia Lục Trường Sinh, giết giết hắn nhuệ khí! 】

【  về sau, Trang Bất Phàm hướng ngươi hạ chiến thư. 】

【  Trang Bất Phàm vững vàng hạch tâm đệ tử đệ nhất, đã có mấy ngàn ức năm lâu. 】

【  là trong mắt rất nhiều người cao không thể chạm tồn tại. 】

【  không nghĩ tới, hắn thế mà hướng ngươi vị này trễ nhất nhập môn hạch tâm đệ tử, phát chiến thư. 】

【  trong lúc nhất thời, rất nhiều người khó có thể tin, coi là đây là lời đồn. 】

【  nhưng theo Trang Bất Phàm tự mình ra mặt, mọi người mới tin tưởng đây là thực sự. 】

【  ngươi cầm lấy chiến thư, khẽ lắc đầu. 】

【  ngươi chỉ là nghĩ điệu thấp phát dục, vì cái gì luôn có người muốn tìm ngươi phiền phức? 】

【  dù sao ngươi sớm đã quyết định, muốn tham gia ngũ vực thiên kiêu đại hội. 】

【  ngươi thực lực sớm muộn muốn bộc lộ ra đi. 】

【  đã như vậy, vậy trước tiên nóng cái thân đi. 】

【  bất quá, nếu là đối phương chủ động hướng ngươi hạ chiến thư, ngươi đến có cái phụ gia điều kiện. 】

【  ngươi đối trong tay hắn đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo — — Tử Điện Thanh Sương Kiếm, hết sức cảm thấy hứng thú. 】

【  nếu như hắn bại, nhất định phải đem vật này tặng cho ngươi. 】

【  nếu không, ngươi là sẽ không nhận hạ chiến thư. 】

【  Trang Bất Phàm chiếm được tin tức này, cười lạnh. 】

【  hắn cho là ngươi là muốn dùng loại phương thức này, trốn tránh giao đấu. 】

【  hắn nói có thể, nhưng nếu như ngươi bại, cũng phải bồi hắn một kiện đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  ngươi trước đó không lâu, mới khiến cho Âu Dương Tử chế tạo một kiện đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo, hắn cũng tương đương trông mà thèm. 】

【  ngươi đối không có dị nghị, song phương nghị định, ba ngày sau tại Chiến Phong nhất chiến! 】

【  Trang Bất Phàm thực lực, viễn siêu Lâm Thiên Phong. 】

【  mọi người không nghĩ tới, ngươi còn thật dám đáp ứng. 】

【  có lẽ, đây chính là tuổi trẻ khí thịnh đi. 】

【  ba ngày sau, Chiến Phong người đông tấp nập. 】

【  vì quan sát trận này so đấu, rất nhiều người chuyên môn theo nơi khác chạy về. 】

【  phần lớn người cũng không coi trọng ngươi. 】

【  nhưng ngươi trước quyết đấu Lâm Thiên Phong lúc, rõ ràng không có ra đem hết toàn lực. 】

【  bọn hắn cũng muốn mở mang kiến thức một chút, ngươi chân chính thực lực. 】

【  đại chiến bắt đầu trước, có người khai bàn đại lý. 】

【  tỉ lệ đặt cược đạt đến kinh người so sánh chín. 】

【  chỉ cần ngươi thắng, thì có thể thu được chín lần ích lợi. 】

【  ngươi đem vài chục ức đạo tinh thân gia, đều quay con thoi đi vào. 】

【  ngươi cũng không tin, không thể đem bọn này Trang gia cho đền hết. 】

【  đến quyết chiến thời điểm, Trang Bất Phàm như là Trích Tiên, mang lấy mấy loại kinh thiên động địa dị tượng, phiêu nhiên rơi xuống. 】

【  mà ngươi thì lại lấy tầm thường phương thức, đi vào lôi đài thế giới. 】

【  Trang Bất Phàm đầu tiên là lấy trưởng bối giọng điệu, nói thưởng thức ngươi thiên phú. 】

【  sau đó, hắn lời nói xoay chuyển, nói ngươi không cần phải quá mức rêu rao, có câu nói gọi là cứng quá dễ gãy. 】

【  ngươi im lặng. 】

【  rõ ràng là hắn hướng ngươi bỏ xuống chiến thư tốt a? 】

【  làm đến giống như là ngươi trêu chọc hắn như vậy. 】

【  ngươi chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người! 】

【  ngươi không có nhiều lời, trực tiếp xuất thủ. 】

【  mười chuôi tâm kiếm, tại Trang Bất Phàm thể nội bạo phát. 】

【  Trang Bất Phàm Tâm Kiếm Thuật, từ lâu đại thành. 】

【  hắn vốn cho rằng, chiêu này không cách nào đối với hắn tạo thành quá lớn thương hại. 】

【  không nghĩ tới, vẫn như cũ để hắn trên thân thêm ra mười cái huyết động! 】

【  Trang Bất Phàm chấn kinh, chẳng lẽ ngươi tu vi, còn ở phía trên hắn? 】

【  hắn trực tiếp lấy ra đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo — — Tử Điện Thanh Sương Kiếm, thi triển ra viên mãn Trảm Thiên Kiếm Pháp. 】

【  ngươi xuất ra Thiên Âm Lục Thần Đao  đồng dạng lấy viên mãn Trảm Thiên Kiếm Pháp đánh trả. 】

【  lôi đài thế giới, Trang Bất Phàm lui lại mấy ngàn dặm, miệng phun máu tươi. 】

【  lần này, hắn rốt cục xác định, ngươi tu vi ở trên hắn! 】

【  thế nhưng là ngươi mới nhập môn hơn một trăm năm, tại sao có thể có tu vi như vậy? 】

【  chẳng lẽ làm mới nhập môn lúc, ngươi che giấu tu vi? 】

【  bây giờ xem ra, tựa hồ cũng chỉ có cái này một lời giải thích. 】

【  quan chiến người, cũng lặng ngắt như tờ. 】

【  tựa hồ không có dự liệu được cái này tràng diện. 】

【  nhất là những cái kia cho Trang Bất Phàm áp trọng chú người, ẩn ẩn có loại không ổn cảm giác. 】

【  Lâm Thiên Phong cũng gấp đến như kiến bò trên chảo nóng. 】

【  hắn đã đem toàn bộ thân gia đặt ở Trang Bất Phàm trên thân, vốn định tiểu kiếm lời một bút, cái này cũng đừng làm cho hắn bồi sạch sành sanh a. 】

【  so với thân gia tài sản, hắn cùng ân oán của ngươi, ngược lại là có thể về sau thả thả. 】

【  coi như ẩn giấu thực lực lại như thế nào? Kiếm Thiên Biến! 】

【  Trang Bất Phàm lệ quát một tiếng, Tử Điện Thanh Sương Kiếm dung nhập hắn thể nội, hắn thân thể phảng phất hóa thành một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ. 】

【  cả người khí thế lần nữa đề thăng mấy thành. 】

【  đây là một môn cấm thuật  có thể cùng bản mệnh kiếm khí hợp nhất, để tự thân thực lực lần nữa đề thăng hai đến ba thành. 】

【  cứ như vậy, hắn thực lực ngược lại đè qua ngươi một đầu. 】

【  Kiếm Thiên Biến ngươi vẫn chưa tu luyện, coi như tu luyện, ngươi trong tay cũng không có đỉnh giai kiếm khí. 】

【  nhưng này pháp chỉ có thể tiếp tục đoạn nhỏ thời gian. 】

【  ngươi ngược lại muốn nhìn xem hắn có thể kiên trì bao lâu! 】

【  ngươi đối cứng lấy Trang Bất Phàm công kích, đánh lên đánh lâu dài. 】

【  nếu là thật gánh không được, ngươi thì gọi ra đạo thân lấy nhiều đánh ít. 】

【  dù sao trận này so đấu, ngươi cũng đặt lên toàn bộ thân gia. 】

【  chỉ chỉ có thể thắng không cho phép bại! 】

【  mọi người tại trận này long tranh hổ đấu bên trong, cũng rốt cục thấy rõ ngươi toàn bộ tu vi. 】

【  ròng rã 3000 kỷ nguyên! 】

【  so Trang Bất Phàm còn phải cao hơn 300 kỷ nguyên! 】

【  ngươi mới nhập môn hơn một trăm năm, coi như Tế Đạo lão tổ đổ cho ngươi đỉnh, cũng không có khả năng tu luyện tới cảnh giới như thế. 】

【  rất nhiều người cho rằng ngươi nhất định là cái nào đó ngụy trang lão quái vật. 】

【  ngươi tuổi tác, khẳng định cũng là giả. 】

【  mọi người nghĩ như thế nào, ngươi tịnh không để ý. 】

【  ngươi muốn chỉ là thắng được trận này chiến đấu. 】

【  nửa canh giờ về sau, Trang Bất Phàm khí tức yếu dần. 】

【  ngươi minh bạch, hắn Kiếm Thiên Biến nhanh đến cực hạn. 】

【  ngươi đang sử dụng Thiên Âm Lục Thần Đao đồng thời, lấy ra Hồng Mông Đạo Cung, cho hắn nhất kích trí mệnh. 】

【  Trang Bất Phàm rốt cục gánh không được, ngất đi. 】

【  hắn nguyên bản không hiểu, lão tổ vì sao đồng ý xuất ra Thái Sơ Thần Thạch làm khen thưởng. 】

【  giờ khắc này hắn mới hiểu được, nguyên lai ngươi chính là tông môn nội tình! 】

【  ngươi thu hồi hắn Tử Điện Thanh Sương Kiếm, rời đi lôi đài thế giới. 】

【  lôi đài bên ngoài, rất nhiều người đều dùng vẻ khiếp sợ nhìn lấy ngươi. 】

【  rất nhiều đệ tử mang theo vẻ sùng bái, cùng kêu lên reo hò: Lục sư huynh uy vũ! 】

【  sau trận chiến này, ngươi chính là đệ tử bên trong đệ nhất nhân, ai không xưng một câu sư huynh? 】

【  đến mức những cái kia thua sạch tiền vốn dân cờ bạc, như là sương đánh cà tím, nguyên một đám như cha mẹ chết. 】

【  mà những cái kia Trang gia, càng là vẻ mặt cầu xin, đem đại bút đạo tinh cùng thế chấp vật bồi cho ngươi. 】

【  so sánh chín tỉ lệ đặt cược, ngươi bảo thủ đều có thể vào sổ sách 300 ức đạo tinh tài nguyên. 】.