Chương 676: Đánh cái gãy xương, 4000 kỷ nguyên! Lại lấy được đỉnh giai chí bảo, đây là tông môn pháp lệnh!

Chương 676: Đánh cái gãy xương, 4000 kỷ nguyên! Lại lấy được đỉnh giai chí bảo, đây là tông môn pháp lệnh!

【  đương nhiên, cũng không phải sở hữu Trang gia, đều muốn bồi số tiền kia. 】

【  dám làm Trang gia người, phần lớn đều có bối cảnh. 】

【  một người trong đó, nói sư huynh của mình là Thiên Phạt phong phong chủ Hạng Long, ngươi có thể hay không xem ở hắn sư huynh mặt mũi phía trên, cho hắn đánh cái giảm 50%? 】

【  ngươi nói có thể đánh cái gãy xương. 】

【  ngươi tại chỗ đem hắn đánh một trận tơi bời, đoạt hắn trên thân sở hữu thứ đáng giá. 】

【  cái khác Trang gia câm như hến, vội vàng lưu loát trả tiền. 】

【  ngươi tính toán một cái, đại khái 330 ức tả hữu đạo tinh tài nguyên. 】

【  lần này, thế nhưng là để Trảm Thiên Kiếm Tông, vượt qua một phần năm trưởng lão đệ tử, đều tổn thất nặng nề. 】

【  nhưng là, có chơi có chịu. 】

【  bọn hắn muốn dựa vào cái này kiếm tiền, cũng phải làm tốt đền hết chuẩn bị. 】

【  về sau, ngươi về tới Trường Sinh Tiên Phong, tiếp tục bế quan tu luyện. 】

【  mà từ ngươi đưa tới phong bạo, tại Trảm Thiên Kiếm Tông thật lâu chưa từng lắng lại. 】

【  thời gian năm năm, trong nháy mắt mà qua. 】

【  ngươi tu vi lần nữa tăng trưởng 1000 kỷ nguyên, đi tới 4000 kỷ nguyên! 】

【  ngươi đã triệt để đem Trang Bất Phàm hất ra. 】

【  bây giờ lần nữa đối mặt sử dụng Kiếm Thiên Biến Trang Bất Phàm, ngươi chỉ cần một chiêu liền có thể đem đánh bại. 】

【  trong lúc đó, Thiên Phạt phong phong chủ Hạng Long, từng tới tìm ngươi mấy lần. 】

【  ngoại trừ lần thứ nhất tiếp kiến một chút, về sau mấy lần ngươi đều tránh không gặp. 】

【  hắn là vì hắn sư đệ sự tình đến đây, nói ngươi đem hắn sư đệ sở hữu tiền tài toàn bộ cướp đi, làm trái pháp luật, hi vọng ngươi có thể trả lại bộ phận. 】

【  nhưng, đồ vật đều đến ngươi trong tay, ngươi làm sao có thể còn ra đi? 】

【  cho nên, tự nhiên là không có thương lượng. 】

【  dù sao Hạng Long cũng mới 3,500 kỷ nguyên tu vi, ngươi đã vượt qua hắn, làm gì cho hắn mặt mũi? 】

【  có bản lĩnh hắn liền đi tìm Trảm Thiên lão tổ, nếu không dù là hắn chấp chưởng tông môn hình pháp, ngươi cũng không có khả năng cúi đầu trước hắn. 】

【  ngay tại ngươi đột phá không lâu, Băng Phách thánh nữ đi vào Trảm Thiên Kiếm Tông, tìm được ngươi. 】

【  năm năm trước, ngươi cùng Trang Bất Phàm nhất chiến, để cho nàng hết sức cảm thấy hứng thú. 】

【  nàng cũng là 3000 kỷ nguyên tả hữu tu vi. 】

【  nàng muốn cùng ngươi giao thủ một phen, xác minh đạo pháp. 】

【  ngươi nói ngươi có thể sẽ không dễ dàng cùng người giao thủ, nàng muốn là muốn cùng ngươi tỷ thí, đến xuất ra một kiện đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo làm làm tiền đặt cuộc. 】

【  đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo, dù cho đối Băng Phách thánh nữ loại này cường giả mà nói, cũng là trân quý dị thường. 】

【  nàng do dự một chút, không có lập tức đáp ứng. 】

【  nguyên bản tại hạch tâm đệ tử bên trong bài danh thứ hai, hiện tại bài danh thứ ba Tô Thiến, đứng dậy. 】

【  nàng dàn xếp nói: Lục sư huynh cùng Trang Bất Phàm một trận chiến bên trong  đồng dạng thụ không nhỏ thương thế, hiện tại thương thế chưa hồi phục, cho nên dùng loại điều kiện này đến từ chối nhã nhặn ngươi đây. 】

【  nàng bản ý là muốn cho song phương một bậc thang. 】

【  nhưng ngươi liếc nàng một cái, không để cho nàng muốn trợn tròn mắt nói lung tung, ngươi không có có thụ thương, chỉ là nghĩ lại thu hoạch được một kiện đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo thôi. 】

【  Băng Phách thánh nữ gặp ngươi tin tưởng như vậy, vốn là một thân ngạo cốt nàng, đáp ứng. 】

【  sau đó, hai người các ngươi đem thời gian ổn định ở sau mười ngày. 】

【  cái này mười ngày, ngươi để Tô Thiến cùng những người khác hữu người chủ động tuyên dương, muốn như lần trước một dạng kiếm một món hời. 】

【  mà bản thân ngươi thì cùng Băng Phách thánh nữ cùng ngồi đàm đạo, thu hoạch không nhỏ. 】

【  ngươi còn theo Băng Phách thánh nữ nơi này, đạt được có quan hệ ngũ vực thiên kiêu đại hội cái khác đối thủ mạnh mẽ tin tức. 】

【  tỉ như trên nhất giới ngũ vực thiên kiêu đại hội vô địch, Thái Sơ thần triều lục hoàng tử Ân Quảng, hắn tu vi cao đến 4,800 kỷ nguyên, cơ hồ đoạn cái đệ nhất. 】

【  bây giờ hắn tu vi, khẳng định vượt qua 5000 kỷ nguyên. 】

【  như quả không ngoài dự liệu, lần này Thái Sơ Thần Thạch, hẳn là bị hắn đoạt được. 】

【  bất quá, lần này thiên kiêu đại hội, khẳng định sẽ dẫn xuất rất nhiều lão quái vật. 】

【  cuối cùng ai mới là bên thắng, Băng Phách thánh nữ vẫn như cũ không dám chắc chắn. 】

【  mười ngày trong nháy mắt mà qua. 】

【  Băng Phách thánh nữ cảm thán thời gian trôi qua thật nhanh. 】

【  cùng ngươi đợi cùng một chỗ, nàng có một loại khó nói lên lời thư sướng cảm giác. 】

【  cái này có lẽ liền là của ngươi nhân cách mị lực đi. 】

【  sau đó, các ngươi tiến nhập Chiến Phong. 】

【  tại ngươi đại lực tuyên truyền dưới, lần này như cũ hút đưa tới không ít trưởng lão đệ tử. 】

【  chỉ bất quá, để ngươi thất vọng là, đặt cược tỉ lệ đặt cược chỉ đạt tới hai lần, không có lần trước đối chiến Trang Bất Phàm khoa trương như vậy. 】

【  xem ra dù cho đối mặt Băng Phách thánh nữ loại này lão bài cường giả, vẫn như cũ có không ít người nhìn hảo ngươi. 】

【  bất quá, có kiếm lời là được. 】

【  ngươi xuất ra 50 ức đạo tinh mua mình thắng, sau đó liền cùng Băng Phách thánh nữ tiến vào lôi đài thế giới. 】

【  lần này, ngươi vẫn như cũ chỉ phô bày 3000 kỷ nguyên tu vi. 】

【  nhưng ngươi Tâm Kiếm Thuật, so sánh với năm năm trước càng thêm tinh thâm, sắp tiếp cận viên mãn chi cảnh. 】

【  lại ngươi đồng dạng tu luyện Kiếm Thiên Biến  có thể dung hợp Tử Điện Thanh Sương Kiếm tăng cường thực lực. 】

【  dù cho chỉ triển lãm 3000 kỷ nguyên tu vi, ngươi thực lực tổng hợp, vẫn như cũ so với lần trước cao hơn không ít. 】

【  đi qua một canh giờ đại chiến về sau, ngươi thành công đánh bại Băng Phách thánh nữ. 】

【  mặc dù thua, nhưng chẳng biết tại sao, Băng Phách thánh nữ cảm giác mình không có có thất lạc cảm giác, ngược lại mừng thay cho ngươi. 】

【  chuyện này đối với nàng luôn luôn hiếu thắng tính cách tới nói, rất thật không thể tin. 】

【  Băng Phách thánh nữ tự an ủi mình, có lẽ chỉ là từ đối với ngươi thưởng thức. 】

【  sau đó, Băng Phách thánh nữ dựa theo ước định, lấy ra một kiện đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo — — Càn Khôn Phiến. 】

【  một cái có thể dẫn động càn khôn chi lực, phong hỏa lôi điện theo phiến mà ra. 】

【  ngươi vừa rồi tại trong giao chiến, cũng kiến thức uy lực của nó. 】

【  tăng thêm cái này Càn Khôn Phiến, trên người ngươi đã có bốn kiện đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  cố gắng nữa một chút, ngươi cùng chín vị đạo thân, đều có thể nhân thủ một kiện. 】

【  đương nhiên, cái đồ chơi này không có khả năng tuỳ tiện cho đạo thân sử dụng. 】

【  nếu không, dễ dàng bại lộ ngươi cùng Vô Ảnh điện quan hệ. 】

【  hiện tại Vô Ảnh điện người người kêu đánh. 】

【  danh tiếng đều nhanh bắt kịp Cửu U Ma Tông. 】

【  ngươi là một cái tuân theo luật pháp chính đạo người, cũng không thể cùng những thứ này pháp ngoại cuồng đồ dính líu quan hệ. 】

【  đại chiến sau khi kết thúc, ngươi lại thu lấy thuộc về ngươi bồi kim. 】

【  lần này tiểu kiếm lời 50 ức đạo tinh, cũng không tệ. 】

【  mà lại lần này Trang gia, giao tiền dị thường sảng khoái, để ngươi không khỏi giơ ngón tay cái lên. 】

【  làm ngươi đang chuẩn bị rời đi lúc. 】

【  Thiên Phạt phong chủ Hạng Long, mang theo hơn mười vị Thiên Phạt phong trưởng lão, đến nơi này. 】

【  Hạng Long đưa ngươi ngăn lại, lạnh lùng nói: Trong đó mấy cái Trang gia đều không nhắc tới trước hướng tông môn báo cáo chuẩn bị  dựa theo tông môn luật lệ, bọn hắn trong tay giao dịch tiền muốn toàn bộ không thu! 】

【  tông môn xác thực có điều quy định này. 】

【  bình thường tất cả mọi người là một mắt nhắm một mắt mở, có rất ít người nghiêm tra. 】

【  không nghĩ tới Thiên Phạt phong lần này bắt đầu tích cực. 】

【  nhưng tiền đều tiến ngươi miệng túi, ngươi như thế nào lấy ra? 】

【  ngươi nói đây là Thiên Phạt phong thất trách, theo ngươi không có bất cứ quan hệ nào. 】

【  mà lại ngươi hoài nghi, đây là Hạng Long cố ý gây chuyện. 】

【  Hạng Long cười lạnh nói: Người kia rồi? 】

【  hắn hết thảy hành động, đều dựa theo tông môn pháp lệnh làm việc, coi như náo đến lão tổ chỗ đó, hắn cũng không sợ! 】

【  hắn khuyên ngươi, tốt nhất ngoan ngoãn đem những này tiền giao ra. 】

【  nếu không, dù là ngươi là Trảm Thiên Kiếm Tông chói mắt nhất thiên tài, cũng phải đi Thiên Phạt phong đi một lần! 】.