Chương 677: Hành hung Hạng Long, đỉnh cấp kỳ trân! Trảm thiên diệt đạo, 5000 kỷ nguyên! 

Chương 677: Hành hung Hạng Long, đỉnh cấp kỳ trân! Trảm thiên diệt đạo, 5000 kỷ nguyên! 

【  Thiên Phạt phong? 】

【  ngươi khẳng định là sẽ không đi. 】

【  Thiên Phạt phong chủ tuy nhiên đối hạch tâm đệ tử cũng có quyền chấp pháp, nhưng ngươi cũng không phải bình thường hạch tâm đệ tử. 】

【  Trảm Thiên lão tổ vẫn chờ ngươi đoạt quan đây. 】

【  chút chuyện nhỏ này, Trảm Thiên lão tổ căn bản sẽ không để ý tới. 】

【  đã Trảm Thiên lão tổ không để ý tới, vậy dĩ nhiên là nắm tay người nào lớn ai nói định đoạt. 】

【  dù sao Hạng Long chính mình cũng nói, là cố ý gây chuyện. 】

【  vậy ngươi cũng không khách khí với hắn. 】

【  ngươi xuất ra Tử Điện Thanh Sương Kiếm, toàn bộ tu vi mãnh liệt mà ra. 】

【  một kiếm này 4000 kỷ nguyên tu vi, ngươi Hạng Long chống đỡ được sao? 】

【  Tử Điện Thanh Sương Kiếm như là Thái Cổ Thần Phong, giáng xuống. 】

【  Hạng Long vội vàng không kịp chuẩn bị, bị nện xuống lòng đất. 】

【  khụ khụ, đánh lén. . . 】

【  làm hắn theo lòng đất bay ra, đối mặt lại là ngươi cuồng bạo kiếm khí. 】

【  những thứ này kiếm khí, như là thiên hà vắt ngang đồng dạng, nghiêng về xuống. 】

【  Hạng Long dù cho thủ đoạn đều xuất hiện, vẫn như cũ chật vật không chịu nổi. 】

【  trên sân trưởng lão đệ tử, tràn đầy chấn kinh cùng khó có thể tin. 】

【  Hạng Long thân là Thiên Phạt phong chủ, thế nhưng là nắm giữ 3,500 kỷ nguyên tu vi. 】

【  tại Trảm Thiên Kiếm Tông, thực lực gần với lão tổ cùng chưởng môn. 】

【  lại nắm giữ hình phạt, từ trước đến nay đã nói là làm. 】

【  thế mà bị ngươi một cái hạch tâm đệ tử đè lên đánh? 】

【  ngươi cùng Hạng Long chiến đấu, rất mau đem Chiến Phong đều triệt để phá hủy. 】

【  chỗ này động tĩnh, rất nhanh kinh động đến chưởng môn Vương Thông. 】

【  làm hắn đi tới nơi này lúc, chỉ thấy Hạng Long trên thân vết máu loang lổ, mà ngươi lại là lông tóc không thương! 】

【  dừng tay, không muốn lại đánh! 】

【  Vương Thông lệ quát một tiếng, sử xuất âm dương ngăn cách thuật, cưỡng ép đem hai người các ngươi tách ra. 】

【  làm hắn hiểu rõ tiền căn hậu quả về sau, có chút đau đầu. 】

【  nhưng là như hắn không có một chút biểu thị, không thể nghi ngờ có hại chưởng môn uy nghiêm. 】

【  sau cùng hắn để Hạng Long trở về liệu thương, mà hắn thì mang theo ngươi, đi lão tổ chỗ đó lãnh phạt. 】

【  nhìn đến ngươi rời đi thân ảnh, mọi người nghị luận ầm ĩ. 】

【  vạn vạn không nghĩ đến, ngươi thực lực mạnh như vậy. 】

【  còn chưa rời đi Băng Phách thánh nữ, lúc này mới biết, ban đầu trước khi đến ngươi cùng nàng đánh có đến có về, đều là cố ý để cho nàng. 】

【  ngươi là vì bận tâm nàng thể diện, không muốn để cho nàng thua quá khó nhìn sao? 】

【  Băng Phách thánh nữ trong lòng, dâng lên một tia dị dạng tâm tình. 】

【  không phải xấu hổ, càng giống như mừng thầm cùng cảm động. 】

【  nàng cũng không biết, chính mình đây là thế nào. 】

【  một bên khác, ngươi đi theo Vương Thông đi vào tông môn cấm địa, gặp mặt Trảm Thiên lão tổ. 】

【  Trảm Thiên lão tổ khoát tay áo, nói việc này hắn đã biết. 】

【  Hạng Long chính mình tài nghệ không bằng người, cũng trách không được ai. 】

【  dù sao hắn là sẽ không cho Hạng Long chỗ dựa. 】

【  Vương Thông trong lòng mặc dù sớm có đoán trước, nhưng nhìn đến Trảm Thiên lão tổ dạng này thiên vị, vẫn là lấy làm kinh hãi. 】

【  nhưng hắn rất nhanh liền nghĩ minh bạch, ngươi hẳn là lão tổ lần này vì ngũ vực thiên kiêu đại hội, chuẩn bị đòn sát thủ. 】

【  đã lão tổ đã cho thấy thái độ, Vương Thông cũng không nói thêm gì nữa. 】

【  Vương Thông sau khi rời đi, Trảm Thiên lão tổ còn khen ngươi làm không tệ. 】

【  Thiên Phạt phong ỷ vào hình phạt quyền lực, tại tông môn hoành hành bá đạo đã lâu. 】

【  ngươi lần này cho bọn hắn thêm chút giáo huấn, cũng là chuyện tốt. 】

【  gặp lão tổ nói như vậy, ngươi an tâm. 】

【  về sau, ngươi trở lại Trường Sinh Tiên Phong tiếp tục bế quan. 】

【  hai năm sau, ngươi Tâm Kiếm Thuật thành công viên mãn. 】

【  ngươi có thể đồng thời ngưng tụ ra 36 chuôi tâm kiếm. 】

【  cái này không đơn thuần là số lượng biến hóa. 】

【  36 chuôi tâm kiếm  có thể tạo thành huyễn tâm kiếm trận. 】

【  trận này biến ảo vô cùng, uy năng khó lường. 】

【  coi như tu vi so ngươi cao hơn 1000 kỷ nguyên, ngươi cũng có thể vây khốn rất lâu. 】

【  ngoại trừ Trảm Thiên lão tổ cùng chưởng môn Vương Thông bên ngoài, ngươi là Trảm Thiên Kiếm Tông cái thứ ba, đem Tâm Kiếm Thuật tu luyện tới viên mãn chi cảnh người. 】

【  dựa theo tốc độ, càng là đệ nhất. 】

【  làm ngươi sau khi đột phá, Trảm Thiên lão tổ hiếm thấy dùng vườn rau xanh đồ ăn, làm cho ngươi mấy thứ món ngon. 】

【  ngươi ăn một miếng về sau, cảm giác ngộ tính có không nhỏ tăng trưởng. 】

【  sau đó, Trảm Thiên lão tổ đũa còn chưa duỗi ra, ngươi liền đem mấy dạng này đồ ăn toàn bộ ăn sạch, đem hắn tức giận đến dựng râu trừng mắt. 】

【  ngươi ăn sau dư vị vô cùng, để Trảm Thiên lão tổ không muốn keo kiệt, nhiều làm cho ngươi mấy bàn. 】

【  Trảm Thiên lão tổ liền vội vàng hai tay loạn dao động, nói hắn bỏ ra hơn vạn ức năm, mới bồi dưỡng ra những thứ này kỳ trân. 】

【  có thể mời ngươi ăn mấy thứ cũng không tệ rồi, còn muốn cho hắn họa họa quang sao? 】

【  ngươi không nghĩ tới, gia hỏa này cũng là người nhỏ mọn. 】

【  ngươi còn trẻ như vậy, ăn nhiều một chút thế nào? 】

【  sau khi ăn xong, Trảm Thiên lão tổ lấy ra một bản kiếm phổ. 】

【  đây là Trảm Thiên Kiếm Pháp tiến giai phiên bản, tên là Trảm Thiên Diệt Đạo Kiếm. 】

【  một kiếm có thể hàng yêu, trấn ma, sắc thần, khai thiên, diệt đạo! 】

【  đồng thời, hắn cũng là Trảm Thiên lão tổ trên thân, cường đại nhất kiếm pháp. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Pháp, cũng chỉ là nó phiên bản đơn giản hóa bản. 】

【  ngươi lật kiếm phổ, phía trên văn tự, giống như từng mai từng mai lợi kiếm, đâm vào ngươi thần hồn, để ngươi vĩnh thế khó quên. 】

【  ngươi rất nhanh liền đắm chìm trong đó. 】

【  làm ngươi khi tỉnh lại, đã là ba ngày sau đó. 】

【  Trảm Thiên Diệt Đạo Kiếm, đúng là một môn khủng bố tới cực điểm kiếm pháp. 】

【  muốn là đem tu hành viên mãn, dù cho ngươi không có đột phá Tế Đạo, nhưng toàn lực nhất kích cũng có Tế Đạo chi uy! 】

【  bất quá, muốn tu hành đến một bước kia, đã định trước cực kỳ khó khăn. 】

【  người trước mắt kiếm đạo mức độ đã không thấp, nhưng muốn đem Trảm Thiên Diệt Đạo Kiếm nhập môn, đoán chừng đều phải tiêu tốn gần mười năm. 】

【  lại qua bảy năm, ngươi tu vi rốt cục đột phá 5000 kỷ nguyên! 】

【  lúc này đơn thuần tu vi, ngươi đã là Trảm Thiên Kiếm Tông đại đạo cuối cùng bên trong đệ nhất nhân! 】

【  dù cho chưởng môn Vương Thông, cũng ít hơn ngươi phía trên 200 kỷ nguyên! 】

【  ngươi tu vi, đã đuổi kịp trên nhất giới ngũ vực thiên kiêu đại hội vô địch — — Ân Quảng. 】

【  đương nhiên, ngũ vực thiên kiêu đại hội, 100 ức năm mới cử hành một lần. 】

【  đây đã là trăm ức năm trước sự tình. 】

【  Ân Quảng tư chất, danh xưng Thái Sơ thần triều đệ nhất nhân, so trước kia Thái Sơ Thần Đế đều mạnh hơn. 】

【  huống hồ, lại lấy được Thái Sơ thần triều toàn lực vun trồng. 】

【  cái này 100 ức năm qua đi, đoán chừng lại tăng trưởng thêm mấy trăm kỷ nguyên tu vi. 】

【  dù vậy, ngươi tu vi phóng nhãn Thái Sơ giới vực một đám đại đạo cuối cùng cường giả, cũng tuyệt đối có thể xếp vào mười vị trí đầu thậm chí trước năm. 】

【  ngươi tu vi đề thăng, là một chuyện tốt. 】

【  nhưng lần này theo 4000 kỷ nguyên đến 5000 kỷ nguyên, ngươi bỏ ra thời gian chín năm. 】

【  so với một lần trước theo 3000 kỷ nguyên đến 4000 kỷ nguyên, trọn vẹn nhiều thời gian bốn năm. 】

【  điều này đại biểu lấy, khả năng lại muốn chạm đến tiên chi đạo tắc mức cực hạn. 】

【  muốn muốn tăng lên tiên chi đạo tắc phẩm giai, chủ yếu là dựa vào ngộ tính. 】

【  ngươi bây giờ ngộ tính, khẳng định so trước đó mạnh hơn không ít. 】

【  nhưng là càng về sau, đề thăng phẩm giai độ khó khăn, khẳng định cũng càng lớn. 】

【  ngươi lại nghĩ tới Trảm Thiên lão tổ vườn rau. 】

【  ngươi vốn cho là chỉ là phổ thông đồ ăn, ăn một bữa về sau, mới biết được là ngươi ngây thơ. 】

【  bên trong tất cả đều là gia tăng ngộ tính đỉnh phong kỳ trân. 】

【  đoán chừng là bị Trảm Thiên lão tổ làm chướng nhãn pháp, mới không có để ngươi nhìn ra dị thường. 】

【  muốn là đem Trảm Thiên lão tổ vườn rau bên trong đồ ăn toàn bộ ăn, ngươi ngộ tính chỉ sợ muốn tăng vọt một đợt. 】.