Chương 678: Tiếng xấu truyền xa, Huyết Long thủ lĩnh! Đánh bất ngờ thần đô, Tế Đạo liên thủ!

Chương 678: Tiếng xấu truyền xa, Huyết Long thủ lĩnh! Đánh bất ngờ thần đô, Tế Đạo liên thủ!

【  bất quá, Trảm Thiên lão tổ một mực đợi tại cấm địa, ngươi không có cơ hội hạ thủ nha. 】

【  vẫn là trước để đạo thân, đi địa phương khác đoạt đi. 】

【  ngươi đạo thân, hiện tại từng cái đều có 4000 kỷ nguyên thực lực. 】

【  vẫn là có thể cho ngươi đoạt đến không ít hảo đồ vật. 】

【  những năm này, đạo thân đã họa họa không ít địa phương, để Vô Ảnh điện tiếng xấu truyền xa. 】

【  ngươi cảm giác khả năng không được bao lâu, liền sẽ dẫn tới Tế Đạo lão tổ xuất thủ. 】

【  hiện tại có thể là sau cùng cuồng hoan. 】

【  một năm sau, đạo thân chuyên chú đoạt tăng cường ngộ tính bảo vật. 】

【  để ngươi ngộ tính, lần nữa tăng trưởng gấp bội. 】

【  lúc này, ngươi chỗ lo lắng sự tình, rốt cục hàng lâm. 】

【  có cường giả, tìm được Vô Ảnh điện tổng bộ! 】

【  bất quá, người này cũng không phải là Tế Đạo lão tổ. 】

【  mà chính là để Trung Vực khói lửa nổi lên bốn phía Huyết Long quân lãnh tụ — — Huyết Vô Thương. 】

【  Huyết Vô Thương tu vi, trọn vẹn cao đến kinh khủng 8000 kỷ nguyên! 】

【  liền xem như Tế Đạo cảnh, chỉ cần không sử dụng tế đạo chi lực, hắn cũng hoàn toàn có thể chống lại. 】

【  đây cũng là Huyết Long quân, đến bây giờ không có bị tiêu diệt trọng yếu nguyên nhân. 】

【  hắn hôm nay tới đây, cũng không phải là bởi vì Vô Ảnh điện tên xấu chiêu lấy, muốn tiêu diệt. 】

【  Huyết Vô Thương cũng không phải cái gì thiện nhân. 】

【  hắn sáng lập Huyết Long quân, tuy nhiên danh xưng khởi nghĩa quân, nhưng là đại làm huyết tế, thủ đoạn tàn nhẫn, tiếng xấu so với Vô Ảnh điện còn muốn càng hơn một bậc. 】

【  dù sao Vô Ảnh điện chỉ là giật đồ, rất ít cố ý thương tổn người tính mệnh. 】

【  mà Huyết Vô Thương, thì là một cái tùy ý sát lục tên điên. 】

【  hắn hôm nay tới đây, là chuyên môn vì thu phục Vô Ảnh điện, vì Huyết Long quân sử dụng. 】

【  dù sao, Vô Ảnh điện tại các đại đỉnh tiêm thế lực dưới mí mắt, nhảy nhót lâu như vậy, vẫn là tương đối có nội tình. 】

【  Huyết Long quân Thiên Đạo cảnh cường giả, chỉ có chút ít mấy người, hiện tại đang cần đỉnh phong cao thủ. 】

【  cho nên, Huyết Vô Thương mới đánh lên Vô Ảnh điện chủ ý. 】

【  ngươi đạo thân tuy nhiên không bằng ngươi như vậy đại đức đại thiện, nhưng cũng cũng không muốn thần phục với Huyết Vô Thương dạng này tên điên. 】

【  Huyết Vô Thương cười lạnh nói, nếu như không đáp ứng, vậy liền rút khô ngươi cái này tám tôn đạo thân huyết dịch, cung cấp hắn tu luyện sử dụng. 】

【  ngươi đạo thân trong nháy mắt sợ, nói cũng không phải là không thể thương lượng. 】

【  nhưng hi vọng song phương là quan hệ hợp tác, mà không phải cưỡng ép nghe lệnh của hắn. 】

【  nếu không, vậy cũng chỉ có thể cá chết rách lưới. 】

【  Huyết Vô Thương nhíu mày, trầm ngâm một hồi, thế mà đáp ứng. 】

【  xem ra máu của hắn long quân, tại Thái Sơ thần triều toàn lực vây quét dưới, thời gian xác thực không dễ chịu. 】

【  nếu không lấy tính cách của hắn, ngươi rất khó tin tưởng, hắn có thể đáp ứng điều kiện như vậy. 】

【  song phương đã hợp tác, Vô Ảnh điện thì đem tổng bộ, dọn đi Trung Vực. 】

【  nhân kiệt nơi nào địa linh, tài nguyên so đông tây nam bắc tứ vực, càng thêm phong phú. 】

【  trước đó, ngươi nhìn lấy Thái Sơ thần triều cùng Huyết Long quân quyết đấu sinh tử, liền Thái Sơ Thần Đế vị này Tế Đạo cảnh, cũng thỉnh thoảng xuất thủ. 】

【  cho nên vẫn chưa để Vô Ảnh điện, tại Trung Vực quá nhiều hoạt động. 】

【  lúc này đã có Huyết Vô Thương ở phía trước đỉnh lấy, như vậy Vô Ảnh điện tại Trung Vực rất có triển vọng. 】

【  về sau, Vô Ảnh điện bắt đầu ở Trung Vực trắng trợn cướp bóc, vì Huyết Long quân chia sẻ hỏa lực. 】

【  Thái Sơ thần triều không thể không xuất ra một bộ phận tinh lực, đối phó Vô Ảnh điện. 】

【  thế nhưng là ngươi đạo thân thực lực, đã không kém. 】

【  chỉ cần Thái Sơ Thần Đế không xuất thủ, Thái Sơ thần triều người khác, rất khó đối ngươi cấu thành quá lớn uy hiếp. 】

【  rất nhanh, Thái Sơ thần triều tài nguyên, cũng liên tục không ngừng cho ngươi bản thể đưa đi. 】

【  nhất là tăng trưởng ngộ tính kỳ trân, thêm ra không ít. 】

【  trong lúc đó, Thái Sơ Thần Đế từng hiện thân Vô Ảnh điện tổng bộ, vốn muốn xuất thủ, nhưng bị Huyết Vô Thương cản lại. 】

【  Thái Sơ Thần Đế thế mới biết, ban đầu đến vô ảnh điện cùng Huyết Long quân liên thủ. 】

【  hai cái này đều là tên xấu chiêu lấy tai họa. 】

【  cái này hắn Thái Sơ thần triều, xem như xui đến đổ máu. 】

【  Thái Sơ Thần Đế mặt mo hắc như đáy nồi, trực tiếp quay người rời đi. 】

【  hắn ban đầu vốn còn muốn sớm một chút thanh lý Huyết Long quân. 】

【  bởi vì lập tức liền là ngũ vực thiên kiêu đại hội. 】

【  mà cử hành địa điểm, chính là tại Trung Vực. 】

【  đến lúc đó Trung Vực vẫn là rối bời một đoàn, khó tránh khỏi để người chê cười. 】

【  bây giờ xem ra, cái này mục tiêu rất khó thực hiện. 】

【  chỉ có thể dẫn vào ngoại viện! 】

【  Thái Sơ Thần Đế luôn luôn là cao ngạo người. 】

【  dù sao, Thái Sơ thần triều lão tổ Thái Sơ đạo nhân, thế nhưng là toàn bộ Thái Sơ giới vực đế tạo giả. 】

【  thực lực đáng sợ tới cực điểm. 】

【  nắm giữ dạng này truyền thừa, Thái Sơ Thần Đế lại thế nào cao ngạo, cũng không đủ. 】

【  nhưng hôm nay theo cái khác Tế Đạo cảnh thế lực quật khởi, Thái Sơ thần triều rõ ràng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy sụp xuống. 】

【  hiện tại sào huyệt đều không vững vàng. 】

【  hiện tại nếu như hướng người cầu viện, không thể nghi ngờ đem sau cùng một khối tấm màn che kéo xuống. 】

【  Thái Sơ Thần Đế do dự. 】

【  như thế ba năm về sau, ngươi Trảm Thiên Diệt Đạo Kiếm, rốt cục nhập môn. 】

【  mà Trung Vực đã có một phần ba cương vực, lâm vào trong hỗn loạn. 】

【  Thái Sơ Thần Đế không do dự nữa, lập tức đi đến Tây Vực, hướng Bồ Đề thiền viện xin giúp đỡ. 】

【  Bồ Đề thiền viện vẫn muốn hướng Trung Vực truyền đạo. 】

【  nhưng nơi này là Thái Sơ thần triều sào huyệt, Thái Sơ Thần Đế một mực không có đáp ứng. 】

【  bây giờ lại là không lo được, truyền đạo đối Thái Sơ thần triều thương tổn, dù sao cũng so Huyết Long quân mang tới thương tổn nhỏ rất nhiều. 】

【  đương nhiên, Thái Sơ Thần Đế cũng có thể đi tìm cái khác đỉnh tiêm thế lực. 】

【  nhưng Thái Sơ Thần Đế rõ ràng, lấy tính tình của bọn hắn, mở miệng sẽ chỉ ác hơn. 】

【  so sánh dưới, để Bồ Đề thiền viện truyền đạo, ngược lại ảnh hưởng nhỏ nhất. 】

【  Thái Sơ Thần Đế chân trước vừa đi, Huyết Vô Thương chân sau thì nhận được tin tức. 】

【  hắn thông tri Vô Ảnh Thần Điện, cũng mang theo Huyết Long quân một đám cao thủ, đánh bất ngờ Thái Sơ thần đô. 】

【  nơi này là Thái Sơ thần triều, lớn nhất hạch tâm chi địa. 】

【  một khi công phá, Thái Sơ thần triều chỉ huy đầu mối, đem về lâm vào hỗn loạn. 】

【  đến lúc đó, Huyết Long quân tướng sẽ bao phủ toàn bộ Trung Vực. 】

【  mà Vô Ảnh điện, thì là trông mà thèm trong đó trân bảo. 】

【  song phương tự nhiên là ăn nhịp với nhau, liên thủ tiến công. 】

【  nhưng là vừa công phá phòng ngự trận pháp, Thái Sơ Thần Đế thì trở lại về thần đô. 】

【  cùng hắn cùng nhau trở về, còn có một vị đầu tròn tai to hòa thượng. 】

【  vị này chính là Bồ Đề thiền viện Tế Đạo lão tổ — — Bồ Đề thiền sư! 】

【  ngươi đạo thân thấy thế không ổn, trực tiếp chuồn đi. 】

【  mà hai vị Tế Đạo cảnh cao thủ trọng tâm, đều đặt ở Huyết Vô Thương trên thân. 】

【  hắn là Huyết Long quân lãnh tụ, lại tu vi cao đến 8000 kỷ nguyên, cơ hồ xưa nay chưa từng có. 】

【  dù cho một cái Tế Đạo cảnh, cũng khó có thể đem chém giết. 】

【  có thể nói, chính là Huyết Vô Thương bằng lực lượng một người, chống lên toàn bộ Huyết Long quân. 】

【  chỉ cần đem hắn chém giết, Huyết Long tai họa, tự sẽ bình định. 】

【  đối mặt hai vị Tế Đạo cảnh xuất thủ, Huyết Vô Thương không thể trốn đi đâu được, đành phải ứng chiến. 】

【  ngươi đạo thân lưu lại một tôn, ở phía xa quan chiến. 】

【  ngươi còn chưa bao giờ thấy qua Tế Đạo cảnh toàn lực xuất thủ. 】

【  đây chính là dòm ngó Tế Đạo bí mật đại hảo thời cơ. 】.