Chương 679: Ân Thiên Kiếp xuất thủ, 6000 kỷ nguyên! Tiên đạo đề thăng, cuồn cuộn sóng ngầm! 

Chương 679: Ân Thiên Kiếp xuất thủ, 6000 kỷ nguyên! Tiên đạo đề thăng, cuồn cuộn sóng ngầm! 

【  ngươi chỉ thấy hai vị Tế Đạo cảnh cường giả, vừa ra tay chính là các loại đại đạo chi lực, mãnh liệt mà ra. 】

【  mặc kệ là âm dương, ngũ hành, vận mệnh, nhân quả vẫn là cái khác đạo tắc, đều có thể như cánh tay sai. 】

【  ngươi tại Trảm Thiên Kiếm Tông lúc, thì sớm đã đối Tế Đạo cảnh có hiểu biết. 】

【  Tế Đạo cảnh cường giả hiến tế đại đạo, nhưng cũng không đại biểu không cách nào sử dụng đại đạo chi lực. 】

【  ngược lại, Tế Đạo cảnh áp đảo đại đạo phía trên, lại có thể hoàn mỹ chi phối sở hữu đại đạo. 】

【  dù cho không có lĩnh ngộ qua đại đạo, cũng có thể hạ bút thành văn. 】

【  đây chính là cái gọi là nhất pháp thông vạn pháp thông! 】

【  nhưng đạo tắc chi lực, chỉ là Tế Đạo cảnh thường quy thủ đoạn. 】

【  Tế Đạo cảnh chánh thức lợi hại, là Tế Đạo chi lực, sắp đại đạo hiến tế sau bộc phát ra lực lượng. 】

【  Huyết Vô Thương cái này trị số quái, trước đây có thể ngắn ngủi cùng Thái Sơ Thần Đế chống lại một trận, chỗ chống lại cũng chỉ là thường quy thủ đoạn mà thôi. 】

【  nếu như Thái Sơ Thần Đế, thật sử xuất Tế Đạo chi lực. 】

【  coi như mười cái Huyết Vô Thương, cũng không đủ giết. 】

【  cái kia Thái Sơ Thần Đế vì sao không cần loại này lực lượng? 】

【  bởi vì Hiến Tế đại đạo, sẽ phải gánh chịu thiên địa phản phệ, dù cho Tế Đạo cảnh cũng sẽ nguyên khí đại thương. 】

【  Thái Sơ thần triều loạn trong giặc ngoài, đối mặt không chỉ có riêng là một cái Huyết Vô Thương. 】

【  địch nhân lớn nhất, thủy chung là đã từng Ân Thiên Kiếp! 】

【  muốn là Thái Sơ Thần Đế lâm vào suy yếu, Ân Thiên Kiếp nhất định không ngại, cho hắn nhất kích trí mệnh. 】

【  mà Huyết Vô Thương sau lưng, nói không chừng cũng có Ân Thiên Kiếp cái bóng. 】

【  đây mới là Thái Sơ Thần Đế, vì sao tình nguyện tìm người khác tương trợ nguyên nhân. 】

【  hai vị Tế Đạo cảnh đồng thời xuất thủ, dù là chỉ là thường quy thủ đoạn, cũng làm đến Huyết Vô Thương rất nhanh rơi vào hạ phong. 】

【  như quả không ngoài sở liệu, 180 chiêu về sau, Huyết Vô Thương thì sẽ vẫn lạc tại chỗ. 】

【  bất quá, ngươi đạo thân không nhìn thấy Tế Đạo chi lực, ngược lại là có hơi thất vọng. 】

【  không lâu, làm Huyết Vô Thương huyết cốt vẩy ra, sắp vẫn lạc lúc, hư không đột nhiên vặn vẹo nổ tung, xuất hiện một cái cái khe to lớn. 】

【  đại lượng màu xám vụ khí, theo cái này khe hở bên trong hướng ra phía ngoài điên cuồng phát tiết ra, tràn ngập bốn phía. 】

【  một cái mang theo âm tà chi khí Hoàng giả, theo cái kia khe hở bên trong đi ra, đem Huyết Vô Thương cứu. 】

【  ngươi đạo thân có thể nhận ra, người này chính là mưu phản Thái Sơ thần triều Ân Thiên Kiếp! 】

【  đây hết thảy, quả nhiên là ngươi cái này nghịch tử đang làm trò quỷ! 】

【  Thái Sơ Thần Đế trông thấy Ân Thiên Kiếp, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. 】

【  cái này mục nát hoàng triều, sớm nên kết thúc, phụ hoàng, nhi thần đây là tại thuận theo thiên ý. 】

【  Ân Thiên Kiếp nhếch miệng cười một tiếng, tràn ngập tà khí. 】

【  về sau, Ân Thiên Kiếp mang theo Huyết Vô Thương, cùng một chỗ giết ra Thái Sơ Thần Đế cùng Bồ Đề thiền sư vòng vây. 】

【  Thái Sơ Thần Đế mắt thấy kế hoạch thất bại trong gang tấc, đem nộ khí phát tiết đến ngươi đạo thân trên thân, một chưởng đưa ngươi quan chiến đạo thân đập chết. 】

【  giết ngươi đạo thân đúng không? 】

【  bút trướng này ngươi nhớ kỹ! 】

【  theo Huyết Vô Thương thoát đi, Huyết Long quân tại Thái Sơ thần triều toàn diện tan tác. 】

【  mà Vô Ảnh điện, cũng lập tức dời xa Trung Vực. 】

【  dù sao tổn thất lớn nhất chính là Huyết Vô Thương, ngươi đã vơ vét không ít chỗ tốt, là thời điểm rời đi. 】

【  thời gian qua mau, đảo mắt cũng là bảy năm về sau. 】

【  trong bảy năm qua, ngươi tu vi lần nữa tăng lên 600 kỷ nguyên, đi tới 5600 kỷ nguyên. 】

【  ngươi có thể rõ ràng cảm giác được, tu vi tốc độ tăng lên càng ngày càng chậm. 】

【  đoán chừng đến 6000 kỷ nguyên, sẽ còn lại hàng một bậc. 】

【  xem ra là thời điểm tăng cường một chút tiên chi đạo tắc. 】

【  lại tám năm, ngươi tu vi rốt cục đi vào 6000 kỷ nguyên. 】

【  bực này tu vi, từ xưa đến nay đã vô cùng hiếm thấy. 】

【  dù cho Tế Đạo cảnh tùy ý một kích, cũng khó có thể giết chết ngươi. 】

【  nhưng, khoảng cách Huyết Vô Thương, vẫn có chút chênh lệch. 】

【  tại Thái Sơ giới vực trước kia lịch sử, Huyết Vô Thương đều đủ để xếp vào ba vị trí đầu. 】

【  ngươi cùng hắn có chút chênh lệch, là có thể lý giải. 】

【  lại Vô Ảnh điện cùng Huyết Long quân hợp tác mấy năm, ngươi hoàn toàn biết được hắn tu vi là làm sao tới. 】

【  Huyết Vô Thương là thông qua tà ác huyết tế, để tăng trưởng tu vi. 】

【  Huyết Long quân những nơi đi qua, sinh linh đồ thán, tội ác từng đống. 】

【  nhưng ngươi không giống nhau, ngươi là thông qua thôn phệ tài nguyên, lớn mạnh đại tu vi. 】

【  ngươi đi là huy hoàng chính đạo, cùng Huyết Vô Thương loại kia ma đạo nhân sĩ, hoàn toàn khác biệt. 】

【  tuy nhiên ngươi tu vi so với hắn thấp 2000 kỷ nguyên, nhưng nghĩ đến chính mình đi là chính đạo, liền kiêu ngạo mà ưỡn ngực lên. 】

【  từ xưa đến nay, tà không áp chính. 】

【  một ngày nào đó, ngươi tu vi sẽ vượt qua hắn. 】

【  bây giờ cách bách vực thiên kiêu đại hội còn có 42 năm. 】

【  lấy ngươi thực lực, hoàn toàn có tư cách tranh đoạt vô địch. 】

【  đương nhiên, chỉ có thể nói có tư cách, nhưng ngươi cũng không có hoàn toàn chắc chắn. 】

【  dù sao Thái Sơ giới vực qua nhiều năm như thế, lão quái vật vẫn là có mấy cái tôn. 】

【  trước mắt trên mặt nổi, đại đạo cuối cùng bên trong tối cường giả, chính là Huyết Vô Thương. 】

【  Huyết Vô Thương hơn phân nửa không cách nào tham gia bách vực thiên kiêu đại hội, nhưng người nào biết rõ những lão quái vật kia bên trong, có hay không tu vi sánh vai cùng hắn? 】

【  ngươi cảm thấy vẫn là tu vi vượt qua Huyết Vô Thương, mới có vạn toàn nắm chắc. 】

【  nhưng ngươi tiên chi đạo tắc, đã ẩn ẩn nhanh đến cực hạn. 】

【  đoán chừng cái này 42 năm, đề thăng 1000 kỷ nguyên tu vi cũng khó khăn. 】

【  ngươi quyết định, muốn đối nó tiếp tục cường hóa một phen. 】

【  tiếp đó, ngươi lại bắt đầu tiếp tục lĩnh ngộ đạo tắc, dung nhập đạo tắc. 】

【  hai tháng sau, tiên chi đạo tắc tại vạn đạo bảng thứ tự, lần nữa hướng phía trước đề thăng một tên, đi tới 29 tên. 】

【  một năm sau, tiên chi đạo tắc đi tới thứ 25 tên. 】

【  ba năm sau, tiên chi đạo tắc thành công tấn giai hai mươi người đứng đầu. 】

【  tiên chi đạo tắc nhanh chóng đề thăng, dẫn phát không nhỏ chú ý. 】

【  nói đúng ra, từ khi ngươi đánh bại Trang Bất Phàm về sau, ngoại giới chú ý ngươi nhiệt độ chưa bao giờ hạ xuống. 】

【  nhất cử nhất động của ngươi, đều có thể dẫn phát không ít người thảo luận. 】

【  mà tiên chi đạo tắc là ngươi sáng tạo, biến hóa của nó, tự nhiên để danh tiếng của ngươi lần nữa lan xa. 】

【  rất nhiều người cảm thán, ngươi không hổ là thiên kiêu bên trong thiên kiêu. 】

【  nói không chừng tương lai, tu vi có thể đuổi kịp Huyết Vô Thương. 】

【  mà mấy vị khác Tế Đạo lão tổ, thì hâm mộ Trảm Thiên lão tổ may mắn. 】

【  đạt được dạng này một vị thiên kiêu đệ tử, tông môn không thể nghi ngờ có người kế tục. 】

【  coi như ngươi tại ngũ vực thiên kiêu đại hội không có đoạt quan, đạt được Thái Sơ Thần Thạch, rất nhiều người cũng không nghi ngờ, ngươi có thể dựa vào tự thân đột phá Tế Đạo cảnh. 】

【  đương nhiên, cũng không phải tất cả Tế Đạo lão quái, đều như vậy nghĩ. 】

【  nói thí dụ như Thiên Cơ lão tổ cùng Cửu U Ma Thần, thì ước gì ngươi tranh thủ thời gian chết. 】

【  hai đại tông môn, đã cùng ngươi kết xuống cừu oán. 】

【  thực lực ngươi càng mạnh, bọn hắn thì càng khó thụ. 】

【  muốn là ngươi thật đột phá Tế Đạo cảnh, vậy bọn hắn thì thêm một cái họa lớn trong lòng. 】

【  đây chính là ngươi nói biện pháp? 】

【  Thiên Cơ môn, Thần Toán Tử nhận lấy Thiên Cơ lão tổ răn dạy. 】

【  Thần Toán Tử sắc mặt sợ hãi, cúi đầu không nói. 】

【  hắn một mực phụ trách nhằm vào Lục Trường Sinh, nhưng đi qua lâu như vậy, một mực không có thành tích. 】.