Chương 680: Thiên cơ xuất thủ, Nhân Duyên Thụ cùng Tương Tư Thằng! Chém Bách Nghiệt Sát Thần tính toán, thanh tẩy Hồng Phấn!

Chương 680: Thiên cơ xuất thủ, Nhân Duyên Thụ cùng Tương Tư Thằng! Chém Bách Nghiệt Sát Thần tính toán, thanh tẩy Hồng Phấn!

【  cũng được, lão tổ thì tự mình đi một chuyến. 】

【  Thiên Cơ lão tổ mang theo Thần Toán Tử, đi vào một gốc mọc đầy hồng tuyến Nhân Duyên Thụ xuống. 】

【  một tên tướng mạo yêu dã nữ tử, chính dưới tàng cây tu luyện. 】

【  gặp qua Thiên Cơ lão tổ! 】

【  khi nàng nhìn thấy là Tế Đạo cảnh lão tổ đích thân tới, lập tức đứng dậy, khom người cúi đầu. 】

【  Thiên Cơ lão tổ không để ý đến nàng, mà chính là duỗi ra khô tay, cầm ra Băng Phách thánh nữ nhân duyên tuyến. 】

【  Băng Phách là ngươi nhân duyên tuyến, vẫn muốn cuốn lấy ngươi tượng bùn, nhưng không có thành công. 】

【  nhưng là hiện tại Thiên Cơ lão tổ tự mình xuất thủ, lại là đem nhân duyên tuyến, cưỡng ép quấn ở ngươi nhân duyên tượng bùn trên thân. 】

【  thậm chí đem tượng bùn bó thành đỏ bánh chưng. 】

【  Thiên Cơ lão tổ lẩm bẩm nói: Băng Phách cung tu đều là vô tình đạo, nhưng muốn chân chính vô tình, nhất định phải trải qua tình kiếp, mà cùng cùng nhau kinh lịch tình kiếp nam tử, xuống tràng cũng sẽ không rất tốt. 】

【  bởi vì Trảm Thiên lão tổ đối ngươi che chở, trước mắt hắn chỉ có thể làm đến bước này. 】

【  muốn phải nhổ cỏ tận gốc, còn phải tìm cơ hội khác. 】

【  nhưng là trước liên lụy ngươi tu hành, cũng là một cái lựa chọn tốt. 】

【  làm xong đây hết thảy, Thiên Cơ lão tổ mang theo Thần Toán Tử thì rời đi. 】

【  mà yêu dã nữ tử lại ẩn ẩn có một loại không ổn cảm giác, mang theo Nhân Duyên Thụ, cũng rời đi tại chỗ. 】

【  cùng lúc đó, cách nhau vô tận khoảng cách Băng Phách thánh nữ cùng ngươi ở giữa, sinh ra liên hệ kỳ diệu. 】

【  Băng Phách thánh nữ, bỗng nhiên đối ngươi tương tư tăng nhiều, hận không thể lập tức bồi tại bên cạnh ngươi. 】

【  mà ngươi não hải bên trong, cũng không ngừng hiện lên Băng Phách thánh nữ bộ dáng. 】

【  làm sao đột nhiên muốn gái rồi? 】

【  ngươi có chút bồn chồn. 】

【  ngươi chính đang tăng cường tiên chi đạo tắc, mà não hải lại không bị khống chế, huyễn nhớ tới Băng Phách thánh nữ. 】

【  lấy ngươi cảnh giới, sớm đã có thể khống chế chính mình mỗi một cái ý niệm trong đầu. 】

【  cái này rõ ràng là lạ a. 】

【  ngươi nghĩ ra trước đó đại thụ nữ tu hoan nghênh tràng cảnh. 】

【  không phải là có người, trong bóng tối hại ngươi đi? 】

【  nhưng lấy ngươi tu vi, còn có thể ảnh hưởng ngươi. 】

【  hoặc là Tế Đạo lão quái, hoặc là đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  cái trước người trước mắt không có cách nào, nhưng cái sau cái kia chính là đốt đèn lồng phía trên nhà xí! 】

【  ngươi bắt đầu vận dụng tự thân quyền hạn, tại Trảm Thiên Kiếm Tông thẩm tra có quan hệ nhân duyên phương diện đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  trước đó ngươi không để ý, là bởi vì đối ngươi ảnh hưởng không lớn. 】

【  mà bây giờ những hình ảnh này không ngừng lóe qua, hiển nhiên quấy nhiễu ngươi bế quan. 】

【  tại ngươi tra duyệt một chút, ngươi còn thật tìm tới hai cái có quan hệ nhân duyên đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  kỳ danh phân biệt là Nhân Duyên Thụ cùng Tương Tư Thằng. 】

【  Nhân Duyên Thụ  có thể chế tạo nhân duyên tượng bùn. 】

【  Tương Tư Thằng  có thể để hai cái người không liên hệ, sinh ra tương tư tình ý. 】

【  cái này hai kiện đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo, về sau đều đã rơi vào một cái tên là Hồng Phấn nương nương tà đạo nhân thủ bên trong. 】

【  chỉ cần tiền cho đầy đủ, người nào nhân duyên nàng đều dám dắt, có thể nói là tên xấu chiêu lấy. 】

【  về sau Hồng Phấn nương nương trêu chọc phải Băng Phách cung, bị hắn truy sát mấy chục vạn năm về sau, không biết tung tích. 】

【  hiện nay đã mất tung vài chục ức năm lâu. 】

【  nếu như nói người nào đối ngươi nhân duyên động tay động chân, tuyệt đối là vị này Hồng Phấn nương nương. 】

【  nhưng là, đi đến nơi nào tìm nàng? 】

【  như thế cái nan đề. 】

【  dù sao lấy người trước mắt Thôi Diễn chi thuật, khó có thể tính tới tung tích của nàng. 】

【  suy nghĩ một chút cái này cũng bình thường, dù sao nàng thế nhưng là có bản lĩnh, có thể tại Băng Phách cung truy sát dưới, còn sống sót. 】

【  ngươi quyết định vẫn là muốn theo Thiên Cơ môn cùng Cửu U Ma Tông hạ thủ. 】

【  Hồng Phấn nương nương hám lợi, không có khả năng vô duyên vô cớ đối với ngươi xuất thủ. 】

【  nhất định là có người khác bỏ ra trọng kim. 】

【  mà cái này phía sau màn người, hơn phân nửa là Thiên Cơ môn cùng Cửu U Ma Tông. 】

【  Thiên Cơ môn Thần Toán Tử cùng Cửu U Ma Tông Bách Nghiệt Ma Thần, từng sử dụng Viêm Dương giới, đem ngươi đạo thân lừa gạt đến Tử Ma vị diện. 】

【  hai người này liền Thiên Đạo cảnh đều không phải là, lấy ngươi tu vi sớm đã không có đem để ở trong lòng. 】

【  ngươi nguyên bản không có đối hai người xuất thủ, là sợ hãi tiến một bước kích thích hai đại đỉnh tiêm thế lực. 】

【  đã còn dám ở sau lưng tiểu động tác không ngừng, vậy cũng đừng trách ngươi lấy trước hai người này tế cờ! 】

【  ngươi phái ra hai tôn đạo thân, phân biệt trước hướng Thiên Cơ môn cùng Cửu U Ma Tông. 】

【  Thiên Cơ môn sơn môn tại Nam Vực. 】

【  Cửu U Ma Tông sào huyệt, cũng không tại Thái Sơ giới vực, mà là tại phụ cận U Ma giới vực. 】

【  Vô Ảnh điện cùng hai cái này thế lực, cũng đánh không ít quan hệ. 】

【  đối với những thứ này, tự nhiên môn nhi rõ ràng. 】

【  ngươi bây giờ 6000 kỷ nguyên tu vi. 】

【  mà đạo thân, cũng có gần 5000 kỷ nguyên tu vi. 】

【  tại đại đạo cuối cùng bên trong, hiếm có địch thủ. 】

【  chính ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ Bách Nghiệt Ma Thần, chỉ là hai ngày công phu liền bị ngươi đạo thân bắt lấy. 】

【  ngươi đạo thân đối với hắn sưu hồn, phát hiện sự kiện này cùng hắn cũng không quan hệ, nhưng hắn lại đối Thần Toán Tử đề cập qua phương diện này ý nghĩ. 】

【  hắn từng đối Thần Toán Tử nói  có thể dùng Hồng Phấn nương nương nhiễu loạn ngươi tu hành. 】

【  không biết Thần Toán Tử có hay không tiếp thu. 】

【  coi như không tiếp thu, hắn cũng không có tổn thất. 】

【  nhưng lấy ngươi tao ngộ đến xem, Thần Toán Tử hơn phân nửa là tiếp thu! 】

【  ngươi đem Bách Nghiệt Ma Thần mang về Thái Sơ giới vực, một ngày chém hắn một cái đầu. 】

【  thẳng đến thứ 120 ngày, ngươi đem hắn sở hữu đầu chém sạch, hắn lúc này mới tắt thở. 】

【  mà trong khoảng thời gian này, Thần Toán Tử một mực đợi tại tông môn. 】

【  thẳng đến nửa năm sau, hắn mới rời đi tông môn, hướng Trung Vực mà đi. 】

【  ngươi đạo thân, nửa đường đem hắn bắt. 】

【  hắn quá sợ hãi, nói không biết đắc tội cái nào đường cao thủ. 】

【  ngươi đem Bách Nghiệt Ma Thần cái kia hơn một trăm cái đầu, toàn bộ lấy ra, hỏi hắn có thể từng nhận biết? 】

【  Thần Toán Tử thế mới biết, lại là ngươi. 】

【  hắn nói Thiên Cơ môn cùng Trảm Thiên Kiếm Tông đời đời giao hảo, ngươi muốn là giết hắn, thì không sợ phá hư nhị tông quan hệ sao? 】

【  ngươi cười lạnh, trực tiếp đem đầu hắn vặn dưới, tiến hành sưu hồn. 】

【  ngươi phát hiện đây hết thảy, quả nhiên là hắn ở sau lưng gây nên. 】

【  liên quan tới ngươi cùng Băng Phách thánh nữ nhân duyên, thậm chí còn để Thiên Cơ lão tổ tự mình xuất thủ. 】

【  đương nhiên, Thiên Cơ lão tổ cũng không có an cái gì hảo tâm. 】

【  cùng Băng Phách thần cung nữ đệ tử kết giao nam tử, xuống tràng phần lớn thê thảm. 】

【  hắn đây là muốn loạn ngươi đạo đồ. 】

【  mà Thần Toán Tử lần này ra ngoài, là vì tìm kiếm Hồng Phấn nương nương, nhìn xem nhân duyên tiến độ. 】

【  theo hắn biết, Hồng Phấn nương nương nguyên bản trốn ở Nguyệt lão sơn. 】

【  nửa năm trước chẳng biết tại sao, đi đến Trung Vực tam hoàng tử phủ phía trên, làm khách quý. 】

【  tam hoàng tử Ân Ninh, được phong làm Ninh Vương, có địa bàn của mình. 】

【  Thần Toán Tử đang muốn tiến về Ninh Vương đất phong. 】

【  ngươi một chưởng vỗ tử Thần Toán Tử, để hắn hình thần câu diệt, không vào luân hồi. 】

【  về sau, ngươi đạo thân đi đến Ninh Vương địa bàn. 】

【  làm ngươi đi vào Ninh Vương phủ về sau, phát hiện nơi này giăng đèn kết hoa, ngay tại tổ chức long trọng yến hội. 】

【  sau khi nghe ngóng mới biết, nguyên lai Ninh Vương lại muốn cưới một tên mỹ thiếp. 】

【  Ninh Vương thường cách một đoạn thời gian, liền muốn kết hôn với một giai nhân tuyệt sắc, người chung quanh đều đã tập mãi thành thói quen. 】

【  mà giờ lành sau khi tới, ngươi phát hiện vị kia mỹ thiếp, chính là Hồng Phấn nương nương chỗ giả trang! 】.