Chương 681: Sau đó dư âm, tiên đạo mười vị trí đầu! 7000 kỷ nguyên, thần bí hành động!

Chương 681: Sau đó dư âm, tiên đạo mười vị trí đầu! 7000 kỷ nguyên, thần bí hành động!

【  hảo hảo hảo, dạng này chơi đúng không? 】

【  coi là thành tam hoàng tử thiếp thất, liền có thể tránh thoát nhất kiếp? 】

【  nụ cười của ngươi có chút lạnh. 】

【  đến ban đêm, uống rượu say mèm Ninh Vương, xốc lên đỏ khăn cô dâu về sau, nhất thời bừng tỉnh. 】

【  bởi vì khăn cô dâu phía dưới, lại là một cái lão giả! 】

【  lão giả này, là hắn phụ tá, nắm giữ hơn ngàn kỷ nguyên tu vi. 】

【  là hắn phái đi trong bóng tối bảo hộ tân nương cao thủ. 】

【  không nghĩ tới, hắn thế mà ngồi ở trên giường cưới? 】

【  tân nương của hắn đâu? 】

【  lão giả không thể động đậy, Ninh Vương bỏ ra rất đại lực khí, mới phá vỡ hắn trên thân phong ấn. 】

【  lão giả mở miệng câu đầu tiên, chính là tân nương của hắn bị thần bí nhân cướp đi. 】

【  Ninh Vương giận không nhịn nổi, lại có thể có người dám ở trên địa bàn của hắn động thủ? 】

【  thế mà, dù cho vô luận hắn như thế nào điều tra, cũng tìm không thấy cái kia thần bí cao thủ dấu vết để lại. 】

【  nếu như đem việc này nháo đến phụ hoàng chỗ đó, hắn đoán chừng ngược lại sẽ bị giáo huấn một bữa. 】

【  sau đó, Ninh Vương lại tìm một cái giả tân nương. 】

【  cũng không lâu lắm, liền để hắn chết bất đắc kỳ tử. 】

【  sự kiện này cũng liền không giải quyết được gì. 】

【  ngươi đem Hồng Phấn nương nương bắt đi về sau, bắt đầu đối nàng tiến hành sưu hồn. 】

【  có liên quan đến ngươi bộ phận, đều có thể cùng Thần Toán Tử đối lên. 】

【  mà nàng vì sao muốn làm Ninh Vương thiếp thất, thì là nàng bẩm sinh cảm giác nguy hiểm nên. 】

【  làm Thiên Cơ lão tổ xuất thủ về sau, nàng thì phát giác được nguy hiểm. 】

【  bất quá, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch dưới, coi như nàng phát hiện, vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết. 】

【  sau đó, ngươi đem Hồng Phấn nương nương đánh giết về sau, bắt đầu xem xét của cải nhàcủa nàng. 】

【  Hồng Phấn nương nương tuy nhiên chỉ có 600 kỷ nguyên tu vi, nhưng là vơ vét của cải lại là một tay hảo thủ. 】

【  trên thân tài nguyên, vượt qua mười ức đạo tinh. 】

【  trừ cái đó ra, còn có hai kiện đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo — — Nhân Duyên Thụ cùng Tương Tư Thằng. 】

【  hai thứ đồ này, ngươi cũng không tính giữ lấy. 】

【  đến lúc đó trực tiếp thôn phệ sự tình. 】

【  về sau, ngươi đạo thân ẩn núp đi xuống. 】

【  bởi vì lúc này, Thần Toán Tử cùng Bách Nghiệt Ma Thần cái chết, bắt đầu lên men. 】

【  hai đại tông môn, đều đang tìm kiếm hung thủ. 】

【  sau cùng, Thiên Cơ lão tổ thông qua Hồng Phấn nương nương cái chết, đem mục tiêu khóa chặt ở trên người của ngươi. 】

【  bởi vì chết ba người, toàn cùng ngươi có liên quan. 】

【  ngươi là vô luận như thế nào cũng trốn không thoát hiềm nghi. 】

【  ngươi cũng không có ý định tận lực ẩn tàng. 】

【  ngươi chỉ là hợp lý phản kích, có bản lĩnh hắn liền đi Trảm Thiên Kiếm Tông tìm ngươi. 】

【  hai năm rưỡi về sau, ngươi tiên chi đạo tắc tại vạn đạo bảng bài danh, đi tới thứ 17 tên. 】

【  cùng lúc đó, ngươi Trảm Thiên Diệt Đạo Kiếm, rốt cục tiểu thành. 】

【  ngươi một kiếm vung ra, các loại đạo tắc đều muốn tuyệt diệt, hết sức kinh người. 】

【  có như thế kiếm pháp, trừ phi về mặt sức mạnh đè qua ngươi, nếu không bằng vào đạo tắc chi lực, là rất khó chiến thắng ngươi. 】

【  lúc này, khoảng cách bách vực thiên kiêu đại hội, còn có 36 năm. 】

【  ngươi quyết định đem tiên chi đạo tắc, đề thăng đến thứ mười tên tả hữu, liền bắt đầu toàn lực tăng cao tu vi. 】

【  chín năm sau, tiên chi đạo tắc tại vạn đạo bảng phía trên, rốt cục đi tới mười vị trí đầu. 】

【  Thái Sơ giới vực có dị tượng hiển hiện, chấn động ngũ vực quần hùng. 】

【  Thái Sơ giới vực mười vị trí đầu đạo tắc, có bảy đầu đều là Tiên Thiên đạo tắc. 】

【  mặt khác ba đầu, là Tế Đạo cảnh lão tổ sáng tạo mà ra. 】

【  không nghĩ tới ngươi vị này Đại Đạo cảnh cường giả, thế mà cũng có thể sáng tạo ra một đầu mười vị trí đầu đạo tắc. 】

【  đây là từ xưa đến nay chưa hề có sự tình. 】

【  rất nhiều người suy đoán, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, dù cho không có Thái Sơ Thần Thạch, ngươi cũng hoàn toàn có trở thành Tế Đạo cảnh hi vọng? 】

【  Trảm Thiên lão tổ cũng hết sức cao hứng, cố ý lần nữa vì ngươi chuẩn bị mấy món ăn sáng. 】

【  ngươi tự nhiên là không khách khí toàn bộ ăn, ngộ tính lại tăng trưởng không ít. 】

【  tiên chi đạo tắc tấn giai mười vị trí đầu về sau, ngươi liền muốn toàn lực tăng cao tu vi. 】

【  ngươi sử dụng thời gian một tháng, liền đem Nhân Duyên Thụ cái này đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo thôn phệ, ngươi tu vi chợt tăng 200 kỷ nguyên. 】

【  về sau, ngươi lại tốn một tháng, đem Tương Tư Thằng thôn phệ, ngươi tu vi lần nữa tăng trưởng 200 kỷ nguyên. 】

【  vẻn vẹn hai tháng, ngươi thì tăng trưởng 400 kỷ nguyên tu vi. 】

【  có thể xưng khủng bố. 】

【  mà đây vẫn chỉ là bắt đầu, ngươi trong tay nhưng vẫn là có 300 ức đạo tinh tài nguyên. 】

【  muốn là toàn bộ thôn phệ, ngươi tu vi tuyệt đối có thể vượt qua Huyết Vô Thương. 】

【  đến lúc đó, trừ phi Tế Đạo cảnh cường giả sử xuất Tế Đạo chi lực, hoặc là bao vây ngươi, không lại chỉ có thể đối ngươi giương mắt nhìn. 】

【  lại qua ba tháng, ngươi tu vi thành công tăng trưởng 600 kỷ nguyên, đi tới kinh khủng 7000 kỷ nguyên. 】

【  coi như không sử dụng Thái Sơ Thần Thạch, ngươi cũng có bảy thành nắm chắc đột phá Tế Đạo cảnh. 】

【  đương nhiên, cái này xác suất đối với ngươi mà nói, vẫn là quá thấp. 】

【  tốt nhất vẫn là đột phá vạn đạo cảnh, nắm giữ mười thành tự tin. 】

【  đến mức Thái Sơ Thần Thạch, thì là tương đương với lại thêm một tầng bảo hiểm. 】

【  ngươi sẽ không đem hi vọng, toàn bộ ký thác vào trên người của nó. 】

【  rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn. 】

【  ai biết Thái Sơ Thần Thạch sử dụng sau, có cái gì phụ diện hiệu quả? 】

【  cho nên tự thân đột phá vạn đạo cảnh, mới là ổn thỏa nhất. 】

【  tại ngươi xuất quan không bao lâu, Trảm Thiên lão tổ lần đầu tiên chủ động tìm tới ngươi. 】

【  hắn nói cho ngươi muốn ra ngoài mấy tháng, mấy ngày nay ngươi muốn đem hắn vườn rau nhìn kỹ. 】

【  hắn biết lấy ngươi thực lực, tại Trảm Thiên Kiếm Tông, sớm đã là gần với hắn tồn tại. 】

【  cho nên mới sẽ có này nói chuyện. 】

【  có điều hắn cũng cảnh cáo ngươi, tuyệt đối không nên ăn vụng, nếu không tuyệt không dễ tha. 】

【  ngươi có chút không cao hứng, nói mình quang minh lỗi lạc, từ trước tới giờ không làm chuyện như vậy. 】

【  bất quá, ngươi có chút lo lắng. 】

【  Trảm Thiên lão tổ rời đi hơn mấy tháng, vạn nhất Thiên Cơ lão tổ hoặc là Cửu U Ma Thần, giết đến tận cửa làm sao bây giờ? 】

【  Trảm Thiên lão tổ nói cho ngươi không cần lo lắng, mấy tháng này Thái Sơ giới vực cái khác Tế Đạo cảnh, cũng sẽ cùng nhau biến mất. 】

【  ngươi giật nảy cả mình. 】

【  chuyện gì đáng giá nhiều như vậy Tế Đạo cảnh, cùng đi làm? 】

【  Trảm Thiên lão tổ lại không có nói cho ngươi biết nguyên nhân, ngược lại dặn dò ngươi, không muốn thừa dịp Tế Đạo cảnh cường giả rời đi, liền đi gây sự. 】

【  nếu bị thanh toán, hắn có thể không giúp được ngươi. 】

【  ngươi nói làm sao lại thế? 】

【  ngươi trong khoảng thời gian này sẽ một mực đợi tại tông môn. 】

【  Trảm Thiên lão tổ trợn nhìn ngươi liếc một chút, nói đừng tưởng rằng Vô Ảnh điện sự tình, hắn không biết. 】

【  rất nhiều dấu vết, đều là hắn giúp ngươi che giấu. 】

【  ngươi ban đầu vốn cho là mình làm không chê vào đâu được, không nghĩ tới vẫn không thể nào giấu diếm được Trảm Thiên lão tổ pháp nhãn. 】

【  ngươi hướng hắn cam đoan, trong khoảng thời gian này chính mình tuyệt không gây sự. 】

【  cứ như vậy, không có mấy ngày nữa, Trảm Thiên lão tổ liền rời đi. 】

【  ngươi thăm dò được, cùng một thời gian cái khác đỉnh tiêm thế lực Tế Đạo cảnh cường giả, cũng có rời đi tiếng gió. 】

【  có thể làm cho nhiều như vậy Tế Đạo cảnh cường giả đồng thời xuất động, tuyệt đối không thể coi thường. 】

【  nhưng là  dựa theo tông môn điển tịch, Thái Sơ giới vực đã là đã biết cường đại nhất giới vực. 】

【  còn có chuyện gì, đáng giá nhiều như vậy Tế Đạo cảnh cường giả xuất thủ? 】.