Chương 682: Tông chủ cõng nồi, ngộ tính bạo tăng! Tân nhân thắng cựu nhân, quỷ dị cấm địa!

Chương 682: Tông chủ cõng nồi, ngộ tính bạo tăng! Tân nhân thắng cựu nhân, quỷ dị cấm địa!

【  ngươi nghĩ ra Thái Sơ đạo nhân. 】

【  là hắn sáng tạo ra Thái Sơ giới vực. 】

【  hắn thực lực viễn siêu phổ thông Tế Đạo cảnh. 】

【  chẳng biết tại sao, về sau đột nhiên mất tích, chỉ để lại ba khối Thái Sơ Thần Thạch. 】

【  không biết những thứ này Tế Đạo cảnh cường giả muốn làm sự tình, cùng Thái Sơ đạo nhân phải chăng có quan hệ. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ rời đi tháng thứ nhất, ngươi thành thành thật thật đợi tại tông môn cấm địa tu luyện, vườn rau bên trong một chiếc lá đều không động. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ rời đi tháng thứ hai, ngươi dùng Phá Vọng Thần Đồng xem thấu vườn rau chướng nhãn pháp. 】

【  bên trong tất cả đều là đại đạo khí tức tràn ngập kỳ trân dị bảo, mỗi một dạng đều cử thế hiếm thấy. 】

【  ngươi nhịn không được, ăn trộm vài cọng. 】

【  khụ khụ, không phải ăn vụng. 】

【  đây chỉ là ngươi trông coi vườn rau khổ cực phí mà thôi. 】

【  cùng lúc đó, Vô Ảnh điện tại này gây sóng gió. 】

【  đây là họa hại không phải đỉnh tiêm thế lực, mà chính là những cái kia hai tam lưu thế lực. 】

【  bọn hắn nguyên bản đều là đỉnh tiêm thế lực phụ thuộc thế lực. 】

【  hiện tại không có chỗ dựa, còn không mặc cho ngươi nắm? 】

【  mà ngươi cảm thấy, chỉ cần không đúng những cái kia đỉnh tiêm thế lực sơn môn động thủ, những cái kia Tế Đạo cảnh lão tổ, hẳn là sẽ không nhỏ mọn như vậy trả thù ngươi đi? 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ rời đi tháng thứ ba, chưởng môn Vương Thông tới một chuyến tông môn cấm địa, hắn không yên lòng ngươi, cho nên xem xét một chút  vườn rau tình huống. 】

【  bất quá, hắn tự nhiên là không thể nhìn ra cái gì dị thường. 】

【  mà ngươi lại là linh cơ nhất động. 】

【  hỏi hắn muốn hay không lấy chút đồ ăn, trở về bồi bổ thân thể? 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ vườn rau, đều là trân quý dị thường hảo đồ vật. 】

【  Vương Thông chần chờ nói: Cái này không tốt lắm đâu? 】

【  ngươi cười nói khách khí cái gì, xảy ra chuyện ngươi đến cõng! 】

【  nói xong, ngươi liền cầm lấy mấy cái Đại Trúc cái sọt, đem một nửa đồ ăn cho Vương Thông đóng gói. 】

【  Vương Thông thấp thỏm mang theo trở về, ăn một lần mới phát hiện, cái này không phải liền là phổ thông đồ ăn sao? 】

【  chỗ nào trân quý? 】

【  đây đương nhiên là phổ thông thức ăn, bởi vì là chân chính đồ ăn, đã sớm tiến vào ngươi miệng túi. 】

【  dù sao có thời không hình ảnh làm chứng, những thứ này đồ ăn đều bị Vương Thông lấy đi, theo ngươi cũng không quan hệ. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ rời đi tháng thứ tư, ngươi đem thu hoạch một nửa kỳ trân, toàn bộ luyện hóa. 】

【  ngươi cơ sở ngộ tính tăng trưởng hai mươi mấy lần, khá kinh người! 】

【  muốn là đem còn lại những thứ này ăn hết... 】

【  ngươi liếm môi một cái. 】

【  bất quá, ngươi là có lương tâm người. 】

【  Trảm Thiên lão tổ tân tân khổ khổ trồng rau nhiều năm như vậy, cũng không dễ dàng, thì cho hắn lưu một nửa đi. 】

【  ngươi cũng không phải sợ hãi hắn bạo tẩu. 】

【  đây là đối lão nhân quan tâm. 】

【  lúc này ngươi tu vi, cũng cũng tăng trưởng 500 kỷ nguyên, đi tới 7,500 kỷ nguyên. 】

【  ngươi khoảng cách Huyết Vô Thương, chỉ kém mấy trăm kỷ nguyên tu vi! 】

【  tháng thứ năm, Trảm Thiên lão tổ rốt cục trở về. 】

【  ngươi nhìn hắn trên thân áo vải, có bao nhiêu chỗ tổn hại. 】

【  dường như vừa kinh lịch một trận đại chiến. 】

【  Trảm Thiên lão tổ trở về, nhìn đến vườn rau xanh chỉ còn một nửa đồ ăn, tức giận đến Tam Thi Thần giậm chân giận dữ. 】

【  ngươi liền vội vàng nói, ngươi cũng không có ăn vụng, đây đều là chưởng môn Vương Thông lấy đi. 】

【  hắn là chưởng môn, hắn muốn ăn đồ ăn, ngươi cũng không tiện ngăn cản. 】

【  không tin, lão tổ có thể tự kiểm tra lịch sử hình ảnh. 】

【  Trảm Thiên lão tổ xem xét, quả thật như thế. 】

【  hắn lập tức liền đem chưởng môn Vương Thông gọi đi qua, đổ ập xuống mắng một trận. 】

【  Vương Thông nói những cái kia đồ ăn, đều là ngươi đưa cho hắn, mà lại chỉ là phổ thông đồ ăn. 】

【  ngươi nói hắn đang giảo biện, rõ ràng là chính hắn muốn ăn. 】

【  hai người các ngươi ngay tại lão tổ trước mặt, lẫn nhau chỉ trích đối phương. 】

【  sau cùng, Vương Thông nói bất quá, tức giận nói: Tốt, thân vì đệ tử, vậy mà nói xấu chưởng môn, hôm nay ta thì cho ngươi một điểm nhan sắc nhìn một cái! 】

【  hắn xuất ra bản mệnh kiếm khí — — Sơn Hà Kiếm, muốn giáo huấn ngươi một phen. 】

【  sau đó... Liền bị ngươi cả người mang kiếm, một bàn tay đập trên mặt đất. 】

【  đệ tử thế nào? 】

【  đệ tử thì không có nhân quyền sao? 】

【  ngươi phiền nhất những thứ này nói bất quá thì động thủ. 】

【  còn tốt ngươi có một chút thực lực  có thể tự vệ. 】

【  không phải vậy, hôm nay liền phiền toái. 】

【  Vương Thông cả buổi không đứng dậy được, cuối cùng vẫn là Trảm Thiên lão tổ, đỡ hắn lên. 】

【  Trảm Thiên lão tổ phạt hắn 1 ức tông môn cống hiến giá trị, để hắn trở về liệu thương. 】

【  Vương Thông chống kiếm, khập khễnh đi, thân ảnh lộ ra đến vô cùng hiu quạnh. 】

【  hắn nhưng là có 4,800 kỷ nguyên tu vi. 】

【  không nghĩ tới ở trước mặt ngươi, không chịu được như thế một kích. 】

【  thật sự là đệ nhất người mới thay người cũ. 】

【  hắn cũng già rồi. 】

【  Vương Thông sau khi đi, áp lực toàn đi vào trên người ngươi. 】

【  ngươi nói ngươi cũng nguyện ý phạt 1 ức cống hiến giá trị. 】

【  Trảm Thiên lão tổ biết ngươi giàu đến chảy mỡ, những vật này, đối ngươi không đau không ngứa. 】

【  sau đó, hắn nói với ngươi, cống hiến giá trị thì miễn đi, hắn muốn để ngươi tại một nơi nào đó ở mấy đêm rồi phía trên. 】

【  trong lòng ngươi lo sợ bất an, sẽ không cần đem ngươi an bài đến cái gì cực độ địa phương nguy hiểm a? 】

【  vạn vạn không nghĩ đến, Trảm Thiên lão tổ chỉ là đem ngươi dẫn tới, cấm địa chỗ sâu nhất nhà gỗ nhỏ. 】

【  cái nhà gỗ nhỏ này bình thường đều đã khóa lại, lại có cường đại cấm chế bảo hộ, ngươi cũng không có tự tiện xông vào. 】

【  ngươi tại nhà gỗ nhỏ chung quanh chuyển vài vòng, cái này không phải liền là một cái bình thường nhà gỗ sao? 】

【  ở chỗ này ở mấy đêm rồi phía trên, cũng không tính trừng phạt a? 】

【  xem ra Trảm Thiên lão tổ vẫn là đau lòng ngươi, chỉ là tượng trưng cho ngươi một điểm không đau không ngứa trừng phạt. 】

【  sau đó, ngươi ngay ở chỗ này ở lại. 】

【  Trảm Thiên lão tổ cười như không cười nhìn ngươi liếc một chút, lưu lại một câu nhất định phải trụ đầy sau bảy ngày, thì rời đi. 】

【  buổi chiều đầu tiên, ngươi tại nhà gỗ nhỏ trên giường gỗ tĩnh toạ, vẫn chưa xuất hiện bất kỳ dị thường. 】

【  thứ hai muộn  đồng dạng không có bất kỳ cái gì dị thường. 】

【  thứ ba muộn, chỉ có một ít dã thú đi vào nhà gỗ chung quanh chuyển vài vòng, đối với ngươi mà nói không tạo thành bất cứ uy hiếp gì. 】

【  trong lòng ngươi càng xác định, đây chỉ là Trảm Thiên lão tổ, tượng trưng cho ra trừng phạt. 】

【  thế mà, thứ tư muộn. 】

【  trống vắng nhà gỗ bên ngoài, lại đột nhiên vang lên tiếng đập cửa. 】

【  ngươi thả ra cường đại thần niệm, lại không có phát hiện bất cứ dị thường nào. 】

【  bên ngoài vẫn như cũ không có một ai. 】

【  nhưng, tiếng đập cửa lại đang kéo dài vang lên. 】

【  chẳng lẽ gặp quỷ? 】

【  nhưng lấy ngươi tu vi, coi như thật là quỷ, vậy cũng sẽ bị ngươi đánh cho hồn phi phách tán. 】

【  ở ngoài cửa, đến tột cùng là cái gì? 】

【  đến cùng muốn hay không mở cửa? 】

【  đang lúc ngươi thời điểm do dự, tiếng đập cửa đột nhiên biến mất. 】

【  thứ năm muộn. 】

【  khôi phục lại bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì tiếng đập cửa. 】

【  thứ sáu muộn, tiếng đập cửa lại lần nữa vang lên. 】

【  lần này, tiếng đập cửa vang lên thật lâu. 】

【  lại, thấy không có người mở cửa, tiếng đập cửa càng gấp rút, sau cùng lại như như mưa giông gió bão vang lên. 】

【  đây cũng không phải là tại gõ cửa, mà là đối ngươi khởi xướng tinh thần công kích. 】

【  gõ ngươi muội a gõ! 】

【  ngươi đứng người lên, trên mặt vẻ giận dữ đi tới cửa. 】

【  sau đó, với bên ngoài chửi ầm lên. 】

【  chỉ cần tiếng mắng của ngươi so tiếng đập cửa lớn, phía ngoài đồ vật thì không dọa được ngươi. 】.