Chương 683: Quỷ dị khuôn mặt! Tế đạo, bỉ ngạn, siêu thoát! 8000 kỷ nguyên, mật báo! 

Chương 683: Quỷ dị khuôn mặt! Tế đạo, bỉ ngạn, siêu thoát! 8000 kỷ nguyên, mật báo! 

【  cứ như vậy giằng co nửa canh giờ, tiếng đập cửa rốt cục tiêu tán. 】

【  ngày thứ bảy sáng sớm, ngươi mở cửa, tại cửa ra vào phát hiện rất nhiều dấu chân. 】

【  cái này còn thật trúng tà? 】

【  thế nhưng là bảy ngày chưa tới, ngươi cũng không có cách nào rời đi nhà gỗ, đi hỏi thăm Trảm Thiên lão tổ. 】

【  tối nay, cũng là sau cùng một đêm. 】

【  ngươi ngược lại muốn nhìn xem, mộc bên ngoài nhà đến tột cùng là cái gì! 】

【  sau đó, vào đêm về sau. 】

【  ngươi lưu lại hai tôn đạo thân, canh giữ ở ngoài cửa. 】

【  đạo thân: Ngươi chó! 】

【  liền để ngươi anh dũng không sợ đạo thân đến xem, gõ cửa chi vật chân thực diện mạo đi. 】

【  không biết, có phải hay không e sợ ngươi đạo thân. 】

【  cái kia quỷ dị chi vật, hơn nửa đêm cũng không từng đến. 】

【  thế mà, sắp hừng đông lúc. 】

【  lại có một loạt dấu chân, hướng nhà gỗ đi tới. 】

【  ngươi hai tôn đạo thân lập tức cảnh giác lên, hướng về dấu chân địa phương công tới. 】

【  bất quá, cái chỗ kia dường như hư vô một vật, không có công kích đến bất kỳ thực thể. 】

【  dấu chân trực tiếp đi vào ngươi một tôn đạo thân trước mặt, ngươi đạo thân trong thoáng chốc, trông thấy một đạo u ám cái bóng, phốc hướng mình. 】

【  sau đó, hắn ngay tại ngắn ngủi mấy hơi thở hóa thành thây khô, tại chỗ tử vong. 】

【  ngươi một vị khác đạo thân, nhìn đến tê cả da đầu, vội vàng gõ cửa, kêu to mở cửa nhanh a. 】

【  ngươi bản thể đem cửa ngăn chặn, để đạo thân kiên trì một hồi nữa. 】

【  chỉ chốc lát sau, lần nữa truyền đến kêu thảm. 】

【  ngươi một vị khác đạo thân, cũng hóa thành thây khô. 】

【  sau đó, cái kia thần bí chi vật tựa hồ hài lòng rời đi, vẫn chưa lại lần nữa gõ cửa. 】

【  sáng sớm ngày thứ tám, ngươi mở cửa, nhìn tới cửa hai cỗ thây khô, trong lòng sợ không thôi. 】

【  cái đồ chơi này có thể công kích người khác, người khác lại công kích không đến nó, là thật biến thái! 】

【  may mắn, ngươi dùng đến đạo thân thăm dò một chút. 】

【  muốn là bản thể tùy tiện mở cửa, vậy coi như hậu quả khó liệu. 】

【  lúc này, Trảm Thiên lão tổ, rốt cục hiện thân. 】

【  hắn cười ha ha, nói: Muốn là lần sau còn dám ăn vụng, lão phu liền để ngươi trực diện kia quỷ đồ chơi. 】

【  ngươi hỏi vật kia đến tột cùng là cái gì? 】

【  Trảm Thiên lão tổ nói, đó là Tế Đạo cảnh cường giả sau khi chết, chấp niệm chưa tán, mà hình thành Âm Ma. 】

【  bởi vì Tế Đạo cảnh cường giả, là mới tinh tầng thứ. 】

【  cho nên hắn chấp niệm hình thành Âm Ma, cũng rất khó bị Tế Đạo phía dưới người công kích đến. 】

【  hắn nói ngươi cho rằng nơi này được xưng là cấm địa, chỉ là bởi vì hắn ở lại nơi đây sao? 】

【  hắn cũng là vì trấn áp những thứ này quỷ đông tây. 】

【  ngươi nghe vậy có chút chấn kinh. 】

【  không phải nói Tế Đạo cảnh cường giả, siêu thoát thời không, bất tử bất diệt sao? 】

【  không nghĩ tới cũng sẽ tử vong? 】

【  Trảm Thiên lão tổ nói, Tế Đạo cảnh cường giả vẫn lạc điều kiện xác thực hà khắc, nhưng cũng không phải là chánh thức bất tử bất diệt. 】

【  muốn bất tử bất diệt, đoán chừng chỉ có truyền thuyết bên trong Siêu Thoát cảnh cường giả. 】

【  nâng lên cái này, ngươi nhớ tới thần bí không gian tám vị thần bí tồn tại. 】

【  cái kia tám vị thần bí tồn tại, đều cùng siêu thoát ấn ký có quan hệ. 】

【  ngươi hỏi Trảm Thiên lão tổ, tám người này phải chăng siêu thoát. 】

【  Trảm Thiên lão tổ nói, rất nhiều giới vực lưu truyền bọn hắn truyền văn, nhưng hắn chưa bao giờ tự mình gặp qua, cho nên không thể xác định. 】

【  nhưng diệt thế chúa tể cùng kỷ nguyên chúa tể, lại là không có không tranh cãi Siêu Thoát cảnh. 】

【  xách đến nơi đây, ngươi rốt cuộc minh bạch, tám người kia cũng là Siêu Thoát cảnh! 】

【  bởi vì bọn hắn từng chính miệng nói qua với ngươi, mình cùng diệt thế chúa tể cùng kỷ nguyên chúa tể là cùng một cấp bậc tồn tại! 】

【  bọn hắn nói chính mình cảnh giới, là Tiên Đế phía trên phía trên lại phía trên. 】

【  nói cách khác, còn muốn vượt qua Tế Đạo cảnh hai cái đại cảnh giới. 】

【  ngươi hỏi Trảm Thiên lão tổ, tế đạo phía trên, lại là cái gì cảnh giới? 】

【  Trảm Thiên lão tổ, nói tế đạo phía trên, chính là Bỉ Ngạn cảnh! 】

【  loại kia tồn tại, đã khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả. 】

【  ngươi nhẹ gật đầu, xem ra Bỉ Ngạn cảnh phía trên, liền có thể siêu thoát. 】

【  ngươi bây giờ đã 700 500 kỷ nguyên tu vi. 】

【  khoảng cách Tế Đạo cảnh, cũng không khác nhau lắm. 】

【  Bỉ Ngạn cảnh đối với ngươi mà nói, tựa hồ cũng không phải như vậy xa xôi. 】

【  về sau, ngươi tiếp tục bế quan khổ tu. 】

【  một năm sau, ngươi lần nữa tăng trưởng 500 kỷ nguyên tu vi. 】

【  ngươi tu vi, rốt cục đi tới 8000 kỷ nguyên! 】

【  đây là Huyết Vô Thương đã từng cảnh giới. 】

【  ngươi thực lực, đã có thể so với thường quy trạng thái dưới Tế Đạo cảnh! 】

【  mà lúc này khoảng cách ngũ vực thiên kiêu đại hội, còn có 25 năm. 】

【  ngươi hoàn toàn có hi vọng, tại thiên kiêu đại hội đến trước, đột phá vạn đạo cảnh cái này truyền thuyết bên trong cảnh giới. 】

【  không biết khi đó thiên kiêu, trông thấy ngươi sẽ là như thế nào ý nghĩ. 】

【  đúng lúc này, Trung Vực Thái Sơ Thần Đế, bỗng nhiên hướng cái khác đỉnh tiêm thế lực cao tầng đưa ra cảnh cáo. 】

【  hắn nói Huyết Vô Thương ngay tại Tử Ma giới vực, nếm thử đột phá Tế Đạo cảnh. 】

【  Huyết Vô Thương cơ sở quá mức hùng hậu, khoảng chừng 8000 kỷ nguyên tu vi, cổ kim hiếm thấy. 】

【  một khi để hắn đột phá, chỉ sợ hắn một người thì có thể đối đầu hai cái Tế Đạo cảnh. 】

【  đến lúc đó hắn sẽ cùng Ân Thiên Kiếp, Cửu U Ma Thần bọn người liên thủ, đem về đối Thái Sơ giới vực an nguy, cấu thành cự đại uy hiếp. 】

【  cái khác Tế Đạo cảnh nghe được tin tức này, cũng ngồi không yên, ào ào tiến về Trung Vực thương lượng đối sách. 】

【  bọn hắn dưới trướng thế lực, tuy nhiên minh tranh ám đấu không ngừng, nhưng là cơ bản quan sát cục diện vẫn phải có. 】

【  Thái Sơ giới vực là bọn hắn an thân lập mệnh chi địa, tuyệt không cho phép thụ đến bất kỳ phần ngoài thế lực uy hiếp. 】

【  mà ngươi thì để Vô Ảnh điện đạo thân, tiến đến Tử Ma vị diện, cho Huyết Vô Thương mật báo. 】

【  việc ngươi cần, cũng là đem cục thế làm hồ đồ, ngươi mới có thể từ đó thu lợi. 】

【  chỉ có Thái Sơ giới vực đứng trước cự đại uy hiếp. 】

【  ngươi về sau đột phá Tế Đạo cảnh áp lực, mới bàn nhỏ phân. 】

【  nếu không những thứ này Tế Đạo cảnh, khả năng liền muốn đến đối phó ngươi. 】

【  bởi vì đột phá Tế Đạo cảnh, cần hiến tế đầy đủ đại đạo. 】

【  nếu như ngươi lấy vạn đạo cảnh đột phá, chỉ sợ chỉ có Thái Sơ giới vực mới có thể thỏa mãn. 】

【  đến lúc đó ngươi đột phá tin tức, khẳng định là giấu diếm không qua cái khác Tế Đạo cảnh. 】

【  chỉ bằng vào một cái Trảm Thiên lão tổ, chỉ sợ rất khó ngăn trở người khác. 】

【  chỉ có áp lực càng lớn, cái khác Tế Đạo cảnh mới có thể vui thấy ngươi đột phá. 】

【  thì cùng ban đầu ở Chư Thiên giới vực một dạng. 】

【  chỉ có ngoại bộ áp lực càng lớn, cái khác Tiên Đế mới có thể ngóng nhìn ngươi nhanh chóng đột phá, đồng thời sẽ không ở đột phá qua trình bên trong cho ngươi chơi ngáng chân. 】

【  Huyết Vô Thương đối với Vô Ảnh điện tình báo, cảm động hết sức. 】

【  hắn nói chờ hắn sau khi đột phá, nhất định tiếp tục bảo bọc Vô Ảnh điện. 】

【  về sau, Huyết Vô Thương thì biến mất tại Tử Ma giới vực, không biết đi phương nào. 】

【  không có mấy ngày nữa, Thái Sơ Thần Đế, Thiên Cơ lão tổ, Huyền Băng đạo cô, Trảm Thiên Kiếm Tổ cùng Bồ Đề thiền sư chờ năm vị Tế Đạo cảnh cường giả, cùng nhau mà tới, đem Tử Ma giới vực triệt để hủy diệt. 】

【  bất quá, mọi người cũng chưa phát hiện Huyết Vô Thương cùng Ân Thiên Kiếp thân ảnh. 】

【  không biết là Thái Sơ Thần Đế tình báo có sai, vẫn là hai người nhận được tin tức, sớm chạy trốn. 】.