Chương 684: Ép mua ép bán, kết thành đạo lữ? Tam tai tam kiếp tam nan, các phương tính kế!

Chương 684: Ép mua ép bán, kết thành đạo lữ? Tam tai tam kiếp tam nan, các phương tính kế!

【  mà ngươi thì đem Vô Ảnh điện dấu vết toàn bộ che giấu, để tránh bị bắt được người cái đuôi. 】

【  dù sao mật báo loại sự tình này, muốn là truyền đi, thế nhưng là đại tội. 】

【  sự kiện này, vừa qua khỏi đi không lâu. 】

【  một cái ngoài ý liệu người, đi vào Trảm Thiên Kiếm Tông tìm được ngươi. 】

【  người này lại là Băng Phách thánh nữ. 】

【  Băng Phách thánh nữ hướng ngươi thổ lộ hết tương tư chi ý, nói muốn muốn cùng ngươi kết thành đạo lữ. 】

【  ngươi đem trong miệng nước trà một miệng phun tới, hỏi nàng vì sao đột nhiên có loại này suy nghĩ? 】

【  mà trong lòng ngươi thì âm thầm nói thầm, ngươi không phải đã đem Nhân Duyên Thụ cùng Tương Tư Thằng thôn phệ sao? 】

【  Băng Phách thánh nữ còn có thể thụ hắn ảnh hưởng? 】

【  Băng Phách thánh nữ nói, Huyền Băng đạo cô nói nàng gần nhất hữu tình kiếp, nàng suy tư thật lâu, nghĩ đến cùng tránh né, còn không bằng chủ động ứng kiếp, cho nên mới có mạo muội ngữ điệu. 】

【  ngươi nói mình một lòng hướng đạo, đối chuyện nam nữ cũng không hứng thú, Trảm Thiên Kiếm Tông Trang Bất Phàm thật không tệ, muốn hay không thay nàng giới thiệu một phen? 】

【  Băng Phách thánh nữ chém đinh chặt sắt nói không được, Trang Bất Phàm tuy nhiên thiên phú không tồi, nhưng tu vi so với nàng còn thấp, nàng không lọt nổi mắt xanh. 】

【  khá lắm, nàng độ cái tình kiếp còn chọn người đúng không? 】

【  nhưng ngươi có thể không muốn trở thành nàng vật hi sinh. 】

【  Băng Phách cung nữ đệ tử độ tình kiếp một chuyện, từ xưa đến nay. 】

【  này chủ yếu là thụ Huyền Băng đạo cô ảnh hưởng. 】

【  Băng Phách cung người, tu chính là vô tình đạo. 】

【  nhưng chỉ cần là người, sẽ rất khó làm đến triệt để vô tình. 】

【  sau đó Huyền Băng đạo cô, liền nghĩ ra một đầu lấy hữu tình độ vô tình con đường. 】

【  cái kia chính là để nữ đệ tử tại cảm tình bên trong bị to lớn thương tổn, từ đó chuyển tu vô tình. 】

【  Huyền Băng đạo cô cũng là dựa vào một chiêu này phong tâm tỏa ái, chuyển tu vô tình đạo, từ đó đột phá Tế Đạo cảnh. 】

【  nhưng là những nữ đệ tử này đạo lữ, đại bộ phận xuống tràng nhưng là thê thảm. 】

【  hoặc là bị ném bỏ, hoặc là bị chém giết. 】

【  ngươi có thể không muốn trở thành một thành viên trong đó. 】

【  lại nói, ngươi cùng Băng Phách thánh nữ không thân chẳng quen, làm gì muốn phí tổn đại đại giới, thay nàng độ tình kiếp? 】

【  Băng Phách thánh nữ tựa hồ nhìn ra sự lo lắng của ngươi, nói trước khi đến thì sớm đã để Huyền Băng đạo cô cùng Trảm Thiên lão tổ thương nghị thỏa đáng, tuyệt sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi. 】

【  ngươi nghe vậy giật nảy cả mình, cái gì, còn mạnh hơn mua ép bán đúng không? 】

【  quả nhiên, rất nhanh Trảm Thiên lão tổ liền đến. 】

【  hắn đem ngươi kéo đến một bên, khuyên ngươi tiếp nhận cửa hôn sự này. 】

【  hắn nói Băng Phách cung, chuẩn bị năm kiện đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo, làm đồ cưới. 】

【  ngươi im lặng nói, năm kiện đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo, thì đem ngươi đi bán? 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ lắc đầu nói: Dĩ nhiên không phải, một khi các ngươi kết thành đạo lữ, Băng Phách cung cùng Trảm Thiên Kiếm Tông quan hệ, đem nâng cao một bước, lại Huyền Băng đạo cô cũng có thể trở thành ngươi chỗ dựa. 】

【  hắn tiếp tục nói: Trong lòng ngươi cũng rõ ràng, lấy ngươi căn cơ, nếu như muốn đột phá Tế Đạo cảnh, thế lực khác nhất định đến đây ngăn cản. 】

【  hắn cùng Huyền Băng đạo cô liên thủ, cũng có thể để ngươi nhiều một phần đột phá hi vọng. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ vừa nói như vậy, giống như rất có đạo lý. 】

【  nhưng ngươi đối cửa hôn sự này, vẫn là không quá nguyện ý. 】

【  bất quá, lần này ngươi không có trực tiếp cự tuyệt, mà chính là nói trước mắt muốn chuyên tâm chuẩn bị ngũ vực thiên kiêu đại hội, đạo lữ đại điển muốn chờ thiên kiêu đại hội về sau lại cử hành. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ mặt mo cười nở hoa, nói không có vấn đề, song phương nguyên bản là dạng này dự định. 】

【  ngươi cũng không biết, Trảm Thiên Kiếm Tổ là thật vì ngươi cao hứng, vẫn là nguyên nhân khác. 】

【  ngươi bên này sau khi gật đầu cũng không lâu lắm, trong tông môn thì truyền ra, ngươi cùng Băng Phách thánh nữ muốn kết làm đạo lữ tin tức. 】

【  nhất thời để vô số Băng Phách thánh nữ người theo đuổi, tinh thần chán nản. 】

【  có người biểu thị phản đối. 】

【  cũng có người nói người khác trai tài gái sắc, đến phiên các ngươi đến phản đối? 】

【  sự kiện này truyền đến thế lực khác trong tai, cũng ảnh hưởng không nhỏ. 】

【  Băng Phách cung cùng Trảm Thiên Kiếm Tông, vốn là quan hệ không tệ. 】

【  song phương tối cường đệ tử kết làm đạo lữ. 】

【  đây là muốn kết thành đồng minh xu thế sao? 】

【  nhìn như bình tĩnh dưới mặt nước, bắt đầu ám lưu hung dũng. 】

【  liền Huyết Vô Thương cũng phái người tìm được Vô Ảnh điện, để hắn nghĩ biện pháp phá hư trận này quan hệ thông gia. 】

【  ngươi có chút bồn chồn. 】

【  sự kiện này cùng Huyết Vô Thương có quan hệ gì? 】

【  tay của hắn duỗi xa như vậy sao? 】

【  luôn không khả năng hắn là Băng Phách thánh nữ người theo đuổi một trong a? 】

【  nhưng ngươi trước đây chưa từng nghe đến như thế tiếng gió, mà lại lấy Huyết Vô Thương tính cách đến xem, hắn cũng không phải loại kia trầm mê sắc đẹp người. 】

【  ngươi trực tiếp để tín sứ truyền đạt nghi vấn của ngươi. 】

【  từ khi Vô Ảnh điện thông gió báo tin tức về sau, ngươi đạo thân cùng Huyết Vô Thương quan hệ rút ngắn không ít. 】

【  Huyết Vô Thương rất nhanh liền trả lời: Đây cũng không phải là đạo lữ đại điển đơn giản như vậy. 】

【  Tế Đạo cảnh có tam tai tam kiếp tam nan, Trảm Thiên lão tổ hoả hoạn sắp tới, hắn là muốn dùng cái kia Lục Trường Sinh làm giao dịch, đổi lấy Huyền Băng đạo cô giúp hắn vượt qua hoả hoạn. 】

【  phá hư trận này đạo lữ đại điển, thực chất là gia tăng Trảm Thiên lão tổ vượt qua hoả hoạn độ khó khăn. 】

【  ngươi giờ mới hiểu được, nguyên lai lão gia hỏa kia thật đem ngươi đi bán. 】

【  nguyên bản ngươi ăn trộm hắn loại kỳ trân, tâm lý còn hổ thẹn cảm giác. 】

【  hiện tại, loại này cảm giác áy náy không còn sót lại chút gì. 】

【  đã hắn lợi dụng ngươi, vậy cũng đừng trách ngươi sử dụng hắn. 】

【  ngươi bất động thanh sắc, chỉ là càng thêm nỗ lực tu luyện. 】

【  càng về sau, ngươi mỗi gia tăng một cái kỷ nguyên tu vi, thôn phệ tài nguyên càng nhiều. 】

【  bây giờ đã cần 3000 vạn đạo tinh tài nguyên, mới có thể tăng trưởng một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  đã Trảm Thiên lão tổ muốn dùng ngươi làm giao dịch, lấy độ hoả hoạn. 】

【  khẳng định như vậy sẽ không để cho Vô Ảnh điện, cùng ngươi quan hệ trong đó bại lộ. 】

【  sau đó ngươi đạo thân làm việc, càng hung hăng ngang ngược. 】

【  để rất nhiều nơi đều nghe đến đã biến sắc. 】

【  nhất là Nam Vực, càng là nặng nề nhất. 】

【  Thiên Cơ lão tổ cũng nhịn không được tự mình xuất thủ. 】

【  nhưng là ngươi đạo thân, từng cái có 6000 kỷ nguyên tu vi. 】

【  liên thủ phía dưới, Tế Đạo cảnh cũng có thể ngắn ngủi chống lại. 】

【  trừ phi Thiên Cơ lão tổ nguyện ý sử xuất tế đạo chi lực, nếu không rất khó đánh chết ngươi đạo thân. 】

【  cùng lúc đó, Huyền Băng đạo cô lại đem Băng Phách thánh nữ gọi tới, nói nàng có một cấm kỵ pháp môn, có thể để Băng Phách thánh nữ cùng ngươi song tu về sau, phân đi ngươi một nửa tu vi. 】

【  Băng Phách thánh nữ không muốn làm như thế. 】

【  nàng nói ngươi nguyện ý giúp nàng vượt qua tình kiếp, đã là vô cùng tốt, sao có thể lại phân đi ngươi tu vi đâu? 】

【  Huyền Băng đạo cô nói, nàng hiện tại chỉ là lâm vào tình kiếp, mới có hơi thấy không rõ, nhưng sớm muộn muốn thoát ly tình kiếp, đến lúc đó chỉ có tu vi mới là hết thảy. 】

【  lại nói, cái kia Trảm Thiên lão tổ nói qua, Lục Trường Sinh tu luyện tốc độ hết sức kinh người, dù cho tổn thất một nửa tu vi, không được bao lâu liền có thể trọng tu trở về. 】

【  Băng Phách thánh nữ chần chờ một chút, cuối cùng là nhận đạo pháp môn này. 】

【  cũng được, đến lúc đó phân Lục Trường Sinh tu vi, lại bổ khuyết hắn đi. 】

【  ngươi đối đây hết thảy cũng không biết rõ tình hình. 】

【  coi như biết, cũng chỉ sẽ cười lạnh. 】

【  bởi vì ngươi căn bản không có ý định, cùng Băng Phách thánh nữ cử hành cái gọi là đạo lữ đại điển. 】

【  dựa theo ngươi kế hoạch, ngũ vực thiên kiêu đại hội vừa kết thúc, ngươi liền sẽ bắt tay vào làm đột phá Tế Đạo cảnh. 】

【  đến lúc đó, hết thảy cũng là ngươi nói tính toán. 】.