Chương 685: 9000 kỷ nguyên, Bồ Đề phật tử! Thần bí lão già điên, tiên đạo thứ ba! 

Chương 685: 9000 kỷ nguyên, Bồ Đề phật tử! Thần bí lão già điên, tiên đạo thứ ba! 

【  ba năm sau, thôn phệ 150 ức đạo tinh tài nguyên, ngươi tu vi rốt cục đi tới 9000 kỷ nguyên. 】

【  đây là một cái cực kỳ con số kinh người. 】

【  Thái Sơ giới vực trong lịch sử, còn chưa có minh xác ghi chép, có ai có thể đạt tới 9000 kỷ nguyên tu vi. 】

【  duy nhất có khả năng, chính là lúc trước sáng tạo Thái Sơ giới vực Thái Sơ đạo nhân. 】

【  hiện tại đã biết mấy vị Tế Đạo cảnh, đột phá Tế Đạo trước cao nhất chính là Huyền Băng đạo cô, nàng cũng chỉ có 6000 kỷ nguyên tu vi. 】

【  còn không bằng cùng cảnh Huyết Vô Thương. 】

【  hiện tại dù cho không có Thái Sơ Thần Thạch, ngươi cũng có 9 thành chắc chắn, đột phá Tế Đạo cảnh. 】

【  đương nhiên, đây là tại không có ngoại vật quấy nhiễu xuống. 】

【  trên thực tế, Thái Sơ giới vực Tế Đạo lão quái, cũng không vui thấy xuất hiện cái khác Tế Đạo cảnh. 】

【  dù sao, tài nguyên cứ như vậy nhiều, thêm một cái Tế Đạo cảnh, bọn hắn liền thiếu phân một phần. 】

【  trong lịch sử có mấy vị đạt tới 7000 kỷ nguyên tu vi thiên kiêu, chính là tại đột phá lúc, chết tại Tế Đạo cảnh trong tay. 】

【  hiện thế một số tu vi cực cao ẩn thế cao thủ, chỗ lấy không dám đột phá, đây cũng là một một nguyên nhân trọng yếu. 】

【  vậy ngươi bây giờ có Trảm Thiên Kiếm Tổ cùng Huyền Băng đạo cô hộ đạo, đột phá thành công xác suất vẫn là tương đối lớn. 】

【  đương nhiên, mục tiêu của ngươi một mực là vạn đạo cảnh. 】

【  ngươi khoảng cách cái này mục tiêu, cũng không xa vời. 】

【  tại ngươi xuất quan không lâu, Bồ Đề thiền viện phật tử Tịnh Minh hòa thượng, đột nhiên tìm tới cửa, muốn cùng ngươi tỷ thí một phen. 】

【  Tịnh Minh hòa thượng, nắm giữ 4000 kỷ nguyên tu vi. 】

【  trước đó ngươi đánh bại Thiên Phạt phong chủ Hạng Long lúc, triển lãm thực lực cùng hắn không kém bao nhiêu. 】

【  ngoại giới một mực có nghị luận, hai người các ngươi ai mạnh ai yếu. 】

【  Tịnh Minh hòa thượng mới từ cái khác giới vực lịch luyện trở về, đối với cái này cũng hết sức tò mò, cho nên cố ý tìm ngươi luận bàn một phen. 】

【  đối với thỉnh cầu của hắn, ngươi không có cự tuyệt. 】

【  lấy ngươi thực lực hôm nay, tùy ý một chiêu đều có thể đánh bại hắn. 】

【  thế nhưng dạng quá mức doạ người, cho nên ngươi trọn vẹn dùng ba chiêu, mới đánh bại hắn. 】

【  Tịnh Minh hòa thượng không thể không cảm thán, ngươi quả nhiên là cái thiên túng kỳ tài. 】

【  sau đó ngươi thiết yến tiếp đãi tha một phen, hướng hắn nghe ngóng cái khác giới vực sự tình. 】

【  dựa theo Tịnh Minh hòa thượng thuyết pháp, Thái Sơ giới vực là trước mắt đã biết tối cường giới vực. 】

【  nhưng là cái khác giới vực bên trong, cũng có tương tự cường đại giới vực. 】

【  nói thí dụ như Sơn Hải giới vực, thì có Thái Sơ giới vực chín thành lớn nhỏ. 】

【  Tế Đạo cảnh cường giả cũng có bốn tôn. 】

【  lại nói thí dụ như Tuyệt Thiên giới vực, có Thái Sơ giới vực bảy thành lớn nhỏ, Tế Đạo cường giả có ba tôn tả hữu. 】

【  ngươi hiếu kỳ nói: Thái Sơ giới vực như thế cường đại, nhưng là Thái Sơ đạo nhân sáng tạo ra tới. 】

【  như vậy Thái Sơ đạo nhân lại là cái gì tu vi? 】

【  có phải hay không tế đạo phía trên Bỉ Ngạn cảnh cảnh giới? 】

【  Tịnh Minh hòa thượng nói, cái này hắn cũng không biết. 】

【  nhưng hắn sư tôn Bồ Đề thiền sư, mỗi lần nhấc lên Thái Sơ đạo nhân đều là gương mặt tôn kính. 】

【  Thái Sơ đạo nhân nếu như là Bỉ Ngạn cảnh giới, cũng không phải không có khả năng. 】

【  mà Tịnh Minh hòa thượng thì hiếu kỳ, ngươi đến tột cùng là tu vi bực nào? 】

【  ngươi vỗ vỗ lồng ngực, nói mình chỉ có 5000 kỷ nguyên tu vi. 】

【  thật sao? 】

【  Tịnh Minh hòa thượng cảm giác ngươi đang nói láo. 】

【  ngươi cho hắn cảm giác áp bách, có thể không chỉ như vậy điểm. 】

【  hắn cảm giác, ngươi khả năng có sáu, bảy ngàn kỷ nguyên tu vi. 】

【  ngươi nói ngươi cũng không phải người xuất gia, liền không thể đánh lừa dối sao? 】

【  nói xong, ngươi liền bắt đầu đuổi người. 】

【  năm năm về sau, ngươi lần nữa tăng trưởng 700 kỷ nguyên. 】

【  càng về sau, tăng trưởng tốc độ càng chậm. 】

【  cứ theo đà này, chỉ sợ khó có thể tại ngũ vực thiên kiêu đại hội trước, đột phá vạn đạo cảnh. 】

【  ngươi biết, là thời điểm tiếp tục tăng cường tiên chi đạo tắc. 】

【  ngươi bắt đầu tiếp tục dung nhập đạo tắc, đề thăng tiên chi đạo tắc phẩm giai. 】

【  Vô Ảnh điện thì tiếp tục cướp đoạt tài nguyên. 】

【  bởi vì bản thể thực lực đề thăng, ngươi chín vị đạo thân đều có tiếp cận 8000 kỷ nguyên tu vi. 】

【  cái này thì tương đương với tám cái Huyết Vô Thương. 】

【  tạo thành lực phá hoại hết sức kinh người. 】

【  đương nhiên, ngươi đạo thân vì để tránh cho bị sở hữu Tế Đạo cảnh hợp nhau tấn công, chắc chắn sẽ không bật hết hỏa lực. 】

【  nhưng dù cho hiển lộ bộ phận thực lực, cũng để cho mấy cái đại đỉnh tiêm thế lực nhức đầu không thôi. 】

【  Huyết Long quân lúc trước vẫn chỉ là tai họa Trung Vực, mà Vô Ảnh điện lại là tai họa toàn bộ Thái Sơ giới vực. 】

【  tạo thành nguy hại, hơn xa Huyết Long quân. 】

【  liền Tế Đạo lão quái đều hối hận, lúc trước không có toàn lực tiêu diệt toàn bộ Vô Ảnh điện. 】

【  bây giờ Vô Ảnh điện phát triển lớn mạnh, muốn một mẻ hốt gọn, có thể liền không như vậy dễ dàng. 】

【  bởi vì hiện tại liền Tế Đạo lão quái, đều bắt không được bọn hắn cao tầng. 】

【  lại qua nửa năm, ngoại giới bỗng nhiên lại truyền một cái tin tức động trời. 】

【  Quan Nguyệt giới vực, bị diệt! 】

【  Quan Nguyệt giới vực, có Thái Sơ giới vực ba thành lớn nhỏ. 】

【  Tế Đạo cảnh cường giả, cũng có hai tôn. 】

【  cường đại như vậy giới vực, lại bị hủy diệt, liền hai tôn Tế Đạo cảnh cường giả cũng là trọng thương thoát đi, quả thực thật không thể tin. 】

【  Tế Đạo cường giả ở giữa  bình thường sẽ không hạ tử thủ, dù sao ai cũng chịu không được trả thù. 】

【  thì liền Cửu U Ma Tông, tại Thái Sơ giới vực trong bóng tối phát triển, mấy cái đại đỉnh tiêm thế lực cũng là một mắt nhắm một mắt mở. 】

【  nếu là cái khác Tế Đạo thế lực, liên thủ làm ra chuyện như vậy, là thật để người khó có thể lý giải được. 】

【  thế mà, cũng không lâu lắm, lại có tin tức truyền ra. 】

【  đây cũng không phải là Tế Đạo cảnh thế lực liên thủ gây nên. 】

【  Quan Nguyệt giới vực, là bị một cái điên điên khùng khùng lão đầu tiêu diệt! 】

【  ngươi đạo thân hỏi thăm Trảm Thiên Kiếm Tổ, đây là có chuyện gì? 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ thở dài nói, hắn cũng không biết cái này lão già điên là từ đâu tới. 】

【  trước đó, hắn còn muốn đến Thái Sơ giới vực. 】

【  là Thái Sơ giới vực mấy vị Tế Đạo cảnh đồng loạt xuất thủ, mới đưa hắn đuổi đi. 】

【  ngươi không nghĩ tới, trước đó Trảm Thiên Kiếm Tổ mất tích mấy tháng, lại là bởi vì chuyện này. 】

【  ngươi hỏi cái kia lão già điên là cái gì cảnh giới. 】

【  Trảm Thiên lão tổ nói Tế Đạo cảnh có tam tai tam kiếp tam nan, cái kia lão già điên hơn phân nửa là tam kiếp cảnh cường giả. 】

【  cùng lúc đó, Huyết Vô Thương cũng đối Vô Ảnh điện phát ra thông báo, để Vô Ảnh điện gần nhất không muốn đi trước cái khác giới vực. 】

【  ngươi hỏi là bởi vì lão già điên sao? 】

【  Huyết Vô Thương nói không sai, lão đầu kia hơn phân nửa cùng hắn đến từ cùng một nơi. 】

【  Huyết Vô Thương thực lực kinh người, nhưng lại giống như là đột nhiên xuất hiện, không có bất kỳ cái gì quá khứ kinh lịch. 】

【  cái kia lão già điên cũng giống như vậy. 】

【  Huyết Vô Thương bây giờ nói, hai người đến từ cùng một địa phương, chẳng lẽ là một cái khác siêu đại hình giới vực? 】

【  ngươi hỏi Huyết Vô Thương, cái kia là địa phương nào? 】

【  Huyết Vô Thương lần này hiếm thấy chưa hồi phục. 】

【  xem ra, hắn cũng không muốn bại lộ lai lịch của mình. 】

【  hoặc là nói là kiêng kị cái gì. 】

【  về sau, bởi vì cảm ứng được bình cảnh, ngươi tiếp tục đề thăng tiên chi đạo tắc. 】

【  một năm sau, ngươi tiên chi đạo tắc đi vào vạn đạo bảng thứ chín tên. 】

【  ba năm sau, ngươi tiên chi đạo tắc đi vào vạn đạo bảng thứ tám tên. 】

【  năm năm sau, ngươi tiên chi đạo tắc đi vào vạn đạo bảng thứ bảy tên. 】

【. . . 】

【  mười sáu năm sau, ngươi tiên chi đạo tắc đi vào vạn đạo bảng thứ ba tên. 】

【  lúc này, khoảng cách ngũ vực thiên kiêu đại hội bắt đầu, còn có thời gian một năm. 】.