Chương 686: Đột phá vạn đạo, đăng thiên chi thê! Hữu khuyết vô khuyết, kế hoạch có biến!

Chương 686: Đột phá vạn đạo, đăng thiên chi thê! Hữu khuyết vô khuyết, kế hoạch có biến!

【  tiếp đó, ngươi đem trọng tâm toàn bộ đặt ở tăng cao tu vi phía trên. 】

【  vẻn vẹn ba tháng, ngươi tu vi liền thành công đạt đến 9999 cái kỷ nguyên. 】

【  khoảng cách vạn đạo cảnh chỉ có cách xa một bước. 】

【  nhưng lúc này ngươi sinh ra trong cõi u minh cảm ứng, nếu như ngươi đột phá vạn đạo cảnh, chỉ sợ động tĩnh không nhỏ. 】

【  sau đó, ngươi lặng yên rời đi Thái Sơ giới vực. 】

【  tiến nhập một cái tên là bầu trời trung đẳng giới vực. 】

【  sau mười ngày, ngươi tu vi rốt cục đạt đến một vạn kỷ nguyên. 】

【  ngươi thành công đột phá vạn đạo cảnh! 】

【  ngươi nhục thân, thần hồn tính cả tu vi, tất cả đều phát sinh thuế biến. 】

【  nửa năm sau, thuế biến hoàn thành. 】

【  Thiên Khung giới vực xuất hiện một đầu Long Phượng tề minh tiên thê, bay thẳng không trung tiên cung. 】

【  thịnh đại " đăng thiên chi thê " dị tượng, lấy Thiên Khung giới vực làm trung tâm, khuếch tán đến chung quanh mấy chục cái giới vực. 】

【  liền Thái Sơ giới vực cũng có đầy trời tiên thê. 】

【  đăng thiên chi thê, đây chính là truyền thuyết bên trong có người đột phá vạn đạo cảnh, mới có thể sinh ra dị tượng! 】

【  bởi vì nghe nói chỉ có vạn đạo cảnh, mới có hi vọng đột phá Bỉ Ngạn cảnh. 】

【  đây chính là đăng thiên chi thê lai lịch. 】

【  rất nhiều người đều kinh hãi. 】

【  dù cho Tế Đạo cảnh cường giả, cũng không ngoại lệ. 】

【  vạn đạo cảnh cường giả chỉ ở trong truyền thuyết, so Tế Đạo cảnh cũng còn muốn hi hữu gấp mười gấp trăm lần. 】

【  không nghĩ tới, hôm nay mọi người chứng kiến cái này kỳ tích. 】

【  rất nhiều Tế Đạo cảnh, cũng bắt đầu tìm kiếm dị tượng nơi phát ra. 】

【  rất nhanh, đã tìm được Thiên Khung giới vực. 】

【  mà lúc này, ngươi sớm đã rời đi. 】

【  bọn hắn đã định trước không thu hoạch được gì. 】

【  bây giờ cách ngũ vực thiên kiêu đại hội, còn có thời gian ba tháng. 】

【  nhiệt độ chưa từng có tăng vọt. 】

【  nhưng bởi vì đăng thiên chi thê xuất hiện, liền ngũ vực thiên kiêu đại hội nhiệt độ đều bị ép tới. 】

【  mà ngươi bắt đầu kiểm tra thuế biến sau biến hóa. 】

【  đầu tiên ngươi thực lực, so sánh 9999 cái kỷ nguyên lúc, ngược lại là lật ra gấp bốn năm lần. 】

【  cái này biến hóa cực kỳ kinh người. 】

【  ngươi nguyên bản liền có thể đối đầu, thường quy trạng thái dưới Tế Đạo cảnh. 】

【  bây giờ lại tăng gấp bốn năm lần, chỉ sợ liền tế đạo chi lực, đều khó mà không biết sao ngươi. 】

【  đến mức thường quy trạng thái dưới Tế Đạo cảnh, càng không khả năng là ngươi đối thủ! 】

【  dù cho không có đột phá, ngươi cũng so không ít Tế Đạo cảnh cường! 】

【  bởi vì tế đạo chi lực dễ dàng bị thiên địa phản phệ, không cách nào lâu dài sử dụng, chỉ có thể làm đòn sát thủ. 】

【  mà ngươi thực lực lại là trạng thái bình thường hóa. 】

【  nói cách khác, ngươi lúc này tương đương với một cái, thời khắc mở ra tế đạo chi lực Tế Đạo cảnh! 】

【  cái này tương đương kinh khủng! 】

【  bất tri bất giác, ngươi đi tới như thế độ cao. 】

【  nhưng, đây hết thảy đều là ngươi nên được. 】

【  ngươi so với thường nhân nỗ lực gấp mười gấp trăm lần. 】

【  lấy Tiên Đế chi thân hành hung Tế Đạo, không phải rất hợp lý sao? 】

【  đương nhiên, nếu có mấy cái Tế Đạo cảnh liên thủ, còn là đối ngươi có uy hiếp rất lớn. 】

【  thực lực ngươi bây giờ  có thể tùy thời đột phá Tế Đạo cảnh. 】

【  Thái Sơ Thần Thạch, đã có cũng được mà không có cũng không sao. 】

【  nhưng là, người nào cũng sẽ không ngại chính mình bảo vật nhiều. 】

【  coi như ngươi không cần, cũng có thể cầm lấy đi giao dịch. 】

【  ngoại trừ Thái Sơ Thần Thạch, ngươi còn khiếm khuyết liên quan tới hoàn chỉnh đột phá Tế Đạo kinh nghiệm. 】

【  dù sao làm việc cũng nên bày mưu rồi hành động, lấy bảo đảm không có sơ hở nào. 】

【  dù là ngươi là vạn đạo cảnh, cũng phải làm tốt mười phần chuẩn bị. 】

【  ngươi đối Trảm Thiên lão tổ nói, chính mình đạt được Thái Sơ Thần Thạch về sau, liền chuẩn bị đột phá Tế Đạo. 】

【  hi vọng hắn có thể chỉ điểm một hai. 】

【  Trảm Thiên lão tổ hơi kinh ngạc, không nghĩ tới ngươi có lòng tin như vậy. 】

【  nhưng hắn vẫn là đem kinh nghiệm của mình, truyền thụ cho ngươi. 】

【  dựa theo Trảm Thiên lão tổ thuyết pháp, đột phá Tế Đạo cảnh có hai loại phương thức. 】

【  một loại là hữu khuyết tế đạo pháp, một loại là vô khuyết tế đạo pháp. 】

【  ngươi hỏi như thế nào hữu khuyết vô khuyết? 】

【  Trảm Thiên lão tổ nói cái gọi là hữu khuyết, cũng là đột phá Tế Đạo cảnh về sau, cần muốn đánh đổi khá nhiều mới có thể sử dụng tế đạo chi lực. 】

【  mà vô khuyết, thì là có thể tùy thời tùy chỗ, điều động tế đạo chi lực. 】

【  cả hai sau khi đột phá, tự nhiên không thể so sánh nổi. 】

【  ngươi không nghĩ tới, ở trong đó còn có nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng. 】

【  ngươi hỏi Trảm Thiên lão tổ, hắn truyền thụ cho ngươi là hữu khuyết pháp vẫn là vô khuyết pháp? 】

【  Trảm Thiên lão tổ trợn nhìn ngươi liếc một chút, nói tự nhiên là hữu khuyết pháp. 】

【  trước mắt đột phá Tế Đạo pháp môn, cơ bản đều là Thái Sơ đạo nhân truyền xuống. 】

【  bên ngoài lưu truyền, đều là hữu khuyết pháp. 】

【  chân chính vô khuyết pháp, đoán chừng chỉ có Thái Sơ Thần Đế biết. 】

【  bất quá, Thái Sơ Thần Đế chính mình, cũng là lấy hữu khuyết pháp đột phá. 】

【  hắn từng nói qua, muốn vô khuyết đột phá Tế Đạo, chí ít cũng phải vạn đạo cảnh. 】

【  đoán chừng chỉ có mấy ngày trước đây, vị kia thần bí thiên kiêu mới có thể làm đến. 】

【  nói đến đây, Trảm Thiên lão tổ lại thần thần bí bí hỏi ngươi một câu. 】

【  nói vị kia thần bí thiên kiêu, cái kia không phải là ngươi đi? 】

【  ngươi vội vàng khoát tay, nói mình tu vi không đến 7000 kỷ nguyên, khoảng cách vạn đạo cảnh còn kém xa lắm. 】

【  người kia nói bất định là Huyết Vô Thương. 】

【  dù sao công pháp của hắn  có thể thông qua huyết tế, nhanh chóng tăng cường tu vi. 】

【  Trảm Thiên lão tổ thở dài một tiếng, nói muốn là Huyết Vô Thương, vậy liền không xong. 】

【  đến lúc đó, khẳng định lại sẽ có không ít giới vực, lâm vào hỗn loạn tai nạn bên trong. 】

【  trong lòng ngươi cười thầm Trảm Thiên lão tổ buồn lo vô cớ. 】

【  trên thực tế đột phá vạn đạo cảnh, cũng không phải là làm xằng làm bậy Huyết Vô Thương, mà chính là ngươi vị này đại đức đại thiện người. 】

【  ngươi tâm địa lương thiện, là hòa bình bảo vệ giả, loại sự tình này là không thể nào phát sinh. 】

【  chỉ bất quá, Thái Sơ thần triều nhìn đến vẫn rất có tất muốn đi một chuyến. 】

【  vô khuyết tế đạo pháp quá trọng yếu, ngươi nhất định muốn đem tới tay. 】

【  so sánh dưới, Thái Sơ Thần Thạch đều thành thuận tay. 】

【  lại qua một tháng, đăng thiên chi thê nhiệt độ dần dần lắng lại. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tông bên này, cũng chuẩn bị lên đường, tiến về Trung Vực. 】

【  thường ngày dẫn đội  bình thường đều là chưởng môn. 】

【  từ lần trước ở trong cấm địa bại tại tay ngươi, Vương Thông ở trước mặt ngươi liền có chút không ngẩng đầu được lên. 】

【  lần này hắn dứt khoát đem dẫn đội quyền lợi giao cho ngươi. 】

【  chính hắn chỉ phụ trách cùng một số lão bằng hữu hàn huyên. 】

【  lần này địa điểm tỷ thí, vẫn như cũ là tại Trung Vực Thái Sơ thần triều hoàng đô thiên kiêu lôi đài. 】

【  ngươi vừa tới không lâu. 】

【  Huyết Vô Thương thì cho ngươi Vô Ảnh điện đạo thân phát tin tức, nói lần này hắn cùng Ân Thiên Kiếp, đã liên hệ mấy vị vực ngoại Tế Đạo cảnh, chuẩn bị đại náo ngũ vực thiên kiêu đại hội, cướp đi Thái Sơ Thần Thạch. 】

【  Huyết Vô Thương hi vọng Vô Ảnh điện, cũng có thể gia nhập vào. 】

【  ngươi không nghĩ tới, Huyết Vô Thương lại còn dám đến chiêu này. 】

【  đã hắn đều mời, ngươi tự nhiên là đáp ứng. 】

【  bất kể có hay không xuất lực, nhưng làm nội ứng, có thể tùy thời nắm giữ Huyết Vô Thương đám người động tĩnh, đối ngươi có lợi thật lớn. 】

【  Vô Ảnh Kiếm sau khi đồng ý, không có mấy ngày nữa, rất lâu chưa từng lộ diện Huyết Vô Thương, tự mình đến đến Vô Ảnh điện tổng bộ. 】

【  hắn nói kế hoạch có biến, lần này ngoại trừ cướp đoạt Thái Sơ Thần Thạch, còn muốn giết một người. 】

【  ngươi đạo thân hỏi giết ai. 】

【  Huyết Vô Thương chậm rãi nói ra một cái tên người: Lục. . . Trường. . . Sinh! 】.