Chương 687: Mua mệnh tiền, Ân Quảng khiêu khích! Diệt đạo đại thành, một chiêu chế địch! 

Chương 687: Mua mệnh tiền, Ân Quảng khiêu khích! Diệt đạo đại thành, một chiêu chế địch! 

【  ngươi đạo thân kinh hãi, nhưng mặt ngoài lặng lẽ nói: Ngươi cùng Lục Trường Sinh ở giữa, hẳn không có ân oán a? 】

【  Huyết Vô Thương nói, giữa hai bên xác thực không có có ân oán, nhưng lần này Cửu U Ma Thần cũng gia nhập vào. 】

【  Cửu U Ma Thần xuất thủ yêu cầu duy nhất, chính là giết chết Lục Trường Sinh. 】

【  hắn cùng Ân Thiên Kiếp, đã đáp ứng. 】

【  Lục Trường Sinh sau lưng, có Trảm Thiên lão tổ cùng Huyền Băng đạo cô, hai người này bọn hắn tự sẽ ngăn lại, đến lúc đó liền từ Vô Ảnh điện, đến đánh giết Lục Trường Sinh. 】

【  đương nhiên, Cửu U Ma Thần cũng sẽ không để Vô Ảnh điện làm không công, đến lúc đó sẽ thanh toán 50 ức đạo tinh. 】

【  trong lòng ngươi cười thầm, Huyết Vô Thương cùng Cửu U Ma Thần ngược lại là tính toán khá lắm, đem chỗ có cừu hận toàn hướng Vô Ảnh điện trên thân chuyển di. 】

【  gặp ngươi đạo thân mặt lộ vẻ vẻ do dự, Huyết Vô Thương sắc mặt trầm xuống: Làm sao, làm không được? 】

【  không phải. 】

【  ngươi đạo thân vội vàng khoát tay, nói cái kia Lục Trường Sinh thế nhưng là có hi vọng đoạt quan tồn tại, việc này mạo hiểm cực lớn, đến thêm tiền! 】

【  cuối cùng, Huyết Vô Thương lấy 100 ức đạo tinh giá cả, đem mệnh của ngươi ra mua. 】

【  tiền nha, tự nhiên muốn sớm nộp hết, Vô Ảnh điện không tiếp thụ sau đó trả tiền. 】

【  đột phá vạn đạo cảnh về sau, ngươi mỗi tăng trưởng một cái kỷ nguyên tu vi, thôn phệ tài nguyên càng khủng bố. 】

【  trước mắt đã đạt tới một ức đạo tinh tài nguyên, mới có thể tăng trưởng một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  cái này 100 ức đạo tinh, cái kia chính là 100 cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  dù sao là lấy không, không cần thì phí. 】

【  đến mức ám sát Lục Trường Sinh. 】

【  ngươi cũng không thể chính mình giết chính mình a? 】

【  ngươi ban đầu vốn còn muốn để Vô Ảnh điện, theo Huyết Vô Thương đại náo một phen. 】

【  không nghĩ tới, hắn lại muốn đối với ngươi xuất thủ. 】

【  hắn bất nhân cũng đừng trách ngươi bất nghĩa. 】

【  đến lúc đó, ngươi muốn cho hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng. 】

【  tại thần đô bên trong, ngươi bản thể cũng gặp phải người chọn đầu tiên hấn người. 】

【  người này không là người khác, chính là trên nhất giới năm giới thiên kiêu đại hội vô địch — — Ân Quảng! 】

【  ngươi chính là Lục Trường Sinh? 】

【  Ân Quảng cản ở trước mặt ngươi, lạnh lùng nói: Nếu như ngươi thức thời, thì sớm làm cùng Băng Phách thánh nữ giải trừ cái gọi là đạo lữ ước định, nếu không tại lôi đài phía trên, ngươi thất bại cực kỳ thảm! 】

【  lại là một cái bởi vì hồng nhan họa thủy rước lấy phiền phức. 】

【  ngươi xoay người rời đi, căn bản không muốn phản ứng. 】

【  những ngày gần đây, ngươi đã đụng phải mười cái dạng này người. 】

【  dù cho Ân Quảng là trên nhất giới vô địch, trong mắt ngươi cùng những người kia, cũng không có khác nhau. 】

【  Ân Quảng lại cho là ngươi sợ hắn, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý. 】

【  hai tháng thoáng qua tức thì, rất nhanh liền đi vào thiên kiêu đại hội chính thức lúc mới bắt đầu. 】

【  mấy ngày này, ngươi thực lực lần nữa tăng trưởng 300 kỷ nguyên. 】

【  cái này đại biểu cho, ngươi tiêu hao 300 ức đạo tinh tài nguyên. 】

【  đây cơ hồ đem trên tay ngươi tài nguyên, toàn bộ tiêu hao hầu như không còn. 】

【  tiếp tục đề thăng kỷ nguyên tu vi quá mức dọa người. 】

【  may mắn, ngươi đã đột phá vạn đạo cảnh  có thể trăm phần trăm đột phá tế đạo. 】

【  chỉ muốn lấy được vô khuyết tế đạo pháp, ngươi liền có thể lập tức đột phá. 】

【  nếu không loại này tiêu hao, liền Vô Ảnh điện cũng khó có thể duy trì. 】

【  đương nhiên, muốn muốn tiếp tục nhanh chóng đề thăng, cũng không phải là không có biện pháp. 】

【  đừng quên, tiên chi đạo tắc có thể là có thể thôn phệ cùng nó tương quan chúng sinh niệm lực, đến tăng cường ngươi tu vi. 】

【  Thái Sơ giới vực là từ mấy ngàn cái giới vực tạo thành siêu đại hình giới vực. 】

【  muốn là ở chỗ này đem tiên đạo truyền bá ra đi, mang cho ngươi tới chúng sinh niệm lực, nhất định cực kỳ kinh người. 】

【  đến lúc đó cũng không cần thôn phệ tài nguyên, mà chính là thôn phệ chúng sinh niệm lực là đủ. 】

【  chỉ bất quá, đỉnh đầu còn có mấy vị Tế Đạo cảnh. 】

【  mấy người kia đều có phạm vi thế lực của mình, mỗi người chiếm cứ một vực chi địa. 】

【  nếu là không giải quyết bọn hắn, khẳng định khó có thể phạm vi lớn truyền bá. 】

【  mà cái này, cũng chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh. 】

【  ngoại trừ 300 kỷ nguyên tu vi, mấy tháng này, còn có một cái to lớn kinh hỉ. 】

【  cái kia chính là, ngươi Trảm Thiên Diệt Đạo Kiếm đại thành! 】

【  Trảm Thiên Diệt Đạo Kiếm, thế nhưng là Trảm Thiên lão tổ tối cường kiếm thuật. 】

【  nó đại thành, đủ để cho ngươi thực lực đề thăng không nhỏ. 】

【  cũng để cho ngươi đối với kế tiếp " hành sự tùy theo hoàn cảnh ' có nắm chắc hơn. 】

【  bởi vì Thái Sơ Thần Thạch. 】

【  lần này thiên kiêu đại hội, xa so với trước kia các giới, càng thêm náo nhiệt. 】

【  đầu tiên là Thái Sơ giới vực mấy vị Tế Đạo cảnh, toàn bộ đến đây quan chiến. 】

【  thanh thế to lớn. 】

【  mà tuyển thủ bên trong, không chỉ có các loại đồ cổ hiện thân, thậm chí vẫn còn có giới vực thiên kiêu, trước tới tham gia. 】

【  trong đó có năm sáu vị, tu vi đều vượt qua 6000 kỷ nguyên. 】

【  tu vi cao nhất càng là đạt tới 6,900 kỷ nguyên, gần 7000 kỷ nguyên. 】

【  đưa tới không nhỏ bàn tán sôi nổi. 】

【  rất nhiều người đều cho rằng ngươi có đoạt quan hi vọng, bây giờ xem ra lại là hi vọng xa vời. 】

【  vòng thứ nhất đấu loại trực tiếp về sau, cơ hồ đem Tiên Đế phía dưới toàn bộ đào thải. 】

【  vòng thứ hai đấu loại trực tiếp về sau, cũng chỉ thừa bách đạo cảnh cao thủ. 】

【  thứ ba vòng đấu loại về sau, cơ hồ chỉ có Thiên Đạo cảnh cao thủ, mới đặt chân trên sân. 】

【  tất cả mọi người biết, cuối cùng vô địch đem tại cái này mười mấy cái Thiên Đạo cảnh trong cao thủ quyết thắng mà ra. 】

【  đương nhiên, đại bộ phận đều là bồi chạy. 】

【  tu vi thấp hơn 6000 kỷ nguyên, căn bản không có hi vọng. 】

【  phía trước ba vòng đấu loại bên trong, ngươi biểu hiện được trung quy trung củ. 】

【  chậm rãi từ đoạt quan đứng đầu, biến thành mười vị trí đầu đứng đầu. 】

【  Ân Quảng cũng nhiều lần, tiếp tục khiêu khích ngươi. 】

【  nhưng là hai người các ngươi, vẫn chưa tại lôi đài gặp gỡ. 】

【  thẳng đến vòng thứ tư đấu loại trực tiếp, ngươi cùng Ân Quảng rốt cục thành làm đối thủ. 】

【  tại lần trước thiên kiêu đại hội bên trong, Ân Quảng còn chỉ có 5000 kỷ nguyên tu vi. 】

【  vừa mới qua đi 100 ức năm, hắn tu vi lại đã đạt tới 6,300 kỷ nguyên, cũng là đoạt quan đứng đầu một trong. 】

【  dù sao, hắn cùng thực lực tối cường giả, cũng mới chênh lệch mấy trăm kỷ nguyên. 】

【  điểm ấy chênh lệch, hoàn toàn có thể dùng ngoại vật đền bù. 】

【  rất nhiều người đều cảm thán, Thái Sơ thần triều đây là ra Chân Long. 】

【  như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Ân Quảng tuyệt đối có thể trở thành Thái Sơ thần triều vị thứ ba Tế Đạo cảnh. 】

【  thậm chí có thể là thực lực tối cường một vị. 】

【  bất quá, hắn cũng là Băng Phách thánh nữ người theo đuổi một trong. 】

【  mà ngươi, lại đem cùng Băng Phách thánh nữ kết làm đạo lữ. 】

【  cái này có thể có trò hay để nhìn. 】

【  rất nhiều người đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ. 】

【  Ân Quảng khuôn mặt kiêu căng, hai tay vây quanh nói: Ngươi bây giờ nhận thua còn kịp, nếu không cũng đừng trách ta lấy lớn hiếp nhỏ. 】

【  mà nghênh đón hắn, chỉ là một đạo kiếm quang. 】

【  đạo này kiếm quang nhìn qua, tựa hồ cũng không cường đại. 】

【  Ân Quảng đối đạo này kiếm quang, cũng chưa để ở trong lòng, chỉ là dùng đỉnh giai chí bảo Phá Long Thương, tùy ý đánh ra một kích. 】

【  không nghĩ tới đạo này kiếm quang, trực tiếp đem hắn Phá Long Thương, cắt thành hai nửa. 】

【  đồng thời thế đi không giảm, rơi xuống trên người hắn. 】

【  đây chính là đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo! 】

【  Ân Quảng quá sợ hãi, kích phát hộ thân bảo vật, nhưng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng, trực tiếp bị đạo này kiếm quang gọt đi tứ chi, máu tươi vẩy ra. 】.