Chương 688: Thiên kiêu đệ nhất, vực ngoại đại năng hàng lâm! Tế đạo đại chiến, mảnh ngói không lưu!

Chương 688: Thiên kiêu đệ nhất, vực ngoại đại năng hàng lâm! Tế đạo đại chiến, mảnh ngói không lưu!

【  trên sân lặng ngắt như tờ, không nghĩ tới Ân Quảng đường đường 6000 kỷ nguyên tu vi, thế mà bị một chiêu miểu sát. 】

【  là tiểu thành Trảm Thiên Diệt Đạo Kiếm! 】

【  Thiên Cơ môn môn chủ, nhận ra cái này thức kiếm pháp. 】

【  cái gì? Đây chính là Trảm Thiên lão tổ thành danh tuyệt kỹ a! 】

【  hắn một cái Đại Đạo cảnh, thế mà có thể đem tu hành đến tiểu thành cảnh giới! 】

【  trên sân nhất thời vang lên từng trận kinh hô. 】

【  hỗn trướng! 】

【  chỉ có Thái Sơ Thần Đế, đập nát long ỷ tay vịn, đứng lên. 】

【  Ân Quảng thế nhưng là có vô địch chi tư, mà bây giờ lại bị ngươi phế bỏ đi, lấy thương thế của hắn, căn bản là không có cách tham gia tiếp xuống trận đấu, lần này muốn tiến vào mười vị trí đầu cũng khó khăn! 】

【  Thái Sơ Thần Đế hận ý, há có thể không lớn? 】

【  đều là tiểu bối ở giữa tranh đấu, Thần Đế an tâm chớ vội, hỏa khí không muốn lớn như vậy nha. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ cười ha hả  đồng dạng đứng lên, để phòng hắn đối với ngươi xuất thủ. 】

【  Thái Sơ Thần Đế cuối cùng vung tay lên, để người đem Ân Quảng khiêng xuống đi trị liệu. 】

【  còn hắn thì sắc mặt âm trầm ngồi xuống, không biết đang tính toán cái gì. 】

【  cầm giữ có chút thành tựu Trảm Thiên Diệt Đạo Kiếm, dù cho ngươi chỉ triển lộ ra 5000 kỷ nguyên tu vi, vẫn tại thi đấu bên trong đánh đâu thắng đó. 】

【  Huyền Băng đạo cô thấy thế cũng rất hài lòng, đây mới là hắn Huyền Băng Cung cô gia vốn có bộ dáng. 】

【  mấy ngày về sau, ngươi lấy toàn thắng tư thái, chiến thắng sở hữu đối thủ, thành công đoạt được lần này ngũ vực thiên kiêu đại hội vô địch. 】

【  Thái Sơ Thần Đế bất đắc dĩ, lấy ra bảo quản đã lâu Thái Sơ Thần Thạch. 】

【  cái này là một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, nắm giữ tím màu xanh quang mang ngọc thạch. 】

【  nó vừa xuất thế, toàn bộ hoàng đô người cũng cảm giác mình thần hồn thăng hoa, có loại phi thăng thành tiên ảo giác. 】

【  thế mà, ngay tại lúc này. 】

【  đột nhiên có thất đạo tia sáng chói mắt, theo nơi cực xa đánh tới. 】

【  lập tức thì đánh nát hoàng đô hộ thành đại trận. 】

【  sau cùng thất đạo kinh khủng thân ảnh, hiện thân hoàng đô bên ngoài. 】

【  Huyết Vô Thương, Ân Thiên Kiếp cùng Cửu U Ma Thần bất ngờ ở trong đó! 】

【  mà bốn người khác, thì là Sơn Hải giới vực bốn vị Tế Đạo cảnh cao thủ! 】

【  trên sân Tế Đạo cảnh, lập tức đạt đến kinh khủng mười một người! 】

【  chuyện gì xảy ra? 】

【  hoàng đô mọi người bao quát một đám thiên kiêu, lập tức lâm vào sợ hãi bên trong. 】

【  Tế Đạo cảnh vô địch tại thế, bễ nghễ thiên hạ. 】

【  ngày thường muốn gặp một tôn cũng khó khăn. 】

【  lần này cũng là bởi vì ngũ vực thiên kiêu đại hội, mới tới năm tôn. 】

【  không nghĩ tới cái này lại tới sáu tôn Tế Đạo cảnh. 】

【  mà lại có bốn tôn đều là đến từ Sơn Hải giới vực, đây là muốn mở ra giới vực đại chiến tiết tấu sao? 】

【  vô cực lão quái, Cửu Thanh Đạo Tổ, ma tâm tổ sư, phệ hồn Tà Phượng, các ngươi Sơn Hải giới vực, cùng ta Thái Sơ giới vực từ trước đến nay nước giếng không phạm nước sông, lần này tới ta Thái Sơ giới vực làm gì? 】

【  Thái Sơ Thần Đế biến sắc, lập tức đem Thái Sơ Thần Thạch thu vào, lớn tiếng quát hỏi. 】

【  trong đó vị kia đầu hói râu dài vô cực lão quái cười ha ha một tiếng: Đương nhiên là đến đoạt Thái Sơ Thần Thạch, không phải vậy tới làm cái gì? 】

【  một bộ màu đen áo cà sa ma tâm tổ sư, thì hừ lạnh nói: Các ngươi Thái Sơ giới vực đã có năm vị Tế Đạo cảnh, muốn là lại ra một vị, há không vĩnh viễn áp ta Sơn Hải giới vực một đầu? 】

【  hôm nay thức thời thì đem đồ vật giao ra, nếu không liền để ngươi cái này hoàng đô, thậm chí toàn bộ Trung Vực hóa thành phế tích! 】

【  Thái Sơ Thần Đế sắc mặt cực kỳ khó coi. 】

【  hoàng đô tuy nhiên có đủ loại đại trận bảo hộ, nhưng vô luận như thế nào cũng khiêng không được mười vị Tế Đạo cảnh đại chiến. 】

【  hoàng đô vừa diệt, muốn trùng kiến lên thì khó khăn. 】

【  bởi vì tử tại Tế Đạo cảnh trong tay, muốn phục sinh cũng khó khăn. 】

【  Thần Đế không cần lo lắng, chúng ta cùng là Thái Sơ giới vực đại năng, sẽ không ngồi yên không lý đến! 】

【  Huyền Băng đạo cô, Trảm Thiên Kiếm Tổ, Bồ Đề thiền sư cùng Thiên Cơ lão tổ cũng đứng dậy. 】

【  đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là sẽ không ngồi yên không lý đến, đến tột cùng hoàng đô có thể giữ được hay không, thì không liên quan bốn người chuyện. 】

【  dù sao cái này Thái Sơ Thần Thạch, là khẳng định không thể bị cướp đi. 】

【  rất tốt, xem ra là không có thương lượng. 】

【  đến từ Sơn Hải giới vực phệ hồn Tà Phượng, cười lạnh một tiếng, ra tay trước. 】

【  mảng lớn màu đen hỏa diễm, gieo rắc xuống. 】

【  hoàng đô bên trong ức vạn sinh linh, nhất thời cảm giác thần hồn như bị liệt diễm thiêu đốt đồng dạng, vô cùng thống khổ. 】

【  chỉ có Thiên Đạo cảnh cao thủ mới tốt thụ một số. 】

【  mà những người này, đều cũng không phải là màu đen hỏa diễm mục tiêu công kích. 】

【  chỉ là bị dư uy ảnh hưởng thôi. 】

【  mà ngươi thì tò mò nhìn, người khác thống khổ biểu lộ. 】

【  thật sự có thống khổ như vậy sao? 】

【  ngươi làm sao một điểm cảm giác đều không có? 】

【  Vô Ảnh điện chư vị, đến lượt các ngươi xuất thủ! 】

【  Huyết Vô Thương xa xa nhìn đến ngươi thân ảnh, cười lạnh nói. 】

【  sau đó, lập tức có tám đạo cường đại thân ảnh, nổi lên. 】

【  người cầm đầu, chậc chậc cười quái dị nói: Cái kia Lục Trường Sinh, thì giao cho bảy cái trưởng lão xử lý, bản điện chủ ở chỗ này, cho ngươi chia sẻ một số áp lực. 】

【  Huyết Vô Thương không khỏi rất là cảm động, cái này Vô Ảnh điện người, quả nhiên là trọng tình trọng nghĩa. 】

【  Vô Ảnh điện bảy cái trưởng lão hàng lâm hoàng đô, từng cái đều hiển lộ ra 6000 kỷ nguyên tu vi, liên thủ hướng ngươi đánh tới. 】

【  bọn hắn trên tay có một bộ hợp kích kiếm trận, thế mà có thể ngăn cản ngươi tiểu thành trảm tình diệt đạo kiếm. 】

【  ngươi không ngừng rút đi, tại hoàng đô diễn ra một trận truy đuổi tiết mục. 】

【  Vô Ảnh điện bảy cái trưởng lão, một bên truy một bên ven đường cướp bóc. 】

【  những nơi đi qua, mảnh ngói không lưu. 】

【  ngươi hướng ngũ vực thiên kiêu đại hội cái khác thiên kiêu xin giúp đỡ, nhưng bọn hắn lại tránh ngươi như Ôn Thần. 】

【  Vô Ảnh điện hung uy hiển hách, liền Tế Đạo cảnh xuất thủ, cũng khó có thể không biết sao bọn hắn. 】

【  ai dám lên trước giúp ngươi? 】

【  nếu là không có Tế Đạo cảnh xuất thủ, ngươi đoán chừng khó thoát khỏi cái chết. 】

【  hảo hảo hảo, cả đám đều khoanh tay đứng nhìn đúng không? 】

【  ngươi một phát hung ác, trực tiếp hướng nhiều người địa phương chạy tới. 】

【  những người kia thì gặp xui xẻo. 】

【  tốt một chút bị Vô Ảnh điện cướp sạch, xấu một điểm trực tiếp thân tử đạo tiêu. 】

【  đem bọn này thiên kiêu họa họa về sau, không có mang theo Vô Ảnh điện bảy cái trưởng lão tại hoàng đô vòng quanh vòng. 】

【  sau cùng thậm chí chạy vào hoàng cung bên trong, cướp đoạt Thái Sơ thần triều bảo khố. 】

【  đối với người khác xem ra, ngươi không giống như là bị truy sát, ngược lại như cái dẫn đường đảng. 】

【  Huyết Vô Thương đối với cái này cũng rất đau đầu. 】

【  cái này Vô Ảnh điện là chó không đổi được ăn cái kia. 】

【  có thể hay không trước tiên đem người giết, lại đi cướp đoạt? 】

【  bất quá, nhìn đến Lục Trường Sinh ở thế yếu, Vô Ảnh điện cuối cùng có lẽ vẫn là có thể hoàn thành nhiệm vụ. 】

【  trong nháy mắt, song phương thì đại chiến nửa canh giờ. 】

【  mười một cái Tế Đạo cảnh, đánh ra chân hỏa, tất cả đều sử xuất tế đạo chi lực. 】

【  tùy ý tế đạo chi lực, cũng có thể làm cho hắn một chiêu một thức, uy lực tăng lên mười lần. 】

【  hoàng đô dù cho bị Thái Sơ Thần Đế tận lực bảo hộ, nhưng đại bộ phận địa phương cũng biến thành phế tích, chỉ có hoàng cung còn hết đỡ một ít. 】

【  may mắn hoàng đô phần lớn đồ vật, đều bị Vô Ảnh điện cướp đi, nếu không tổn thất trong chiến đấu thì thật là đáng tiếc. 】.