Chương 689: Ai là chim sẻ, đâm lưng Huyết Vô Thương! Mười cái thái dương, ngang áp một thế! 

Chương 689: Ai là chim sẻ, đâm lưng Huyết Vô Thương! Mười cái thái dương, ngang áp một thế! 

【  nhìn thấy song phương tế đạo cường giả đều có bị thương, khí tức đê mê không ít, Huyết Vô Thương cảm thấy hỏa hầu đã đến, lấy ra một tấm có khắc kiếm ấn lá bùa. 】

【  lá bùa vừa ra, liền có khí tức kinh khủng tràn ngập, làm cho trên sân sở hữu Tế Đạo cảnh biến sắc. 】

【  Huyết Vô Thương nắm chắc thắng lợi trong tay nói: Trong này phong ấn, chân chính Tế Đạo cảnh cường giả một kích, các ngươi những thứ này ngụy tế đạo nếu là còn không muốn giao ra Thái Sơ Thần Thạch, đều có thể nếm thử nó uy lực. 】

【  lời vừa nói ra, trên sân may mắn còn sống sót người khác, tất cả đều chấn kinh. 】

【  lời này là có ý gì? 】

【  chẳng lẽ Thái Sơ Thần Đế bọn người, không tính là chân chính Tế Đạo cảnh cường giả? 】

【  ngươi cũng giật nảy cả mình. 】

【  ngươi nghĩ ra Trảm Thiên lão tổ nói tới hữu khuyết pháp cùng vô khuyết pháp. 】

【  chẳng lẽ lấy hữu khuyết pháp đột phá Tế Đạo cảnh, không tính chân chính Tế Đạo cảnh? 】

【  suy nghĩ một chút cũng có nhiều khả năng. 】

【  dù sao, nào có Tế Đạo cảnh cường giả, sử dụng tế đạo chi lực còn phải bị phản phệ? 】

【  cái này rõ ràng không hợp lý. 】

【  nếu như là ngụy tế đạo, vậy liền hoàn toàn nói thông được. 】

【  bất quá, Huyết Vô Thương lúc này đứng ra, chẳng lẽ cho là hắn cũng là cái kia chim sẻ sao? 】

【  đối mặt Huyết Vô Thương uy hiếp, Thái Sơ Thần Đế, Trảm Thiên Kiếm Tổ chờ năm vị Thái Sơ giới vực tế đạo cường giả, hai mặt nhìn nhau. 】

【  cuối cùng, Thái Sơ Thần Đế lựa chọn cúi đầu, lấy ra Thái Sơ Thần Thạch. 】

【  dù sao thứ này coi như không lấy ra, cũng là Trảm Thiên Kiếm Tông. 】

【  không cần thiết vì Trảm Thiên Kiếm Tông đồ vật, quyết đấu sinh tử. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ thấy cảnh này, thở dài một tiếng. 】

【  xem ra môn hạ đệ tử Lục Trường Sinh, cuối cùng vẫn là vô phúc tiêu thụ cái này Thái Sơ Thần Thạch. 】

【  Huyết Vô Thương nhận lấy Thái Sơ Thần Thạch, tâm tình thật tốt. 】

【  lúc này, Cửu U Ma Thần sâu xa nói: Đừng quên chúng ta ước định. 】

【  Huyết Vô Thương lạnh hừ một tiếng, chỉ còn đang chạy trốn ngươi, nói hắn còn muốn ngươi tính mệnh. 】

【  lần này Trảm Thiên lão tổ cũng không ngồi yên được nữa, lập tức nhảy ra ngoài, nói tuyệt đối không thể, cùng lắm thì thì cá chết rách lưới. 】

【  Thiên Cơ lão tổ khuyên hắn không nên kích động, nói coi như hôm nay lục trường sinh bất tử, bọn hắn mấy vị khác Tế Đạo cảnh, cũng sẽ không cho hắn cơ hội đột phá. 】

【  Trảm Thiên lão tổ đưa ánh mắt tìm đến phía Huyền Băng đạo cô. 】

【  chỉ thấy nàng cũng im lặng không nói. 】

【  thôi thôi, coi như hắn phúc duyên nông cạn đi. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ thở dài một tiếng, khoát tay áo, bất đắc dĩ thỏa hiệp. 】

【  ngươi thấy cảnh này không có phẫn nộ, mà chính là trước nay chưa có bình tĩnh. 】

【  vô số kinh nghiệm nói cho ngươi, người khác là không dựa vào được, có thể đáng tin, chỉ có tự thân thực lực. 】

【  ngươi mặc dù là Trảm Thiên Kiếm Tông nhìn kỹ kế thừa người, nhưng ở lợi ích lớn hơn nữa tổn thất dưới, hắn cuối cùng sẽ đem ngươi đẩy đi ra. 】

【  sau cùng ngươi tựa hồ nản lòng thoái chí, vậy mà từ bỏ phản kháng, bị Vô Ảnh điện trưởng lão bắt, bắt giữ lấy Huyết Vô Thương trước mặt. 】

【  Huyết Vô Thương gặp đại cục đã định, đem cái kia đạo kiếm phù thu vào. 】

【  thế mà, ngay tại hắn vừa thu lại nháy mắt, đột nhiên một thanh lợi nhận, từ sau đâm lưng xuyên bộ ngực của hắn. 】

【  hắn khó có thể tin quay đầu lại, nhìn lấy đối với hắn xuất thủ Vô Ảnh điện chủ, không hiểu đây là vì cái gì. 】

【  xin lỗi, ta là Lục Trường Sinh đạo thân! 】

【  Vô Ảnh điện chủ cười cười, sau đó cùng bản thể cùng cái khác đạo thân đồng loạt xuất thủ, đem Huyết Vô Thương đánh thành thịt nát. 】

【  bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau. 】

【  cho đến chết một khắc này, Huyết Vô Thương mới hiểu được. 】

【  nguyên lai hắn không phải cái kia chim sẻ, vẫn luôn là đường lang! 】

【  mà ngươi, mới là sau cùng cái kia chim sẻ! 】

【  cái khác Tế Đạo cảnh, cũng bị trận này biến cố kinh trụ. 】

【  bọn hắn không nghĩ tới, ngươi thế mà cùng Vô Ảnh điện là loại quan hệ này. 】

【  càng không có nghĩ tới chính là, ngươi thực lực vậy mà như thế kinh người. 】

【  ha ha, không hổ là ta Trảm Thiên Kiếm Tông kiệt xuất nhất thiên kiêu, lại có thể tuyệt địa phùng sinh! 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ thoải mái cười to đi tới, mà nghênh đón hắn lại là một đạo kiếm quang. 】

【  đạo này kiếm quang đem hắn cánh tay chém xuống, để hắn khó có thể tin. 】

【  ngươi nhìn lấy hắn, đạm mạc nói: Từ nay về sau, ngươi ta ở giữa ân đoạn nghĩa tuyệt! 】

【  trên sân cái khác Tế Đạo cảnh nhìn lấy tình cảnh này, không nghĩ tới còn có đảo ngược! 】

【  Thiên Cơ lão tổ đệ nhất cái đứng dậy, quát lớn: Ngươi tổ kiến Vô Ảnh điện, bốn phía cướp bóc, tai họa chúng sinh coi như xong, thế mà còn dám khi sư diệt tổ! 】

【  lão phu ta hôm nay thì thế thiên hành đạo! 】

【  nói xong, hắn liền lấy ra Thiên Cơ Tỏa, hướng ngươi công tới. 】

【  giờ khắc này, ngươi thực lực không còn bảo lưu, vạn đạo cảnh khí tức khuếch tán mà ra. 】

【  chỉ là một chưởng, liền đem Thiên Cơ lão tổ nắm ở trong tay, tránh thoát không được. 】

【  nguyên lai ngươi chính là mấy tháng trước đột phá, cái kia thần bí vạn đạo cảnh! 】

【  mọi người lúc này mới biết được, thân phận chân thật của ngươi. 】

【  không nghĩ tới, ngươi ẩn tàng sâu như thế. 】

【  Huyền Băng đạo cô cũng đứng dậy, chất vấn: Lục Trường Sinh ngươi cái này là ý gì? Chẳng lẽ muốn cùng chúng ta sở hữu thế lực là địch? 】

【  Cửu U Ma Thần ngông cuồng cười to: Ta nhìn hắn là đột phá vạn đạo cảnh về sau, lòng tin quá bành trướng, đã tẩu hỏa nhập ma, đã như vậy, gì không cùng lúc trừ rơi hắn! 】

【  ngươi tẩu hỏa nhập ma sao? 】

【  dĩ nhiên không phải! 】

【  bọn này Tế Đạo cảnh, vừa trải qua đại chiến, thực lực suy yếu không ít. 】

【  mà theo lấy thực lực ngươi đề thăng, ngươi cần càng nhiều tài nguyên. 】

【  các ngươi sớm muộn sẽ đối với phía trên. 】

【  hiện tại không xuất thủ, chẳng lẽ muốn chờ bọn hắn hoàn toàn khôi phục, lại xuất thủ sao? 】

【  Thái Sơ Thần Đế do dự nói: Thế nhưng là trong tay hắn có cái kia đạo kiếm phù. 】

【  Cửu U Ma Thần tựa hồ biết được nội tình, sắc mặt không đổi đường: Yên tâm, cái kia đạo kiếm phù cần đặc thù bí pháp, mới có thể kích hoạt, chúng ta đủ để bắt lấy hắn! 】

【  thế mà, tiếng nói của hắn vừa dứt. 】

【  ngươi chín vị đạo thân, cùng nhau triển lộ khí tức. 】

【  tăng thêm ngươi bản thể. 】

【  Thái Sơ giới vực, nhất thời xuất hiện mười cái huy hoàng như đại nhật khí tức, khiến cho mọi người biến sắc. 】

【  bốn vị đến từ Sơn Hải giới vực tế đạo cường giả, xoay người bỏ chạy. 】

【  cái này đặc yêu hoàn toàn là cái quái vật, còn đánh cái cái rắm! 】

【  Cửu U Ma Thần cũng muốn trốn, thế nhưng là bị ngươi hai tôn đạo thân trước sau vây quanh. 】

【  Thái Sơ Thần Đế càng là khổ không thể tả, bởi vì hắn đối mặt là ba tôn đạo thân! 】

【  người khác có thể trốn, nhưng Thái Sơ Thần Đế nhất định phải lưu lại! 】

【  bởi vì hắn trên thân, có ngươi vô cùng cần thiết vô khuyết tế đạo pháp! 】

【  còn lại bốn tôn đạo thân, phân biệt tại ứng đối Ân Thiên Kiếp, Trảm Thiên Kiếm Tổ, Huyền Băng đạo cô cùng Bồ Đề thiền sư! 】

【  bọn hắn vừa trải qua đại chiến, lại sử dụng tới tế đạo chi lực, chính là thực lực thung lũng kỳ. 】

【  dù cho một chọi một, cũng không phải ngươi đạo thân đối thủ. 】

【  chớ nói chi là còn chạy bốn cái! 】

【  để ngươi lấy nhiều đánh ít! 】

【  bọn hắn lấy cái gì thắng? 】

【  nhưng là Trảm Thiên lão tổ tựa hồ không phục. 】

【  kiếm thuật của ngươi đều là hắn giáo, bây giờ lại cầm một tôn đạo thân tới đối phó hắn, xem thường ai đây? 】

【  nhưng, làm ngươi đạo thân sử xuất đại thành Trảm Thiên Diệt Đạo Kiếm, một kiếm kém chút để hắn chém thành hai khúc về sau, rốt cục để hắn biến sắc. 】

【  hắn tuy nhiên đã đánh giá cao ngươi tư chất, không nghĩ tới ngươi vẫn là nằm ngoài dự đoán của hắn. 】

【  suy nghĩ một chút chính mình dốc hết tâm huyết ức vạn năm, sáng tạo ra kiếm pháp, thế mà bị ngươi ngắn ngủi mấy chục năm đại thành, hắn nhất thời có loại khó có thể hình dung cảm giác bị thất bại. 】.