Chương 690: Đại phá chư địch, đập chết Băng Phách! Giới vực chi chủ, Siêu Thoát Thánh giới!

Chương 690: Đại phá chư địch, đập chết Băng Phách! Giới vực chi chủ, Siêu Thoát Thánh giới!

【  mà một bên khác, ngươi đạo thân đã lần lượt đem Cửu U Ma Thần cùng Thái Sơ Thần Đế bắt. 】

【  gặp đại thế đã mất, Huyền Băng đạo cô, Ân Thiên Kiếp cùng Bồ Đề thiền sư, liều mạng trọng thương, lần nữa sử xuất tế đạo chi lực, cưỡng ép phá vây. 】

【  đồng thời thuận tay cứu đi Trảm Thiên Kiếm Tổ. 】

【  lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt. 】

【  chỉ cần bọn hắn những thứ này Tế Đạo lão tổ còn sống, tông môn liền sẽ không diệt. 】

【  trên sân cái khác người sống sót, thấy cảnh này, trong mắt tràn đầy thật không thể tin cùng khó có thể tin, giống như đặt mình vào mộng cảnh. 】

【  đây chính là mười một tôn Tế Đạo cảnh lão tổ, liên hợp cùng một chỗ, căn bản không có khả năng có người có thể ngăn cản! 】

【  thế mà, lại bị ngươi một người đánh chạy tứ tán, còn có ba tôn làm ngươi tù nhân. 】

【  đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày! 】

【  nhưng sự thật thì bày tại bọn hắn trước mặt, bọn hắn không tin cũng phải tin! 】

【  lang quân. 】

【  bị Huyền Băng đạo cô vứt xuống Băng Phách thánh nữ, lúc này lại trên mặt ngượng ngùng, chủ động kéo đi lên. 】

【  nghe được cái này kẹp âm, thân thể ngươi một cái giật mình. 】

【  nàng một mực thèm thân thể ngươi, muốn muốn ép mua ép bán. 】

【  ngươi đã nhịn nàng rất lâu! 】

【  hiện tại cũng vô địch, ai còn nuông chiều nàng? 】

【  cho gia chết đi! 】

【  ngươi trở tay một chưởng, liền đem nàng đập thành bánh thịt. 】

【  bị gọt đi tứ chi Ân Quảng, nằm tại hoàng cung quảng trường, thần sắc đờ đẫn nhìn lấy tình cảnh này. 】

【  hắn thế mà còn muốn cùng ngươi đoạt nữ nhân, thật sự là chê cười bên trong chê cười. 】

【  buồn cười nhất chính là, ngươi căn bản cũng không quan tâm Băng Phách thánh nữ. 】

【  mà hắn lại truy cầu lâu như vậy. 】

【  thật sự là bị ngươi nhục nhã đến thương tích đầy mình. 】

【  bái kiến Thái Sơ giới vực chi chủ! 】

【  đột nhiên, trong đám người có một vị Thiên Đạo cảnh cao thủ quỳ xuống, cao giọng nói. 】

【  Thái Sơ giới vực chi chủ. 】

【  đây là một cái mười phân xa xưa tôn hiệu. 】

【  chỉ có lúc trước sáng tạo Thái Sơ giới vực Thái Sơ đạo nhân, mới hưởng thụ qua cái này tôn hiệu. 】

【  theo Thái Sơ đạo nhân mất tích, không có người nào có thể ngang áp Thái Sơ giới vực. 】

【  cái này tôn hiệu tự nhiên không người nhấc lên. 】

【  lúc này ngươi lấy một thân một người, đại bại mười một cái Tế Đạo cảnh. 】

【  ngươi không xứng cái này tôn hiệu, còn có người nào xứng? 】

【  người khác cũng lập tức đen nghịt quỳ xuống, cùng nhau hô to bái kiến Thái Sơ giới vực chi chủ. 】

【  ngươi đối mọi người thức thời, hết sức vui mừng. 】

【  có thể tại vừa mới đại chiến bên trong may mắn còn sống sót, đều là giới vực bên trong đỉnh phong cao thủ. 】

【  ngươi đối bọn hắn trấn an một phen, liền để đạo thân đến xử lý còn lại cục diện rối rắm. 】

【  đã đuổi chạy mấy cái Tế Đạo cảnh. 】

【  tiếp đó, tự nhiên muốn chỉnh hợp Thái Sơ giới vực sở hữu thế lực. 】

【  dạng này thuận tiện ngươi vơ vét tài nguyên cùng truyền bá tiên đạo, để mà tăng cường thực lực! 】

【  đương nhiên, mặc kệ là chỉnh hợp thế lực vẫn là truyền bá tiên đạo, đều là công trình vĩ đại. 】

【  đại công trình tương đương mệt mỏi, tự nhiên muốn giao cho đạo thân tới làm. 】

【  ngươi cũng không phải loại kia không nỡ uỷ quyền người, đúng hay không? 】

【  mà ngươi bản thể, thì tiến nhập sâu tầng không gian, đối Thiên Cơ lão tổ, Cửu U Ma Thần, Thái Sơ Thần Đế, Huyết Vô Thương mấy cái này tù nhân sưu hồn. 】

【  đệ nhất cái bị ngươi sưu hồn, dĩ nhiên chính là Huyết Vô Thương. 】

【  hắn nhục thân tuy nhiên bị ngươi hủy diệt, nhưng thần hồn lại bị ngươi thu vào. 】

【  hắn lai lịch bí ẩn, hư hư thực thực xuất từ một cái khác cường đại giới vực. 】

【  mà lại, ngươi đối trong miệng hắn ngụy Tế Đạo cảnh, hết sức cảm thấy hứng thú. 】

【  đối Huyết Vô Thương sưu hồn về sau, ngươi sắc mặt dần dần từ bình tĩnh chuyển thành chấn kinh. 】

【  hắn xác thực xuất từ một cái khác cường đại chi địa, nhưng cái chỗ kia cũng không phải là giới vực, mà chính là được xưng Siêu Thoát Thánh giới! 】

【  cái chỗ kia, là từ tám cái siêu thoát giả chế tạo, cơ hồ hội tụ, sở hữu giới vực lớn nhất cường giả đứng đầu! 】

【  Tế Đạo cảnh ở nơi đó, cũng như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể. 】

【  Huyết Vô Thương liền đến tự trong đó, một cái Tế Đạo cảnh đỉnh phong thành lập ma đạo thế lực. 】

【  đến mức như thế nào tiến về  dựa theo Huyết Vô Thương ký ức, chỉ có hai loại phương pháp. 】

【  một loại là thông qua Siêu Thoát Thánh giới bên trong, Bỉ Ngạn cảnh cường giả chế tạo tiếp dẫn thần phù. 】

【  đệ nhị chủng chính là lấy vô khuyết pháp đột phá tế đạo, đến lúc đó tự nhiên có tiếp dẫn chi lực hàng lâm, để Kỳ Phi thăng Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  hơn một ngàn năm trước, Huyết Vô Thương tại Siêu Thoát Thánh giới một chỗ địa phương nguy hiểm thăm dò lúc, ngộ nhập nơi nào đó không gian vết nứt, mới bị truyền đưa đến nơi này. 】

【  hắn trên thân cũng không có tiếp dẫn thần phù loại này thần vật. 】

【  cho nên hắn lựa chọn, tự nhiên là đệ nhị chủng phương pháp, trở thành vô khuyết tế đạo, phi thăng Siêu Thoát Thánh giới! 】

【  ngươi trước dự đoán không có sai. 】

【  vô khuyết tế đạo, mới thật sự là Tế Đạo cảnh. 】

【  hữu khuyết tế đạo, cũng có thể tính toán làm tế đạo, nhưng ở Siêu Thoát Thánh giới, chỉ có thể được xưng là ngụy Tế Đạo cảnh. 】

【  loại này Tế Đạo cảnh, sau khi đột phá không chỉ có thực lực qua quít bình thường, liền tế đạo chi lực đều không thể bình thường sử dụng. 】

【  có thể nói ngụy Tế Đạo cảnh, tại Siêu Thoát Thánh giới, là ở vào khinh bỉ liền trong cùng nhất, cơ hồ không có đột phá Bỉ Ngạn cảnh hi vọng, chớ nói chi là siêu thoát. 】

【  mà trở thành vô khuyết tế đạo điều kiện, cùng lúc trước Trảm Thiên lão tổ nói một dạng. 】

【  một là cần vạn đạo cảnh tu vi, hai là cần vô khuyết tế đạo pháp. 】

【  vô khuyết tế đạo pháp, tại Thái Sơ giới vực những thứ này " hạ giới ' tự nhiên trân quý dị thường. 】

【  nhưng ở Siêu Thoát Thánh giới, lại tính không được cái gì. 】

【  Huyết Vô Thương trên thân thì nắm giữ tốt mấy môn. 】

【  như thế cái niềm vui ngoài ý muốn. 】

【  ngoại trừ cái này bên ngoài, Huyết Vô Thương còn biết Thái Sơ Thần Thạch chân chính cách dùng. 】

【  cái đồ chơi này tại Siêu Thoát Thánh giới cũng tương đối trân quý, được xưng là Kỷ Nguyên Thánh Thạch. 】

【  là Bỉ Ngạn cảnh cường giả, làm hậu bối chế tạo mà ra. 】

【  một cái liền có thể gia tăng tu hành giả, 5000 kỷ nguyên tu vi! 】

【  đã sử dụng tới Kỷ Nguyên Thánh Thạch Thái Sơ Thần Đế cùng Ân Thiên Kiếp, căn bản cũng không biết nó chính xác cách dùng. 】

【  ngược lại ngộ nhận là, nó là dùng đến giúp người đột phá Tế Đạo cảnh. 】

【  thật sự là phung phí của trời. 】

【  Huyết Vô Thương cho tới nay mục tiêu, đều là cái này Kỷ Nguyên Thánh Thạch. 】

【  trước đó thả ra tiếng gió, nói muốn đột phá Tế Đạo cảnh, cũng chỉ là mê hoặc Thái Sơ Thần Đế. 】

【  hắn cuối cùng xác thực đạt được Kỷ Nguyên Thánh Thạch. 】

【  sau đó, thành công tử tại ngươi trong tay. 】

【  bất quá, để ngươi nghi ngờ là. 】

【  cái này Kỷ Nguyên Thánh Thạch, nếu là Bỉ Ngạn cảnh cường giả chế tạo. 】

【  mà Thái Sơ đạo nhân, lúc trước trọn vẹn lưu lại ba cái. 】

【  chẳng lẽ Thái Sơ đạo nhân là Bỉ Ngạn cảnh cường giả? 】

【  nếu thật là dạng này, hắn vì sao lại không lưu lại chính xác phương pháp sử dụng? 】

【  cái này hoàn toàn tự mâu thuẫn a. 】

【  bất quá, cái đồ chơi này có thể gia tăng tu vi, đối với ngươi mà nói cuối cùng là chuyện thật tốt một cọc. 】

【  ngoại trừ trở lên tin tức, Huyết Vô Thương còn có quan hệ với diệt đi Quan Nguyệt giới vực lão già điên tin tức. 】

【  cái kia người trên thân đồng dạng có đến từ Siêu Thoát Thánh giới khí tức, chỉ là điên điên khùng khùng, không nhưng giao lưu. 】

【  Huyết Vô Thương chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, vẫn chưa tiến lên. 】

【  đối Huyết Vô Thương thu sưu hồn về sau, đến đón lấy ngươi dự định đối Thiên Cơ lão tổ sưu hồn. 】

【  Thiên Cơ các hàm kim lượng một mực rất cao. 】

【  hiện tại cuối cùng có thể đến đỉnh đi? 】

【  Thiên Cơ lão tổ hẳn là hết thảy hậu trường hắc thủ. 】

【  ngươi không tin, hắn hàm kim lượng còn có thể thăng! 】.