Chương 691: Thiên cơ bí mật, nhân quả đại kiếp! Vô tự thạch bia, ám lưu hung dũng!

Chương 691: Thiên cơ bí mật, nhân quả đại kiếp! Vô tự thạch bia, ám lưu hung dũng!

【  về sau, ngươi bắt đầu đối Thiên Cơ lão tổ tiến hành sưu hồn. 】

【  làm ngụy Tế Đạo cảnh, Thiên Cơ lão tổ sống sót tuế nguyệt, so Huyết Vô Thương còn muốn dài mười mấy lần. 】

【  hắn ký ức, tự nhiên càng thêm phong phú. 】

【  mà ngươi trọng quan sát, là cùng tự thân có liên quan ký ức. 】

【  Thiên Vận Tử, đúng là Thiên Cơ lão tổ phái đi. 】

【  Thiên Cơ lão tổ là tại mấy cái 1000 ức năm trước, tâm huyết dâng trào, thôi diễn một phen, phát hiện Chư Thiên giới vực tương lai sẽ xuất hiện một vị nắm giữ qua siêu thoát ấn ký thiên kiêu, đối với hắn cấu thành cự đại uy hiếp. 】

【  sau đó, hắn thì phái ra Thiên Vận Tử, tiến đến bóp chết cái này manh mối. 】

【  chuyện sau đó ngươi đã rõ ràng, cái kia chính là Thiên Vận Tử bị Thi Tổ đánh lén, sau cùng lại tử tại ngươi trong tay. 】

【  ngươi quan tâm là, hắn vì sao nửa đường thay đổi chủ ý. 】

【  hắn vốn là để Thiên Vận Tử mạt sát ngươi, về sau vì sao lại để cho Thiên Vận Tử đưa ngươi mang về Thiên Cơ môn? 】

【  cái này đoạn ký ức tựa hồ quan hệ đến bí mật của hắn, bị Thiên Cơ lão tổ ẩn tàng sâu đậm. 】

【  ngươi cũng là phí hết một phen tay chân, mới biết được chân tướng. 】

【  nguyên lai Thiên Cơ lão tổ lão gia hỏa này, sắp độ tam tai tam kiếp tam nan bên trong nhân quả đại kiếp. 】

【  Thiên Cơ lão tổ am hiểu nhất thôi diễn bố cục, nhiễm nhân quả chi lực cực kì khủng bố, hắn thôi toán chính mình có bảy thành xác suất, sẽ vẫn lạc tại nhân quả đại kiếp. 】

【  mà ngươi có thể được đến siêu thoát ấn ký ưu ái, thiên tư hơn người, hắn nếu đem ngươi đoạt xá, tương lai trọng tu về Tế Đạo cảnh hi vọng, cũng đem gia tăng không ít. 】

【  đương nhiên, Thiên Cơ lão tổ cáo già, hắn đã tại tông môn chuẩn bị mười cái, từng từng chiếm được siêu thoát ấn ký thiên kiêu, cho mình đoạt xá sử dụng. 】

【  bất quá, loại này thiên kiêu, khẳng định là càng nhiều càng tốt, để cho hắn chọn lựa lợi hại nhất người. 】

【  sau đó... Hắn thì chết tại ngươi trong tay. 】

【  cái này có lẽ cũng là một nhân một quả, tự có định số. 】

【  hắn muốn dựa vào ngươi vượt qua nhân quả đại kiếp, không nghĩ tới ngươi chính là hắn nhân quả kiếp số. 】

【  cái này có lẽ cũng là hắn tai kiếp khí quấy nhiễu phía dưới, thấy lợi tối mắt. 】

【  ngươi lại tốn mấy cái ngày, đối Thiên Cơ lão tổ thần hồn kiểm tra một phen. 】

【  phát hiện hắn thần hồn, không có Chú Đạo Tiên Đế như vậy, bị người động tay chân, rốt cục thở dài một hơi. 】

【  xem ra Thiên Cơ các hết thảy nguyên nhân gây ra ngọn nguồn, đều là cái này Thiên Cơ lão tổ. 】

【  sưu hồn về sau ngươi lại tốn nửa tháng, đem hắn tươi sống ma diệt, cái này mới hoàn toàn yên tâm. 】

【  về sau, ngươi mới đối Thái Sơ Thần Đế sưu hồn. 】

【  Thái Sơ Thần Đế trên thân, ngươi cảm thấy hứng thú nhất là vô khuyết tế đạo pháp. 】

【  lúc này ngươi đã theo Huyết Vô Thương trên thân, đạt được hảo mấy môn khác biệt vô khuyết tế đạo pháp. 】

【  ngươi đối Thái Sơ Thần Đế hứng thú, tự nhiên hạ xuống không ít. 】

【  nhưng, đây cũng không có nghĩa là Thái Sơ Thần Đế không có giá trị. 】

【  nói thí dụ như cùng Thái Sơ đạo nhân có liên quan hết thảy, ngươi thì tương đối hiếu kỳ. 】

【  Thái Sơ đạo nhân đến tột cùng là vô khuyết tế đạo cảnh, vẫn là Bỉ Ngạn cảnh cường giả? 】

【  sau khi hắn mất tích, đến tột cùng đi nơi nào? 】

【  là Huyết Vô Thương ký ức bên trong Siêu Thoát Thánh giới sao? 】

【  hắn lại vì sao muốn sáng tạo Thái Sơ giới vực? 】

【  đây hết thảy, tại bên ngoài đều không có đáp án. 】

【  Thái Sơ Thần Đế thân là Thái Sơ đạo nhân hậu nhân, chắc hẳn đối với này có nhất định hiểu rõ. 】

【  bất quá, làm ngươi đối Thái Sơ Thần Đế sưu hồn về sau, ngươi mới phát hiện, cái gọi là Ân gia, căn bản cũng không phải là Thái Sơ đạo nhân hậu nhân. 】

【  không người nào biết Thái Sơ đạo nhân tên thật. 】

【  Thái Sơ đạo nhân cũng không có tại Thái Sơ giới vực, lưu phía dưới bất luận cái gì hậu đại. 】

【  nhưng Thái Sơ thần triều, đúng là Thái Sơ đạo nhân sở kiến. 】

【  mà Ân gia tổ tiên, chỉ là Thái Sơ đạo nhân nô bộc. 】

【  Thái Sơ đạo nhân đột nhiên mất tích, Ân gia tổ tiên liền lấy Thái Sơ đạo nhân hậu nhân tự cho mình là, lấy kế thừa chính thống danh phận, tốt tiếp nhận Thái Sơ thần triều. 】

【  về sau sự tình, thì mọi người đều biết. 】

【  theo Thái Sơ giới vực các phương thế lực không ngừng quật khởi, Ân gia bất lực chưởng khống toàn bộ Thái Sơ giới vực, chỉ có thể lui về Trung Vực. 】

【  bên ngoài người thị giác, cái kia chính là đem " tổ nghiệp " đều bại quang. 】

【  cái này cũng cho Ân gia, chiêu đến không ít bêu danh. 】

【  nhưng mắng thì mắng, Ân gia chính mình rõ ràng, bọn hắn chỉ là đánh cắp người mà thôi, lại không phải chân chính thần triều kế thừa giả. 】

【  chính mình gia tộc hưởng phúc là được rồi, quản hắn hồng thủy thao thiên. 】

【  mà ngươi cũng xác thực theo Thái Sơ Thần Đế ký ức bên trong, tìm được một môn tên là Thái Sơ tế đạo phần vô khuyết tế đạo pháp. 】

【  đây là lúc trước Thái Sơ đạo nhân, truyền cho Ân gia tổ tiên. 】

【  nhìn qua, so Huyết Vô Thương lưu lại cái kia mấy cái phần, còn thâm ảo hơn không ít. 】

【  thế nhưng là Ân gia tổ tiên, sử dụng môn này tế đạo pháp đột phá sau khi thất bại, vậy mà trực tiếp thân tử đạo tiêu, liền chuyển thế cơ hội luân hồi đều không có. 】

【  dọa đến cái khác hậu nhân, căn bản không còn dám sử dụng môn này tế đạo pháp đột phá. 】

【  lấy góc độ của ngươi đến xem, cái kia Ân gia tổ tiên lúc trước căn bản không có đạt tới vạn đạo cảnh, lại vọng muốn trở thành vô khuyết tế đạo, kết quả tự nhiên bị phản phệ mà chết. 】

【  nếu như Ân gia tổ tiên lấy hữu khuyết tế đạo pháp đột phá, chưa hẳn không thể trở thành một tên ngụy Tế Đạo cảnh. 】

【  ngoại trừ trở lên bên ngoài, ngươi còn tại Thái Sơ Thần Đế ký ức bên trong, có một cái phát hiện trọng đại. 】

【  cái kia chính là lúc trước Thái Sơ đạo nhân lưu lại, không chỉ là ba cái Kỷ Nguyên Thánh Thạch cùng một phần vô khuyết tế đạo pháp. 】

【  hắn còn để lại một khối vô tự thạch bia! 】

【  khối kia thạch bia, Ân gia hậu nhân không có nhìn ra bất cứ dị thường nào, liền một mực đặt ở hoàng cung sâu tầng không gian bí cảnh bên trong. 】

【  cái này bí cảnh là Thái Sơ Thần Đế chế tạo, chỉ cung cấp hắn một người sử dụng, xem như cá nhân hắn tiểu kim khố. 】

【  ngươi sử dụng Thái Sơ Thần Đế ký ức bên trong bí pháp, đem cái kia bí cảnh mở ra, quả nhiên phát hiện vô tự thạch bia. 】

【  vô tự thạch bia cao ba thuớc, toàn thân màu trắng, phát ra huỳnh quang. 】

【  ngươi mở ra vô hạn đốn ngộ, mới ẩn ẩn cảm giác phía trên có nội dung, nhưng vẫn như cũ nhìn không rõ ràng. 】

【  xem ra cái này Vô Tự Thiên Bia, xác thực có Thái Sơ đạo nhân lưu lại đồ vật. 】

【  cụ thể là cái gì, hiện tại vẫn chưa biết được. 】

【  đoán chừng chỉ có chờ ngươi ngộ tính cao hơn một tầng, mới có thể có lĩnh ngộ. 】

【  ngươi đem vô tự thạch bia thu vào 】

【  sau đó, ngươi đưa ánh mắt tìm đến phía Cửu U Ma Thần. 】

【  gia hỏa này bởi vì Thi Tổ cái chết, một mực đối ngươi dây dưa không nghỉ, thậm chí muốn đưa ngươi vào chỗ chết. 】

【  ngươi đối với hắn sưu hồn về sau, trực tiếp tại chỗ chém giết. 】

【  giết Cửu U Ma Thần về sau, ngươi mới đối Thái Sơ Thần Đế cái này sau cùng người sống sót hạ thủ. 】

【  cùng lúc đó, chạy thoát Huyền Băng đạo cô, Trảm Thiên Kiếm Tổ, Ân Thiên Kiếp cùng Bồ Đề thiền sư bốn người, tu vi khôi phục hơn phân nửa. 】

【  cái kia Lục Trường Sinh còn chưa đột phá tế đạo, thì có thực lực như thế, nếu như chờ hắn thành công đột phá, chúng ta chỉ có thể vĩnh viễn trốn đông trốn tây! 】

【  Ân Thiên Kiếp thanh âm âm trầm nói. 】

【  Huyền Băng đạo cô trong mắt cũng lóe qua một vệt tàn khốc: Thái Sơ giới vực, có ta Băng Phách cung nhiều năm như vậy cơ nghiệp, bần đạo không có khả năng dễ dàng như vậy nhường cho cái kia Lục Trường Sinh. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ thở dài nói: Ta cũng không nghĩ tới hắn vậy mà như thế lòng lang dạ thú, lúc này chỉ có thể nghĩ cách bổ cứu. 】.