Chương 692: Phong bạo sắp tới, lại cõng nồi! Hai vạn kỷ nguyên, ca ngợi tế đạo!

Chương 692: Phong bạo sắp tới, lại cõng nồi! Hai vạn kỷ nguyên, ca ngợi tế đạo!

【  Bồ Đề thiền sư chắp tay trước ngực: Tin tưởng chư vị thi chủ đều có chính mình nhân mạch, chúng ta chỉ cần quảng mời hảo hữu, nhất định có thể đánh giết lục cư sĩ, một lần nữa đoạt lại Thái Sơ giới vực. 】

【  đương nhiên, còn có một câu hắn không nói. 】

【  thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó. 】

【  làm như vậy, tất nhiên sẽ dẫn tới cái khác tế đạo thế lực, nhúng tay Thái Sơ giới vực. 】

【  nhưng giải quyết ngươi mới là cấp bách nhất, những thứ này chỉ có thể sau này hãy nói. 】

【  bốn người thương nghị thỏa đáng bắt đầu, bắt đầu mỗi người hành động. 】

【  một trận nhằm vào ngươi phong bạo, sắp đánh tới. 】

【  mà ngươi đem mấy cái tù nhân toàn diện ma diệt về sau, bắt đầu dựa theo Huyết Vô Thương ký ức bên trong phương pháp, luyện hóa Kỷ Nguyên Thánh Thạch lực lượng. 】

【  ngươi tu vi, lấy tốc độ khủng khiếp tăng trưởng. 】

【  ngắn ngủi một tháng, thì tăng trưởng 1000 kỷ nguyên tu vi, có thể xưng khủng bố! 】

【  theo ngươi tu vi tăng trưởng, ngươi luyện hóa tốc độ càng lúc càng nhanh. 】

【  ngươi về sau chỉ dùng ba tháng, liền đem Kỷ Nguyên Thánh Thạch luyện hóa trống không. 】

【  ngươi tu vi, lần nữa tăng trưởng 4000 kỷ nguyên, đạt đến 1.5 vạn số lượng. 】

【  nói cách khác, ngươi chỉ dùng bốn tháng, tu vi thì tăng trưởng một nửa. 】

【  truyền đi, chỉ sợ đều không người dám tin. 】

【  đi qua cái này thời gian mấy tháng, ngươi chín đại đạo thân, đã cơ bản thu phục Thái Sơ giới vực ngũ đại cương vực. 】

【  một đám đỉnh tiêm thế lực, vốn còn muốn phản kháng một chút. 】

【  nhất là Băng Phách cung, Trảm Thiên Kiếm Tông cùng Bồ Đề thiền viện. 】

【  dù sao, bọn hắn cũng còn có Tế Đạo lão tổ rời rạc bên ngoài, không chừng ngày nào thì giết cái hồi mã thương. 】

【  bọn hắn muốn là đầu hàng quá nhanh, làm sao hướng Tế Đạo lão tổ bàn giao? 】

【  lại nói, ngươi khẳng định cũng lại bởi vì kiêng kị Tế Đạo lão tổ, sẽ không hướng bọn hắn hạ tử thủ. 】

【  nhưng, theo Nam Vực Thiên Cơ môn trực tiếp bị diệt môn, bọn hắn mới biết được ngươi đến thật. 】

【  nguyên một đám rất nhanh tước vũ khí đầu hàng. 】

【  nhưng Trảm Thiên Kiếm Tông, làm ngươi xuất thân tông môn, còn muốn kiên trì một chút. 】

【  dù sao, ngươi ở chỗ này sinh hoạt nhiều năm như vậy, vẫn là có nhất định đồng môn tình nghĩa. 】

【  trong đó còn có ngươi không ít bạn bè. 】

【  không nghĩ tới, ngươi đạo thân không hề nể mặt mũi. 】

【  chỉ cần không thần phục, toàn diện chém giết. 】

【  sự kiện này còn kinh động đến ngươi bản thể. 】

【  ngươi bản thể sau khi xuất quan, đem đạo thân khiển trách một chầu. 】

【  nói những người này đều là đồng môn của ngươi chí thân, hạ thủ làm sao có thể tàn nhẫn như vậy? 】

【  quay đầu, ngươi lại cùng Trảm Thiên Kiếm Tông đồng môn nói, đây đều là đạo thân làm, với ngươi không quan hệ. 】

【  ngươi nhất định sẽ thật tốt đối xử tử tế đại gia. 】

【  thế nhưng là, đại gia nhìn một chút ngươi ánh mắt, đã mang theo e ngại. 】

【  ngươi thở dài một tiếng. 】

【  đạo thân lại cho ngươi cõng nồi. 】

【  ngươi cũng không biết, chính mình như thế lương thiện, vì sao đạo thân từng cái không làm người? 】

【  khả năng đây chính là Phân Thân chi thuật tai hại đi. 】

【  sẽ để cho ngươi đạo thân biến đến bạo lệ, không có một chút trên người ngươi nho nhã hiền hoà khí chất. 】

【  thu phục mấy cái đại đỉnh tiêm thế lực về sau, ngươi đạo thân tại Trung Vực Thái Sơ thần triều căn cơ phía trên, gây dựng trường sinh tiên đình. 】

【  bắt đầu truyền bá tiên đạo. 】

【  mà mấy cái đại đỉnh tiêm thế lực sơn môn, thì làm các nơi phân bộ. 】

【  trong lúc nhất thời, tiên đạo tại Thái Sơ giới vực nhanh chóng truyền bá. 】

【  ngươi có thể cảm nhận được, tiên chi niệm lực nhanh chóng tăng vọt, cho ngươi tu vi mang đến không nhỏ đề thăng. 】

【  đương nhiên, muốn muốn vượt qua ngươi thôn phệ tài nguyên tốc độ, vẫn là chênh lệch rất xa. 】

【  đoán chừng phải đến làm cho Thái Sơ giới vực tất cả mọi người, chuyển tu tiên đạo, mới có thể làm được. 】

【  ngoại trừ mấy cái đại đỉnh tiêm thế lực, Thái Sơ giới vực còn có vô số trung tiểu thế lực. 】

【  muốn triệt để thu phục, làm cho tất cả mọi người chuyển tu tiên đạo, còn phải tốn phí cực lớn tinh lực. 】

【  không có cái 1,800 năm, đoán chừng là rất khó làm được. 】

【  trường sinh tiên đình nhất thống Thái Sơ giới vực về sau, toàn bộ giới vực tài nguyên, đều có thể vì ngươi sử dụng. 】

【  ngươi cảm thán, rốt cục thoát khỏi trộm cắp ăn cướp sinh sống. 】

【  hiện tại ngươi thì quang minh chính đại vơ vét, ai dám không cho? 】

【  ngươi bản thể nhìn trước mắt chồng chất như núi tài nguyên, lần nữa tiến nhập khổ tu. 】

【  đảo mắt liền đi qua 20 năm. 】

【  ngươi tu vi lần nữa tăng trưởng 5000 kỷ nguyên, đạt đến hai vạn kỷ nguyên! 】

【  nhưng là, ngươi cũng không có vì vậy kiêu ngạo. 】

【  hai vạn kỷ nguyên tu vi, tại hạ giới có lẽ mười phân hiếm thấy. 】

【  nhưng ở Siêu Thoát Thánh giới, lại là nhiều vô số kể. 】

【  bởi vì chỉ có lấy vạn đạo cảnh đột phá vô khuyết tế đạo, mới có tư cách phi thăng Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  hai vạn kỷ nguyên, cũng liền so vạn đạo cảnh gấp bội. 】

【  tại Siêu Thoát Thánh giới, cũng không hiếm thấy. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới, một chút lợi hại một số Đại Đạo cảnh. 】

【  vậy cũng là năm vạn kỷ nguyên cất bước. 】

【  mà Tiên Đế cực hạn, càng là cao đến 10 vạn kỷ nguyên. 】

【  ngươi ban đầu vốn còn muốn lấy vạn đạo cảnh, đột phá tế đạo. 】

【  bây giờ kiến thức Huyết Vô Thương ký ức, ngươi chí ít cũng phải đến cái 10 vạn kỷ nguyên a? 】

【  chỉ có dạng này ngươi đột phá tế đạo, phi thăng Siêu Thoát Thánh giới, mới có nhất định sức cạnh tranh. 】

【  dù sao tại trước mắt thế giới, cơ hồ không có đồ vật có thể uy hiếp được ngươi. 】

【  ngươi chỉ cần an tâm đề thăng thực lực là đủ. 】

【  hoàn cảnh như vậy, đi Siêu Thoát Thánh giới, có thể không có dễ tìm như vậy. 】

【  cái này trong hai mươi năm, tiên đạo cũng truyền khắp Thái Sơ giới vực đại bộ phận khu vực, chỉ là chuyển tu vẫn còn tương đối thiếu. 】

【  dù vậy, vẫn như cũ cho ngươi cung cấp lượng lớn chúng sinh niệm lực. 】

【  ngươi đến tiên chi đạo tắc, dù cho chỉ thôn phệ chúng sinh niệm lực, cũng có thể mỗi 10 năm cho ngươi cung cấp một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  nói cách khác, coi như ngươi cái gì cũng không làm, tiếp qua 10 vạn năm, ngươi cũng có thể tăng trưởng một vạn kỷ nguyên tu vi. 】

【  nhưng, ngươi không phải loại kia ham ăn biếng làm người. 】

【  ngươi vẫn là đến tiếp tục cố gắng luyện hóa tài nguyên. 】

【  bất quá, trước mắt Thái Sơ giới vực tài nguyên, cơ hồ bị ngươi thôn phệ trống không. 】

【  Thái Sơ giới vực tu sĩ, cơ bản đều là nắm chặt dây lưng quần sinh hoạt. 】

【  chỉ có chuyển tu tiên đạo, trường sinh tiên đình mới có thể định kỳ phát điểm " cứu tế lương ' lấy biểu dương ngươi nhân đức. 】

【  tiếp đó, muốn thu hoạch được đại lượng tài nguyên, liền phải tiến về cái khác giới vực. 】

【  Thái Sơ giới vực bên ngoài, vẫn còn có rất nhiều trung đại hình giới vực. 】

【  bọn hắn mắt nhìn bảo sơn, lại không có đầy đủ sử dụng, thật sự là sai lầm. 】

【  cũng được, thì cho ngươi đi giúp bọn hắn một chút. 】

【  thuận tiện đem tiên đạo, truyền đến càng nhiều giới vực. 】

【  ngay tại ngươi chuẩn bị khởi hành thời điểm. 】

【  đột nhiên có hơn mười đạo khí tức khủng bố, đâm rách Thái Sơ giới vực thế giới hàng rào, hàng lâm đến nơi này. 】

【  những người này rõ ràng đều là Tế Đạo cảnh! 】

【  mặt ngươi sắc không thay đổi, ngẩng đầu nhìn liếc một chút. 】

【  chỉ thấy hết thảy mười lăm người. 】

【  trong đó còn có Trảm Thiên Kiếm Tổ, Huyền Băng đạo cô, Bồ Đề thiền sư, Ân Thiên Kiếp chờ người quen cũ. 】

【  Sơn Hải giới vực vô cực lão quái, ma tâm tổ sư, Cửu Thanh Đạo Tổ cùng phệ hồn Tà Phượng, cũng ở tại liệt. 】

【  ngươi đại đức đại thiện, không có đi tìm bọn hắn gây chuyện, không nghĩ tới bọn hắn ngược lại chủ động tìm tới cửa. 】

【  chẳng lẽ người thiện lương, thì phải bị khi dễ sao? 】

【  ngươi trên mặt, lóe qua một tia lãnh ý. 】

【  mà Thái Sơ giới vực chúng sinh, thấy cảnh này, lại là từng cái cảm động đến rơi nước mắt, mừng rỡ như điên. 】

【  bọn hắn Tế Đạo lão tổ, rốt cục đến giải cứu bọn hắn! 】

【  từ khi trường sinh tiên đình một thành lập, sở hữu tài nguyên đều bị cướp đoạt không còn 】

【  không luận cao sơ giai tu sĩ, đều nghèo đến đinh đương vang. 】

【  may ra loại khổ này thời gian, rốt cục phải kết thúc! 】

【  ca ngợi tế đạo! 】.