Chương 693: Tế đạo phẩm giai, hết thảy đánh giết! Tiêu Dao Tôn Giả, phản lục liên minh! 

Chương 693: Tế đạo phẩm giai, hết thảy đánh giết! Tiêu Dao Tôn Giả, phản lục liên minh! 

【  Lục thí chủ, khổ hải vô nhai quay đầu là bờ! 】

【  Bồ Đề thiền sư chắp tay trước ngực, nói một tiếng phật hiệu. 】

【  Trảm Thiên lão tổ cũng nói: Trường Sinh a, ngươi bây giờ đầu hàng, ta còn có thể khuyên nhủ đại gia, tha cho ngươi khỏi chết. 】

【  Ân Thiên Kiếp thì là hiếm thấy quan tâm tới Thái Sơ Thần Đế: Lão già kia đâu, ngươi đem hắn thế nào? 】

【  ngươi đạm mạc nói: Hắn đã chết. 】

【  Ân Thiên Kiếp thân thể run lên, khó có thể tin, trong miệng lẩm bẩm nói: Chết cũng tốt, chết cũng tốt. . . 】

【  ngươi lại nói: Không chỉ có là Thái Sơ Thần Đế, Thiên Cơ lão tổ, Cửu U Ma Thần cùng Huyết Vô Thương, đều đã chết. 】

【  Ma Tâm tổ sư cười quái dị nói: Kiệt kiệt kiệt, xem ra tiểu hữu ma tính sâu nặng a, muốn là sớm một chút quen biết, nói không chừng có thể trở thành người trong đồng đạo. 】

【  tốt, không muốn cùng hắn nhiều lời, tốc chiến tốc thắng! 】

【  Huyền Băng đạo cô lạnh hừ một tiếng, nâng kiếm người thứ nhất giết tới. 】

【  trước đó tại Thái Sơ hoàng đô, nàng thực lực đại tổn phía dưới, bị ngươi ngư ông đắc lợi. 】

【  hiện tại, nàng liền để ngươi xem một chút thực lực chân chính của nàng! 】

【  rất tốt, ngươi là người thứ nhất! 】

【  ngươi mỉm cười, một chỉ điểm ra, vô tận hư không đều nổ tung. 】

【  Huyền Băng đạo cô trong tay Huyền Băng Kiếm, tại ngươi một chỉ này phía dưới, trực tiếp hóa thành toái phiến, bốn phía bay múa. 】

【  mà nàng cũng bị ngươi đầu ngón tay xuyên thủng, máu tươi nhuộm đỏ hư không, kêu thê lương thảm thiết. 】

【  mọi người thấy thế, quá sợ hãi. 】

【  làm sao có thể? 】

【  lần trước tại hoàng đô lúc, ngươi thực lực cũng vẻn vẹn so phổ thông tế đạo mạnh hơn một đường. 】

【  chỉ là dựa vào một đám đạo thân, mới đưa thực lực đại tổn mọi người đuổi đi. 】

【  lúc này ngươi thực lực, vì sao tăng mạnh nhiều như vậy? 】

【  chẳng lẽ đến này các loại cảnh giới, tu vi còn có thể đột nhiên tăng mạnh? 】

【  thế mà, ngươi cũng không để ý mọi người nghĩ như thế nào. 】

【  trực tiếp xâm nhập một đám tế đạo bên trong, bắt đầu đồ sát. 】

【  hai vạn kỷ nguyên tu vi, cơ hồ là đè ép bọn này ngụy tế đạo đánh. 】

【  thì coi như bọn hắn sử xuất tế đạo chi lực, không cách nào thay đổi càn khôn. 】

【  tế đạo chi lực, cũng là phân nhất đến cửu phẩm. 】

【  dùng hữu khuyết pháp đột phá tế đạo, cơ bản đều là lớn nhất thấp kém tám, cửu phẩm. 】

【  muốn rung chuyển ngươi hai vạn kỷ nguyên tu vi, làm sao có thể? 】

【  một vị lại một vị đến đây vây công ngươi tế đạo, huyết nhục bay lả tả, phát ra tiếng kêu thảm kêu rên. 】

【  quá kinh khủng! 】

【  Thái Sơ giới vực người khác, nơm nớp lo sợ nhìn trước mắt huyết tinh tràng cảnh, sắc mặt trắng bệch, không có một tia huyết sắc. 】

【  đây chính là nhìn xuống chúng sinh Tế Đạo lão tổ, tại Trường Sinh Ma Đế. . . Không, tại Trường Sinh Tiên Đế trước mặt, liền như là nguyên một đám đợi làm thịt dê con. 】

【  bọn hắn lòng sinh tuyệt vọng. 】

【  vốn cho rằng những thứ này Tế Đạo lão tổ  có thể để bọn hắn thoát ly khổ hải, không có nghĩ tới những thứ này Tế Đạo lão tổ, ngay cả mình đều không cứu vớt được. 】

【  chẳng lẽ bọn hắn cả một đời đều muốn, hãm sâu Trường Sinh Tiên Đế ma trảo sao? 】

【  làm ngươi liền trảm bốn năm vị ngụy tế đạo về sau, người khác rốt cục sụp đổ, bắt đầu đào mệnh. 】

【  lúc này, ngươi chín vị đạo thân rốt cục hàng lâm. 】

【  tuyệt bọn hắn hi vọng cuối cùng. 】

【  đừng có giết ta, lão phu nguyện ý thần phục với ngươi! 】

【  Cửu Thanh Đạo Tổ, đệ nhất cái mở miệng cầu xin tha thứ. 】

【  sống vô tận tuế nguyệt, hắn cũng không muốn phương thức như vậy chết đi. 】

【  Cửu Thanh Đạo Tổ vừa mở miệng, người khác cũng ào ào cầu xin tha thứ. 】

【  Trường Sinh a, ta thế nhưng là truyền thụ qua ngươi kiếm pháp. 】

【  trong đó, Trảm Thiên Kiếm Tổ bắt đầu lôi kéo làm quen. 】

【  Trảm Thiên Kiếm Tổ làm hết thảy, cũng bất quá là vì chính hắn. 】

【  trước đó tại hoàng đô, làm hắn dự định đưa ngươi đẩy đi ra lúc, ngươi liền đã cùng hắn ân đoạn nghĩa tuyệt. 】

【  ngươi trực tiếp một chưởng vỗ ra. 】

oanh

【  Trảm Thiên lão tổ bay ngang ra ngoài, miệng mũi đều là máu tươi, áo gai thành huyết sắc, thê thảm vô cùng. 】

【  ngươi lạnh lùng đảo qua trên sân người khác: Thần phục? Xin lỗi, ta chỉ muốn muốn các ngươi mệnh! 】

【  ngụy Tế Đạo cảnh rất khó khống chế, giữ ở bên người cũng là tai họa, còn phải phân ra tinh lực đề phòng bọn hắn. 】

【  đã bọn hắn chủ động tìm tới cửa, vậy dĩ nhiên là một mẻ hốt gọn! 】

【  sau một khắc, ngươi chín vị đạo thân đủ tề động thủ. 】

【  ba động khủng bố, tựa hồ muốn Thái Sơ giới vực đô vỡ ra. 】

【  làm quang hoa tiêu tán, hết thảy bình tĩnh lại về sau, trên sân lại không một cái Tế Đạo cảnh! 】

【  chết rồi, chết hết! 】

【  rất nhiều người tự lẩm bẩm, mặt mũi tràn đầy không cách nào tin. 】

【  cái kia là ròng rã 15 tôn Tế Đạo cảnh! 】

【  ngày thường tử một tôn cũng khó khăn, hiện tại thế mà toàn bộ ngã xuống? 】

【  đây chính là từ xưa đến nay chưa hề có sự tình! 】

【  còn có không ít người ngu ngây ngốc, nhìn thấy chính mình lão tổ thân tử, không kiềm hãm được rơi xuống nước mắt. 】

【  liền lão tổ đều đã chết, bọn hắn đã định trước cả một đời không cách nào đào thoát Trường Sinh tiên đình ma trảo. 】

【  15 tôn tế đạo vẫn lạc, tạo thành ảnh hưởng thế nhưng là tương đương to lớn. 】

【  tại đã biết giới vực bên trong, hữu khuyết tế đạo cùng sở hữu bảy tám chục tôn. 】

【  dù cho phần lớn người vẫn chưa đến đây, nhưng lại đang chú ý trận này chiến đấu. 】

【  kết quả không nghĩ tới, lại là ngươi đại hoạch toàn thắng. 】

【  cái kia mười lăm người, ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát. 】

【  cái này sau lưng lộ ra tin tức, hết sức kinh người. 】

【  điều này đại biểu lấy, ngươi đã cùng cái khác tế đạo, kéo ra chênh lệch thật lớn. 】

【  từ xưa đến nay, ngoại trừ sáng tạo Thái Sơ giới vực Thái Sơ đạo nhân, người khác còn chưa bao giờ thấy qua có dạng này cường giả. 】

【  càng làm cho rất nhiều người sầu lo chính là. 】

【  ngươi bây giờ đã chém giết mười lăm vị tế đạo. 】

【  tiếp đó, phải chăng muốn chinh phục cái khác giới vực? 】

【  vậy bọn hắn lại nên như thế nào ngăn cản? 】

【  trong đó, rất nhanh liền có người xe chỉ luồn kim, dự định thành lập phản lục liên minh đến ngăn cản ngươi. 】

【  người này là một cái cực kỳ cổ lão tế đạo cường giả, tên là Tiêu Dao Tôn Giả. 】

【  cùng hắn cùng thời đại người cơ hồ đều chết sạch, mà hắn lại có thể hoàn hảo sống đến bây giờ. 】

【  hắn tại tế đạo bên trong cũng là đức cao vọng trọng, rất nhiều người đều là hắn hậu bối. 】

【  từ hắn đi đầu thành lập phản lục liên minh, tự nhiên có không ít người hưởng ứng. 】

【  liên minh rất nhanh liền có hai mươi mấy vị tế đạo thế lực gia nhập. 】

【  khi mọi người chính đang thương nghị, ứng đối ra sao ngươi uy hiếp lúc. 】

【  Tiêu Dao Tôn Giả lại lặng yên đi vào Thái Sơ giới vực, ở trước mặt ngươi xuất ra một phần bảng danh sách, hắn nịnh nọt cười nói: Đại nhân, những thứ này thì là muốn đối ngươi mưu đồ làm loạn người. 】

【  ngươi tiếp nhận bảng danh sách xem xét, không nghĩ tới còn có nhiều như vậy không biết sống chết người. 】

【  đã như vậy, vậy ngươi cũng không cần phải khách khí, trực tiếp phái chín vị đạo thân, trước đi giải quyết việc này. 】

【  tại Tiêu Dao Tôn Giả nội ứng ngoại hợp xuống. 】

【  những người này, rất nhanh liền bị một mẻ hốt gọn. 】

【  bọn hắn trước khi chết đều không hiểu, Tiêu Dao Tôn Giả tại sao lại bán bọn hắn? 】

【  Tiêu Dao Tôn Giả nhìn lấy bọn hắn thi thể, lại là cười lạnh không thôi. 】

【  nhãn lực của hắn xưa nay không kém. 】

【  biết coi như mọi người liên hợp, cũng rất khó làm gì ngươi. 】

【  còn không bằng đem bọn hắn làm làm đầu danh trạng giao cho ngươi. 】

【  nếu là không có phần này tâm cơ cùng thủ đoạn, hắn há có thể sống đến bây giờ? 】

【  Tiêu Dao Tôn Giả lần này lập xuống đại công, ngươi đối với hắn cũng không tiếc ban thưởng. 】.