Chương 694: Ngộ tính bạo tăng, 3 vạn kỷ nguyên! Lão già điên lại hiện ra, Khung Thiên chi bảo!

Chương 694: Ngộ tính bạo tăng, 3 vạn kỷ nguyên! Lão già điên lại hiện ra, Khung Thiên chi bảo!

【  ngươi để hắn trấn thủ trừ Thái Sơ giới vực bên ngoài, lớn nhất Sơn Hải giới vực. 】

【  dạng này có thể lên làm mẫu hiệu ứng, hấp dẫn càng nhiều Tế Đạo cảnh xin vào. 】

【  đương nhiên, ngươi cũng là có yêu cầu. 】

【  một là để hắn vơ vét tài nguyên, hai là để hắn truyền bá tiên đạo. 】

【  muốn là hai cái này yêu cầu, để ngươi không hài lòng. 】

【  ngươi chỉ có thể cho hắn cái nhàn chức, để hắn dưỡng lão. 】

【  may ra Tiêu Dao Tôn Giả, mười phân tận tụy tận lực. 】

【  hết thảy đều dựa theo, Thái Sơ giới vực tiêu chuẩn tới. 】

【  thậm chí chỉ có hơn chứ không kém. 】

【  ngươi cũng không thể không cảm thán, vì mạng sống, hắn đúng là kẻ hung hãn. 】

【  về sau, ngươi để đạo thân đi đón quản, tử tại ngươi trong tay ngụy Tế Đạo cảnh thế lực. 】

【  lần này liên quan đến hơn mười cái trung đại hình giới vực. 】

【  lại có thể có liên tục không ngừng tài nguyên đưa tới. 】

【  ngươi nhất là chú trọng, thu thập tăng cường ngộ tính bảo vật. 】

【  bởi vì ngươi phát giác được, gần nhất thôn phệ tài nguyên hiệu suất có chỗ giảm xuống. 】

【  đoán chừng là tiên chi đạo tắc, lại muốn gặp phải mới bình cảnh. 】

【  cho nên ngộ tính, thì phá lệ trọng yếu. 】

【  một năm sau, tại thôn phệ đại lượng tăng cường ngộ tính tài nguyên về sau, ngươi cơ sở ngộ tính lần nữa bạo tăng hai mươi mấy lần. 】

【  cái này cơ bản đạt tới cái nào đó đỉnh điểm, trừ phi đi hướng Siêu Thoát Thánh giới, nếu không tại giới vực bên trong, rất khó tiếp tục tăng trưởng. 】

【  ngộ tính tăng trưởng về sau, ngươi lần nữa nếm thử quan sát vô tự thạch bia. 】

【  đây là Thái Sơ đạo nhân lưu lại, tuyệt đối sẽ không đơn giản. 】

【  trước đó, ngươi chỉ là cảm ứng được phía trên có nội dung, nhưng nhìn không rõ ràng. 】

【  lần này, ngươi lại có thể nhìn đến một số vặn vẹo mơ hồ phù văn. 】

【  căn cứ Huyết Vô Thương ký ức, đây chính là Siêu Thoát Thánh giới thông dụng văn tự! 】

【  ngươi thông qua một số nội dung  có thể mơ hồ nhìn ra, đây là một môn công pháp. 】

【  nhưng bởi vì đại bộ phận nội dung đều quá mức mơ hồ, ngươi cũng không dám mù luyện. 】

【  ngươi đem vô tự thạch bia thu vào. 】

【  về sau, ngươi tiếp tục thôn phệ tài nguyên, tăng cao tu vi. 】

【  70 năm về sau, lại đem gần mười cái trung đại hình giới vực tài nguyên thôn phệ không còn về sau, ngươi tu vi lần nữa tăng trưởng một vạn kỷ nguyên, đạt đến 3 vạn kỷ nguyên! 】

【  tại cái này 70 năm bên trong, lần lượt có cái khác giới vực tế đạo cường giả, trước đến đầu nhập vào. 】

【  trước mắt, Trường Sinh tiên đình ngụy tế đạo, đã đạt tới hai mươi sáu người. 】

【  là đã biết giới vực bên trong, danh phó kỳ thực đệ nhất thế lực. 】

【  đồng thời Trường Sinh tiên đình xúc tu, duỗi cùng trên trăm cái trung đại hình giới vực. 】

【  chiếm cứ đã biết giới vực một phần ba. 】

【  người sáng suốt cũng nhìn ra được, chinh phục còn lại hai phần ba, chỉ là vấn đề thời gian. 】

【  đương nhiên, những thứ này đã biết giới vực. 】

【  chỉ chiếm vô tận giới vực một phần nhỏ. 】

【  nhưng là cái khác giới vực, cũng không thông đạo liên thông. 】

【  trước mắt đã thăm dò đại hình giới vực có mười cái, trung hình giới vực có mấy trăm cái, tiểu hình giới vực lại có hơn ngàn chi chúng. 】

【  dù cho Trường Sinh tiên đình thế lực phạm vi, chỉ chiếm theo một phần ba. 】

【  mang cho ngươi tới chúng sinh niệm lực, cũng là cực kì khủng bố. 】

【  cơ hồ khiến ngươi mỗi bảy tám ngày, liền có thể tăng trưởng một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  ngươi tăng trưởng đến một vạn kỷ nguyên tu vi bên trong, thì có gần một nửa, là thông qua tiên chi đạo tắc thôn phệ chúng sinh niệm lực được đến. 】

【  ngươi tu vi đạt tới 3 vạn kỷ nguyên về sau, thôn phệ tài nguyên hiệu suất lại hàng một mảng lớn. 】

【  ngươi biết, là thời điểm tăng cường tiên chi đạo tắc. 】

【  tiên chi đạo tắc, trước mắt tại Thái Sơ giới vực bài danh thứ ba. 】

【  lại phía trên, chính là hàng thứ hai diệt thế đạo tắc cùng xếp số một kỷ nguyên đạo tắc. 】

【  cái này hai đại đạo tắc, tự nhiên là tới từ diệt thế chúa tể cùng kỷ nguyên chúa tể. 】

【  phàm là đại hình giới vực, đều sẽ có cái này hai đầu đạo thì. 】

【  so sánh dưới, từng tại Chư Thiên giới vực xếp số một vận mệnh đạo tắc. 】

【  chỉ có thể miễn cưỡng xếp vào trước 100. 】

【  mà vận mệnh đạo tắc, cũng không phải Chư Thiên giới vực bản thổ đạo tắc, mà chính là từ Thiên Vận Tử mang đến. 】

【  Chư Thiên giới vực tối cường bản thổ đạo tắc, là so vận mệnh đạo tắc còn thấp hơn một đầu Hỗn Độn đạo tắc. 】

【  mà Hỗn Độn đạo tắc tại Thái Sơ giới vực, bài danh lại là tại vận mệnh trước đó. 】

【  đạo tắc mạnh yếu, hoàn toàn là từ chỗ giới vực đặc tính quyết định. 】

【  có giới vực xếp số một là nhân quả đạo tắc, có giới vực xếp số một chính là hủy diệt đạo tắc. 】

【  cho nên đạo tắc cường đại, khó có thể tại tên bên trong thể hiện. 】

【  càng nhiều là nhìn hắn tính chất phức tạp cùng thâm ảo trình độ. 】

【  chỉ cần đầy đủ phức tạp cùng thâm ảo, cho dù là hỏa chi đạo tắc, cũng có thể xếp số một. 】

【  ngươi tiên chi đạo tắc trước mắt xếp thứ ba, vậy ngươi biết, khoảng cách diệt thế đạo tắc cùng kỷ nguyên đạo tắc, còn có chênh lệch rất lớn. 】

【  ngươi muốn, cũng không phải là vượt qua hai cái đạo tắc. 】

【  mà chính là đề cao tiên chi đạo tắc hạn mức cao nhất, lấy đạt tới nhanh chóng đề thăng thực lực mục đích. 】

【  ngươi không ngừng thôi diễn cùng hoàn thiện tiên chi đạo tắc. 】

【  20 năm sau, ngươi dung nhập hơn vạn đầu đạo tắc, để tiên chi đạo tắc phẩm giai đề thăng không ít. 】

【  tuy nhiên, vẫn là không có vượt qua bài danh thứ hai diệt thế đạo tắc. 】

【  nhưng ngươi có thể rõ ràng cảm ứng được, chính mình tu hành tốc độ đề thăng không ít. 】

【  cái này 20 năm, trước đến đầu nhập vào Trường Sinh tiên đình hữu khuyết tế đạo, lại nhiều bảy tôn. 】

【  ngươi vốn định tiếp tục đẩy diễn tiếp. 】

【  nhưng lúc này, đạo thân lại truyền tới một trọng đại tình báo. 】

【  cái kia chính là trước đó hủy diệt Quan Nguyệt giới vực lão già điên, lần nữa hiện thân! 】

【  lão già điên ngoại trừ hủy diệt Quan Nguyệt giới vực, còn có đả thương mấy cái hữu khuyết tế đạo tiền lệ. 】

【  mà lại những người này, tất cả đều là một chiêu trọng thương. 】

【  muốn không phải hắn điên điên khùng khùng, không có tận lực lấy người tính mệnh, những cái kia bị hắn đả thương hữu khuyết tế đạo, cảm giác mình có thể sẽ bị một chiêu mất mạng. 】

【  đánh chết một cái hữu khuyết tế đạo, dù cho lấy thực lực ngươi bây giờ, cũng phải tốn phía trên bốn năm chiêu. 】

【  lão già điên có thể làm được điểm này, thực lực tuyệt đối thâm bất khả trắc. 】

【  trọng yếu nhất chính là, căn cứ Huyết Vô Thương ký ức, trên người người này có Siêu Thoát Thánh giới khí tức, có thể là Thánh giới người. 】

【  ngươi bản thể không lại bế quan, mà chính là phái ra một tôn đạo thân, tiến đến xem xét động tĩnh. 】

【  lão già điên lần này xuất hiện ở trung hình giới vực — — Kim Mộc giới vực. 】

【  ngươi đạo thân không có lập tức tiến lên, mà là quan sát từ đằng xa. 】

【  chỉ thấy Kim Mộc giới vực tựa hồ có người nào, trêu chọc phải lão già điên, hắn ngay tại trắng trợn giết hại. 】

【  một bên giết hại, một bên trong miệng hắn còn tại điên cuồng cười to: Chết. . . Đều chết. . . Ha ha ha. . . 】

【  không có qua một nén nhang, toàn bộ giới vực đều lâm vào hủy diệt bên trong. 】

【  Kim Mộc giới vực là trung hình giới vực, có thể bị hắn như thế nhẹ nhõm hủy diệt, người này thực lực tuyệt đối tại ngươi phía trên. 】

【  mà lại trong tay hắn một thanh kiếm gãy, đưa tới ngươi đạo thân chú ý. 】

【  đó là một thanh vết rỉ loang lổ thiết kiếm, nhưng là lộ ra khí tức, viễn siêu đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  nếu như ngươi không có đoán sai, đây cũng là một thanh tàn khuyết Khung Thiên chi bảo! 】

【  Khung Thiên chi bảo, chính là Hỗn Độn Chí Bảo phía trên tồn tại. 】

【  chỉ có Siêu Thoát Thánh giới bên trong tài liệu, mới có thể đem hắn chế tạo mà ra. 】

【  hạ giới giới vực, gần như không có khả năng trông thấy. 】.