Chương 695: Năm vạn kỷ nguyên, không dưỡng người không phận sự! Đại chiến lão già điên, Đại La hư không đạo! 

Chương 695: Năm vạn kỷ nguyên, không dưỡng người không phận sự! Đại chiến lão già điên, Đại La hư không đạo! 

【  như vậy vấn đề tới. 】

【  lão già điên thực lực, đến tột cùng đến từ Khung Thiên chi bảo, còn là hắn bản thân? 】

【  mặc kệ đến từ nơi đâu, ngươi bây giờ đều không có cùng hắn cứng đối cứng ý nghĩ. 】

【  lão già điên hủy diệt Kim Mộc giới vực về sau, lại biến mất không thấy gì nữa. 】

【  ngươi cũng khó có thể phát hiện hành tung của hắn. 】

【  gia hỏa này cũng là cái ẩn tàng bom, vạn nhất có một ngày chạy đến Thái Sơ giới vực làm sao bây giờ? 】

【  ngươi ban đầu vốn cho là mình tại đã biết giới vực bên trong vô địch. 】

【  trước mắt xem ra, vẫn là đến cẩn thận một chút. 】

【  về sau, ngươi bản thể tiếp tục bế quan, thôn phệ tài nguyên. 】

【  tiên chi đạo tắc đã đề thăng một số  có thể lần nữa nhanh chóng tăng cường thực lực. 】

【  mà ngươi đạo thân, cũng gia tốc đối cái khác giới vực chinh phục 】

【  bất quá, theo ngươi thực lực đề thăng. 】

【  hiện tại đạo thân, chỉ có ngươi bản thể một nửa thực lực. 】

【  dù vậy, tại đã biết giới vực bên trong, cũng là khó gặp địch thủ. 】

【  chớ nói chi là, dạng này đạo thân, ngươi khoảng chừng chín vị. 】

【  thời gian như thoi đưa, đảo mắt đã qua 50 năm. 】

【  ngươi thôn phệ lượng lớn tài nguyên về sau, tu vi rốt cục đạt đến 4 vạn kỷ nguyên. 】

【  lúc này, coi như đánh không lại lão già điên, nhưng hắn hẳn là cũng rất khó uy hiếp ngươi tính mệnh. 】

【  tại cái này 50 năm bên trong, sở hữu đã biết giới vực, cơ hồ đều đặt vào Trường Sinh tiên đình thống trị. 】

【  vì củng cố thống trị, gia tốc truyền bá tiên đạo. 】

【  ngươi bản thể giữa đường, còn cố ý rút thời gian mấy năm, hoàn thiện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, để mà khống chế Tiên Đế cấp bậc cường giả. 】

【  đến mức khống chế hữu khuyết tế đạo. 】

【  độ khó khăn quá lớn. 】

【  muốn đem Tha Hóa Thánh Nhân Pháp hoàn thiện đến cấp bậc này, cũng không phải thời gian ngắn có thể làm được. 】

【  mà lại trước mắt cũng không nhất thiết phải thế. 】

【  hữu khuyết tế đạo thì mười mấy tôn. 】

【  chỉ cần bị ngươi đạo thân chằm chằm nhà tù một điểm là được rồi. 】

【  cái này trong hơn mười năm, ngươi đạo thân lần nữa chém giết hơn mười vị hữu khuyết tế đạo. 】

【  hơn phân nửa đều là tiêu dao tự tại đã quen, không muốn thần phục người. 】

【  vậy ngươi đành phải đưa bọn hắn vãng sinh cực lạc. 】

【  còn có mấy người, là trước kia thần phục, nhưng lại lá mặt lá trái người. 】

【  coi như Tế Đạo cảnh đầu nhập vào ngươi, ngươi cũng sẽ không đem bọn hắn làm đại gia cung cấp, mà là có nhiệm vụ khảo hạch. 】

【  nghiêm trọng không đạt tiêu chuẩn người, vậy cũng chỉ có thể giết gà dọa khỉ, uy hiếp cái khác Tế Đạo cảnh. 】

【  tại ngươi lôi đình thủ đoạn dưới, rất nhiều Tế Đạo cảnh đã rõ ràng nhận thức đến, bọn hắn mệnh không phải mệnh. 】

【  đối ngươi có giá trị liền có thể sống, đối ngươi vô dụng vậy cũng chỉ có thể chết! 】

【  vẫn là câu nói kia, Trường Sinh tiên đình không dưỡng người không phận sự! 】

【  những thứ này côn trùng lười biếng một phần, chúng sinh khó khăn thì nhiều hơn một phần, Trường Sinh Tiên Đế công đức liền thiếu phía trên một phần. 】

【  cho nên, ngươi đối bọn hắn là sẽ không lưu tình. 】

【  đến mức tài nguyên cùng chúng sinh niệm lực. 】

【  ngươi giúp chúng sinh nhiều như vậy, chúng sinh phản hồi cho ngươi một điểm thù lao, không quá phận a? 】

【  bất quá, theo ngươi tu vi càng cao, mỗi đề thăng một kỷ nguyên tu vi, cần tài nguyên cũng càng nhiều. 】

【  hiện tại đã tiêu thăng đến, giá trị mười ức đạo tinh tài nguyên, mới có thể đề thăng một kỷ nguyên tu vi cấp độ. 】

【  so với lúc trước 1000 vạn đạo tinh, tăng vọt 100 lần. 】

【  đã biết giới vực tài nguyên, đã bị ngươi thôn phệ hơn phân nửa. 】

【  coi như đem còn lại toàn bộ thôn phệ, đoán chừng cũng chỉ có thể đề thăng ngươi một vạn kỷ nguyên tu vi. 】

【  về sau, phải nhờ vào chúng sinh niệm lực. 】

【  làm ngươi bản thể dự định tiếp tục bế quan lúc, lại đột nhiên truyền đến lão già điên hiện thân lần nữa tin tức. 】

【  lại lần này lão già điên xuất hiện địa phương, rất không bình thường, chính là đã biết thứ hai đại giới vực — — Sơn Hải giới vực. 】

【  Thượng Hải giới vực hiện tại là từ Tiêu Dao Tôn Giả trấn thủ, hắn nhưng là tương đương tiếc mệnh, một khi phát hiện, lập tức báo cáo. 】

【  Thượng Hải giới vực có Thái Sơ giới vực bảy tám phần lớn nhỏ, bên trong có vô lượng chúng sinh  có thể cho ngươi cung cấp lượng lớn chúng sinh niệm lực. 】

【  ngươi không có khả năng lại như lần trước như vậy, ngồi yên không lý đến. 】

【  ngươi bản thể, trực tiếp tiến nhập Sơn Hải giới vực. 】

【  mà lúc này, lão già điên đã lần nữa nổi điên, đại khai sát giới. 】

【  bị lão già điên một kích trọng thương Tiêu Dao Tôn Giả, đi vào trước mặt ngươi thỉnh tội, nói thật ra ngăn không được. 】

【  không thể không nói, cái này Tiêu Dao Tôn Giả xác thực khéo đưa đẩy, cố ý trọng thương, để ngươi trừng trị hắn lấy cớ đều không có. 】

【  ngươi phất tay để hắn đi xuống liệu thương, sau đó phái ra chín vị đạo thân, phong khốn lão già điên, để tránh hắn đối Sơn Hải giới vực, tạo thành càng đại phá hư. 】

【  ngươi chín vị đạo thân liên thủ, tạo thành phong khốn trận pháp, rất nhanh liền để lão già điên nhất cử nhất động, bị cực lớn hạn chế. 】

【  thế mà, đây càng thêm kích phát hắn hung uy. 】

【  để hắn khí thế cao hơn một tầng. 】

【  bất quá dù vậy, hắn cũng khó có thể đào thoát ngươi đạo thân phong khốn. 】

【  sau ba ngày ba đêm. 】

【  làm ngươi đạo thân, đem hắn thực lực tiêu hao hơn phân nửa kém lúc, ngươi bản thể rốt cục xuất thủ. 】

【  chỉ là một quyền, liền đem hắn nện bay ra ngoài, để hắn ngã vào tầng tầng hư không bên trong. 】

【  lão già điên bị tính mệnh uy hiếp, đôi mắt rốt cục khôi phục vài tia thư thái. 】

【  hắn đem trong tay kiếm gãy hung hăng một chém. 】

oanh

【  trước mặt hư không đều chôn vùi. 】

【  mà hắn đột nhiên tự điên cuồng bắn nổ hư không bên trong, nhảy mấy cái, hốt hoảng mà chạy, rất nhanh mất đi tung tích. 】

【  liền không ai bì nổi lão già điên, cũng thua ở ngươi trong tay, rất nhiều hữu khuyết tế đạo, đối ngươi càng thêm kính sợ. 】

【  mà ngươi, thì thở dài một hơi. 】

【  Sơn Hải giới vực, rốt cục bảo vệ xuống dưới. 】

【  nếu không, ngươi tổn thất nhưng là quá lớn. 】

【  còn có, cái này Khung Thiên chi bảo xác thực lợi hại, cho dù ngươi đem lão già điên thực lực tiêu hao hơn phân nửa, hắn vẫn như cũ có thể bằng hắn thoát thân. 】

【  nhưng lần tiếp theo gặp mặt, hắn có hay không còn có thể đào tẩu, có thể liền không nói được rồi. 】

【  thời gian vội vàng, đảo mắt lại qua 40 năm. 】

【  ngươi tu vi, lần nữa tăng trưởng một vạn kỷ nguyên, đạt đến kinh khủng năm vạn kỷ nguyên. 】

【  cái này dù cho đặt ở Siêu Thoát Thánh giới, cũng là Tiên Đế cấp bậc này bên trong, so sánh ưu tú tồn tại. 】

【  ngoại trừ tu vi đạt thành tựu cao. 】

【  ngươi tại kỹ pháp phía trên đồng dạng tạo nghệ không nhỏ. 】

【  Trảm Thiên Diệt Đạo Kiếm sớm đã viên mãn không nói. 】

【  ngươi còn kết hợp rất nhiều phong cấm chi pháp, tự chế một môn tên là Đại La hư không đạo pháp môn. 】

【  này pháp chỉ có một hạng tác dụng, cái kia chính là để không gian cứng như tảng đá, rất khó đánh vỡ. 】

【  đây là ngươi chuyên môn vì lão già điên chuẩn bị, chỉ cần hắn dám hiện thân, ngươi thì dám tiễn hắn vãng sinh. 】

【  cái này 40 năm bên trong, Trường Sinh tiên đình xúc tu, rời khỏi đã biết giới vực mỗi khắp ngõ ngách. 】

【  tiên đạo hệ thống, thành sở hữu giới vực chủ lưu tu hành hệ thống. 】

【  có vô số chúng sinh bước lên tiên tu con đường, hoặc là chuyển tu tiên đạo. 】

【  Trường Sinh Tiên Đế tên tuổi, cũng không ai không biết, không người không hay. 】

【  có thể lấy Tiên Đế chi thân, trấn áp sở hữu tế đạo. 】

【  cái này không đã chứng minh tiên đạo hệ thống ưu việt tính sao? 】

【  có ngươi dạng này một tòa núi cao sừng sững phía trước, rất nhiều người đều đối tiên đạo hệ thống tràn ngập chờ mong. 】.