Chương 696: Kinh người niệm lực, Tiên Thiên Nhất Khí! Lão già điên cái chết, Nguyên Ma bảo khố!

Chương 696: Kinh người niệm lực, Tiên Thiên Nhất Khí! Lão già điên cái chết, Nguyên Ma bảo khố!

【  tại Trường Sinh tiên đình nỗ lực dưới, ngươi bây giờ lấy được cùng tiên chi đạo tắc có liên quan chúng sinh niệm lực, đã cực kì khủng bố. 】

【  dù cho ngươi tu vi cao đến năm vạn kỷ nguyên, cũng có thể ba ngày gia tăng một kỷ nguyên tu vi. 】

【  mà cái này, còn cũng không phải là chúng sinh niệm lực cực hạn. 】

【  chỉ là tiên chi đạo tắc nhanh nhất thôn phệ tốc độ. 】

【  hiện tại, đã biết giới vực tài nguyên, cơ hồ bị ngươi thôn phệ trống không. 】

【  tiếp đó, chúng sinh niệm lực chính là ngươi tăng trưởng tu vi chủ yếu nơi phát ra. 】

【  trong khoảng thời gian này, lão già điên một mực chưa từng xuất hiện. 】

【  không biết là trốn đi liệu thương, vẫn là không tới nổi điên thời gian. 】

【  điều này cũng làm cho ngươi khá là đáng tiếc. 】

【  ngươi còn muốn nghiên cứu một chút Khung Thiên chi bảo đây. 】

【  sau đó, ngươi lấy ra vô tự thạch bia. 】

【  theo tu vi của ngươi tăng trưởng, ngươi ngộ tính cũng tăng trưởng không ít. 】

【  vô tự thạch bia phía trên hai phần ba nội dung, ngươi đều có thể thấy rõ ràng. 】

【  đây là một phần giảng thuật Thái Sơ chi đạo công pháp. 】

【  Thái Sơ, vô hình vô chất, chỉ có Tiên Thiên Nhất Khí, sự xuất hiện của nó còn tại Hỗn Độn trước đó. 】

【  mà cái này phần công pháp, giảng thì là như thế nào luyện thành, loại này tại Hỗn Độn trước đó Tiên Thiên Nhất Khí. 】

【  dựa theo Huyết Vô Thương ký ức, Tiên Thiên Nhất Khí là hết thảy Tiên Thiên Đại Đạo tổng cương, siêu thoát vật chất phía trên, cực kỳ kinh người. 】

【  cho dù ở Siêu Thoát Thánh giới  bình thường cũng chỉ có Bỉ Ngạn cảnh cường giả, mới có thể nắm giữ. 】

【  Tế Đạo cảnh, trừ phi là loại kia căn cơ cao đến dọa người đỉnh cấp thiên kiêu, nếu không muốn muốn nắm giữ Tiên Thiên Nhất Khí, sẽ chỉ tự tìm đường chết. 】

【  Thái Sơ đạo nhân, thế mà lưu lại dạng này một phần công pháp. 】

【  xem ra suy đoán của ngươi không có sai, hắn hơn phân nửa là một vị Bỉ Ngạn cảnh cường giả! 】

【  ngươi bây giờ liền tế đạo đều không phải là, tự nhiên không dám tùy tiện tu luyện. 】

【  bất quá, ngược lại là có thể thường xuyên quan sát, lĩnh ngộ ảo diệu trong đó. 】

【  cái này đối ngươi tăng cường tiên chi đạo tắc, cũng có lợi thật lớn. 】

【  thời gian lần nữa đi qua chín năm, ngươi tu vi tăng trưởng 1000 kỷ nguyên. 】

【  đối Thái Sơ chi đạo ảo diệu, cũng có càng sâu lĩnh ngộ. 】

【  mà lúc này, một cái vắng vẻ tiểu hình giới vực bên trong, rốt cục truyền ra lão già điên hiện thế tin tức. 】

【  ngươi bản thể mang theo chín đại đạo thân, lập tức chạy tới. 】

【  lão già điên tựa hồ bệnh điên phát tác, tùy ý hủy diệt. 】

【  làm ngươi đã tìm đến lúc, cái này tiểu hình giới vực cơ hồ triệt để hủy diệt trống không. 】

【  ngươi đôi mắt rét run. 】

【  bên trong thế nhưng là có vô số tu tập tiên đạo chúng sinh. 】

【  thế mà cứ như vậy chết thảm. 】

【  ngươi thân là Trường Sinh Tiên Đế, tất định là bọn hắn đòi cái công đạo! 】

【  nhìn đến ngươi cùng chín đại đạo thân, lão già điên sửng sốt một chút, rất nhanh liền nhận ra ngươi là lần trước đem hắn trọng thương người, quay đầu liền chạy. 】

【  xem ra chỉ là điên, cũng không ngốc mà! 】

【  ngươi cười lạnh một tiếng, cùng chín đại đạo thân liên thủ thi triển ra Đại La hư không đạo, phong cấm hư không. 】

【  lão già điên chỉ cảm thấy hư không kiên cố như sắt. 】

【  cho dù hắn sử xuất đoản kiếm, cũng rất khó phá đi. 】

【  lần này, hắn muốn phá toái hư không mà chạy ý nghĩ, triệt để thất bại! 】

【  gặp không thể trốn đi đâu được, hắn khua tay kiếm gãy, gào thét hướng ngươi đánh tới. 】

【  ngươi xòe bàn tay ra, cười lạnh nói: Một chưởng này, năm vạn kỷ nguyên tu vi, ngươi đỡ được sao? 】

【  một chưởng vỗ ra, lão già điên thân thể, tại chỗ tứ phân ngũ liệt. 】

【  nhưng, hắn không phải dễ dàng như vậy giết chết, rất nhanh thân thể khôi phục như lúc ban đầu, lần nữa hướng ngươi đánh tới. 】

【  ngươi lần nữa một chưởng vỗ ra, hắn thân thể lần nữa khôi phục như lúc ban đầu. 】

【  sắc mặt của ngươi ngưng trọng lên. 】

【  gia hỏa này xác thực không đơn giản. 】

【  rất có thể là vô khuyết tế đạo. 】

【  bởi vì hạ giới hữu khuyết tế đạo, phàm là đánh phải một chưởng này, nhất định chết không thể chết lại. 】

【  cũng là không biết, hắn vì sao điên điên khùng khùng đi tới nơi này. 】

【  thế mà, hắn tuy nhiên khó giết, nhưng chiến lực kém xa ngươi. 】

【  ngươi không ngừng xuất thủ, hoa hơn phân nửa ngày công phu, mới đưa hắn sống sống ma diệt. 】

【  về sau, ngươi đem hắn thần hồn thu vào, bắt đầu sưu hồn. 】

【  theo sưu hồn, sắc mặt của ngươi đầu tiên là ngưng trọng, sau đó mi đầu giãn ra, sau cùng càng là mang theo vẻ vui mừng. 】

【  căn cứ cái này lão già điên ký ức, hắn đến từ Siêu Thoát Thánh giới 365 cái Thánh Châu bên trong, Nhật Doanh Thánh Châu Nguyên Ma tông. 】

【  hắn vốn là Nguyên Ma tông một vị trưởng lão, tên thật Đoạn Hùng. 】

【  về sau Nguyên Ma tông tại một trận đại chiến bên trong, bị Thiên Lôi môn tiêu diệt, hắn tại thời khắc sinh tử, đành phải sử xuất một tấm Độn Giới Phù, trốn hướng xuống giới. 】

【  nhưng bởi vì bản thân bị trọng thương, lại tại xuyên thẳng qua lưỡng giới lúc, bị không gian chi lực gây thương tích, hắn thần hồn bị thể nội ma khí xông lên, người thì biến đến điên điên khùng khùng lên. 】

【  ngươi mi đầu giãn ra chính là, lão già điên tông môn đã diệt, điều này đại biểu lấy hắn không có gì hậu trường, sẽ không có người tìm ngươi phiền phức. 】

【  mà mặt lộ vẻ vui mừng, thì là bởi vì Nguyên Ma tông tại trước khi đại chiến, liền đem tông môn đại bộ phận trân bảo, giấu đến nơi nào đó trong bảo khố. 】

【  đúng lúc cái này lão già điên, cũng là người biết chuyện một trong. 】

【  chỉ cần ngươi đi hướng Nhật Doanh Thánh Châu, thì tất nhiên có thể tìm tới cái này bảo khố. 】

【  Nguyên Ma tông cũng không phải cái gì tiểu tông môn, trong môn tối cường người, chính là Bỉ Ngạn cảnh cường giả. 】

【  nó bảo tàng đối với ngươi mà nói, vẫn là tương đối có giá trị. 】

【  mà cái này lão già điên, trước đó đúng là một vị vô khuyết tế đạo. 】

【  vẫn là vượt qua thứ ba tai tế đạo tam trọng cường giả. 】

【  chỉ bất quá điên về sau, hắn một mực không có chữa thương cho mình. 】

【  hắn thân thể thời gian dài ở vào trạng thái hư nhược, này mới khiến ngươi có cơ hội để lợi dụng được. 】

【  muốn là đổi lại hắn toàn thịnh thời kỳ, chỉ sợ chạy trốn cũng là ngươi. 】

【  sưu hồn về sau, ngươi lại tốn mấy lần công phu, đem lão già điên thần hồn ma diệt. 】

【  trừ bỏ lão già điên cái này họa lớn trong lòng, ngươi rốt cục buông lỏng không ít. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu kiểm kê thu hoạch. 】

【  điên lão đầu trên thân đại bộ phận đồ vật, đều tại lưỡng giới xuyên thẳng qua lúc rơi mất. 】

【  duy nhất có giá trị, chính là chuôi này kiếm gãy. 】

【  dựa theo lão già điên ký ức, nó đúng là Khung Thiên chi bảo. 】

【  hơn nữa còn là tương đối trân quý trung giai Khung Thiên chi bảo. 】

【  chỉ bất quá, bởi vì tại đại chiến bên trong tổn hại, nó uy lực đã cắt giảm chín thành. 】

【  nó là từ Siêu Thoát Thánh giới tài liệu chế tạo. 】

【  không biết ngươi Thôn Thiên Phệ Địa Quyết, có thể hay không đem thôn phệ. 】

【  nhưng, coi như có thể thôn phệ, khẳng định không phải hiện tại thôn phệ. 】

【  bởi vì trong đó còn có không ít, đến từ Siêu Thoát Thánh giới thần cấm. 】

【  thần cấm, là Siêu Thoát Thánh giới đặc hữu một loại cấm chế cường đại. 】

【  Khung Thiên chi bảo phẩm giai, ngoại trừ tài liệu, chính là lấy thần cấm bao nhiêu phân chia. 】

【  trung giai Khung Thiên chi bảo, chí ít cũng phải có 24 đạo thần cấm. 】

【  kiếm gãy dù cho tàn phá, cũng có hơn mười đạo thần cấm còn sót lại. 】

【  ngươi trước tiên cần phải lĩnh ngộ một phen. 】

【  mà ngươi vừa đem chuôi này kiếm gãy nắm ở trong tay, ly thể bên trong yên lặng thật lâu Hồng Mông Đạo Cung, đột nhiên truyền ra thôn phệ dục vọng. 】

【  có ý tứ gì? 】

【  muốn theo ngươi đoạt ăn đúng không hả? 】

【  màu vàng kim bóng người nói, nó cảm giác thôn phệ vật này, tự thân có lẽ có thể tiến giai. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung, hiện tại là đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  tại Siêu Thoát Thánh giới bên ngoài địa phương, đã tiến không thể tiến. 】

【  mà màu vàng kim bóng người lại nói như vậy, khó tránh khỏi để ngươi có chút giật mình. 】.