Chương 697: Lĩnh ngộ thần cấm, Hồng Mông tiến giai! Chiến tranh giới vực, tiên đình pháo hôi! 

Chương 697: Lĩnh ngộ thần cấm, Hồng Mông tiến giai! Chiến tranh giới vực, tiên đình pháo hôi! 

【  Hỗn Độn Chí Bảo thôn phệ Khung Thiên chi bảo lên cấp, cho dù ở Siêu Thoát Thánh giới cũng rất ít gặp. 】

【  ngươi không nghĩ tới Hồng Mông Đạo Cung, còn có năng lực như vậy. 】

【  Hồng Mông, Hồng Mông. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới bên trong Bỉ Ngạn cảnh cường giả, sử dụng bảo vật, mới có thể gọi Hồng Mông Chi Bảo. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung tên, ngươi ngay từ đầu tưởng rằng trùng hợp, vẫn chưa hướng phương diện này suy nghĩ nhiều. 】

【  bây giờ xem ra, thật chẳng lẽ chính là trùng hợp sao? 】

【  cái này kiếm gãy ngươi còn không có nghiên cứu triệt để, coi như Hồng Mông Đạo Cung muốn thôn phệ, cũng không phải hiện tại. 】

【  ngươi nói cho màu vàng kim bóng người, đến chờ một đoạn thời gian. 】

【  màu vàng kim bóng người cái này nhất đẳng, liền chờ 50 năm. 】

【  ngươi bỏ ra 50 năm thời gian, rốt cục đem 14 đạo thần cấm, hiểu được trong đó một đạo. 】

【  đây là một đạo liên quan tới sắc bén chi lực thần cấm. 】

【  dù cho chỉ có một đạo, cũng để cho ngươi lấy được chỗ ích không nhỏ, có thể gia tăng không ít ngươi công kích uy lực. 】

【  ngươi tu vi cũng tại tiên chi đạo tắc trợ giúp dưới, tăng lên 7000 kỷ nguyên. 】

【  màu vàng kim bóng người, nhìn thấy ngươi cái này lĩnh ngộ tốc độ, có chút sốt ruột. 】

【  cứ theo đà này, nó không phải còn phải chờ cái mấy trăm năm? 】

【  nói mình đem kiếm gãy thôn phệ sau  có thể hấp thu những thứ này thần cấm, đến lúc đó ngươi một dạng có thể lĩnh ngộ, thậm chí lĩnh ngộ càng nhanh. 】

【  vừa nói như vậy, ngươi có chút ý động. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung hiện tại đối ngươi ngộ tính tăng phúc, chỉ có mấy trăm lần. 】

【  nếu để cho nó tiến giai Khung Thiên chi bảo, đây là làm cho ngươi ngộ tính lại phía trên một bậc thang. 】

【  ngươi hỏi màu vàng kim bóng người, đại khái bao lâu mới có thể đem hắn thôn phệ? 】

【  màu vàng kim bóng người nói, tại 100 vạn lần thời gian gia tốc dưới, chỉ cần hai mươi mấy năm. 】

【  cái tốc độ này, vẫn là tương đối nhanh chóng. 】

【  sau đó ngươi đem kiếm gãy, ném vào Hồng Mông Đạo Cung. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung tản mát ra bản nguyên chi lực, đem hắn bọc lại, chậm rãi thôn phệ. 】

【  hai mười một năm sau, Hồng Mông Đạo Cung triệt để đem kiếm gãy thôn phệ. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung, tiến nhập thuế biến bên trong. 】

【  cái này hai mươi mấy năm, ngươi cũng đem Thái Sơ giới vực còn thừa cơ hồ tất cả đạo tắc, dung nhập tiên chi đạo tắc. 】

【  để tiên chi đạo tắc phẩm giai, lại tăng lên nữa không ít. 】

【  thậm chí tại một số trung hình giới vực bên trong, tiên chi đạo tắc phẩm giai, đã vượt qua bài danh thứ hai diệt thế đạo tắc. 】

【  giới vực càng nhỏ, có thể gánh chịu lực lượng càng nhỏ, đạo tắc đối lập càng yếu. 】

【  cho nên trung hình giới vực diệt thế đạo tắc, khẳng định không có đại hình giới vực diệt thế đạo tắc cường đại. 】

【  dù vậy, cái này cũng có thể hiện ra tiên chi đạo tắc bất phàm. 】

【  dù sao trước đây mặc kệ tại cái gì giới vực, chỉ cần có kỷ nguyên đạo tắc cùng diệt thế đạo tắc, hai cái này đều có thể xếp hạng hai vị trí đầu. 】

【  đây là lần đầu, có cả hai bên ngoài đạo tắc, bài danh vượt qua. 】

【  rất nhiều tu luyện tiên đạo người, gặp này hưng phấn không thôi. 】

【  bọn hắn biết, tiên chi đạo tắc là từ ngươi vị này Tiên Đạo Chi Tổ sáng tạo, đại biểu cho tiên đạo hệ thống hạn mức cao nhất. 】

【  tiên chi đạo tắc càng mạnh, chứng minh tiên đạo hệ thống hạn mức cao nhất càng cao. 】

【  bây giờ tiên chi đạo tắc tại một số trung hình giới vực, thế mà vượt qua diệt thế đạo tắc. 】

【  cái này để bọn hắn làm sao không hưng phấn? 】

【  liền một số hữu khuyết tế đạo, đều lớn vì chấn kinh. 】

【  bắt đầu tự phát tu luyện tiên đạo, muốn dòm ngó hắn bí. 】

【  tiên chi đạo tắc phẩm giai đề thăng, ngoại trừ để kỳ danh đầu càng vang dội bên ngoài, còn để nó thôn phệ chúng sinh niệm lực tốc độ có chỗ tăng tốc. 】

【  lại qua ba năm. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung thuế biến hoàn thành, to lớn dị tượng, khuấy động tại toàn bộ Thái Sơ giới vực. 】

【  nó thành công tiến giai Khung Thiên chi bảo! 】

【  ngươi phát hiện chính mình sử dụng vô hạn đốn ngộ về sau, ngộ tính bạo tăng không ít. 】

【  theo trước kia mấy trăm lần, đi tới hơn 3000 lần. 】

【  ngươi thôi diễn tiên chi đạo tắc tốc độ, không thể nghi ngờ bạo tăng không ít. 】

【  trừ vô hạn đốn ngộ, Hồng Mông Đạo Cung đối ngươi thực lực tăng phúc, cũng không thể khinh thường. 】

【  ngươi đi hướng một cái vắng vẻ giới vực, tùy ý xuất thủ thử một lần. 】

【  phát hiện nó chí ít có thể tăng cường ngươi một vạn kỷ nguyên thực lực. 】

【  cùng lúc trước mấy trăm kỷ nguyên so sánh, một trời một vực. 】

【  đây vẫn chỉ là sơ giai Khung Thiên chi bảo, muốn là hoàn chỉnh trung giai hoặc cao giai Khung Thiên chi bảo, không biết lại có như thế nào phong thái. 】

【  thế mà, làm ngươi đang chuẩn bị rời đi lúc. 】

【  ngươi phát hiện ngươi xuất thủ địa phương, thế mà xuất hiện một cái mới không gian vết nứt, thông hướng không biết chi địa. 】

【  ngươi hiếu kỳ sau khi tiến vào, phát hiện đối diện là một cái mới Hỗn Độn giới vực. 】

【  ở lại người, phần lớn đều là tóc vàng mắt xanh. 】

【  các loại kiến trúc, tràn ngập tây huyễn phong cách. 】

【  nhưng đây không phải lớn nhất lệnh ngươi giật mình. 】

【  lớn nhất lệnh ngươi giật mình. 】

【  cái này không biết giới vực, thể tích thế mà không so Thái Sơ giới vực tiểu! 】

【  Thái Sơ giới vực chính là Thái Sơ đạo nhân sáng tạo, trước đó một mực là ngươi đã biết lớn nhất giới vực. 】

【  dù cho đặt ở Huyết Vô Thương ký ức bên trong, đó cũng là tương đối hiếm thấy đại hình giới vực. 】

【  cái này không biết giới vực, thế mà sánh vai Thái Sơ giới vực, quả thực thật không thể tin! 】

【  ngươi thần niệm trải ra lái đi, rất nhanh liền biết được cái này giới vực tin tức. 】

【  cái này giới vực gọi là chiến tranh giới vực, lúc trước chỉ là một cái bình thường đại hình giới vực, thể tích chỉ có Thái Sơ giới vực một nửa. 】

【  sau tới nơi này xuất hiện một vị, gọi là chiến tranh lĩnh chủ tế đạo cường giả. 】

【  hắn lấy chiến dưỡng chiến, không ngừng chinh phục xung quanh cái khác giới vực, đồng thời đem dung nhập chiến tranh giới vực bên trong. 】

【  cái này mới có bây giờ quy mô. 】

【  đương nhiên vị này chiến tranh lĩnh chủ, ở chỗ này không gọi tế đạo, mà gọi là Chủ Thần. 】

【  chiến tranh lĩnh chủ, là trước mắt chín đại Chủ Thần bên trong, tối cường người. 】

【  cũng là chiến tranh giới vực trên danh nghĩa Giới Chủ. 】

【  người nào dám thăm dò chúng ta? 】

【  theo ngươi thần niệm triển khai, chiến tranh giới vực chín đại Chủ Thần, cũng phát hiện ngươi tồn tại. 】

【  thực lực tối cường chiến tranh lĩnh chủ, người đầu tiên xuất thủ, trực tiếp ném ra chiến tranh chi mâu. 】

【  mà ngươi đưa tay chộp một cái, cái này hướng ngươi đâm tới đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo, trực tiếp bị ngươi nắm trong tay. 】

【  tuy nhiên một kiện đỉnh giai Hỗn Độn Chí Bảo, bây giờ thôn phệ sau chỉ có thể tăng trưởng ngươi mười cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  nhưng chân muỗi cũng là thịt, không thể lãng phí. 】

【  này cũng đem chiến tranh lĩnh chủ cùng cái khác Chủ Thần dọa đến quá sức. 】

【  nếu như ngươi chỉ là đến đỡ được, bọn hắn còn không đến mức như thế kinh hãi, nhưng ngươi lại là tay không bắt đi, điều này đại biểu lấy giữa các ngươi có to lớn thực lực khoảng cách. 】

【  ngươi trở tay một chưởng, đập chết chiến tranh lĩnh chủ, đập nát chiến tranh thần quốc. 】

【  sau đó, lại khuếch trương đầu kia không gian vết nứt. 】

【  đây là một mảnh bao quát chiến tranh giới vực ở bên trong mới giới vực nhóm, thì giao cho Trường Sinh tiên đình đến xử lý đi. 】

【  Trường Sinh tiên đình trên địa bàn, không phải còn có thật nhiều không muốn chuyển tu tiên đạo sao? 】

【  toàn bộ giết, lộ ra ngươi quá mức tàn nhẫn. 】

【  vừa vặn có thể làm, chinh phục dị giới pháo hôi. 】

【  ngươi rời đi về sau, Trường Sinh tiên đình đại quân, theo thông đạo rất nhanh hàng lâm. 】

【  tiên đình đại quân thực lực cường hãn, từng cái mắt bốc lục quang, trông thấy dị giới người, giống như là trông thấy béo khoẻ dê bò. 】.