Chương 698: 6 vạn kỷ nguyên, truyền đạo quyền hạn! Tiên đạo dậy sóng, Thánh giới người tới!

Chương 698: 6 vạn kỷ nguyên, truyền đạo quyền hạn! Tiên đạo dậy sóng, Thánh giới người tới!

【  tại ngươi mấy lần ngỗng qua nhổ lông dưới, Trường Sinh tiên đình một chúng tu sĩ thế nhưng là nghèo đáng sợ. 】

【  cái này dị giới tài nguyên, thế nhưng là đem bọn hắn làm mê muội. 】

【  lưỡng giới đại chiến, trong nháy mắt mở ra. 】

【  ngươi bản thể đối với cái này cũng không chú ý, vẫn tại tiềm tu. 】

【  hai năm sau, ngươi tu vi rốt cục đi tới 6 vạn kỷ nguyên. 】

【  tăng thêm tiến giai sau Hồng Mông Đạo Cung, ngươi đủ để bộc phát ra 7 vạn kỷ nguyên thực lực. 】

【  đã biết giới vực sở hữu ngụy tế đạo cùng nhau, cũng căn bản không phải ngươi địch. 】

【  ngươi một chiêu, cũng đủ để đem bọn hắn toàn bộ mạt sát. 】

【  bất quá, ngươi sớm đã vô địch. 】

【  dù cho phát hiện mới dị giới, cũng không có cùng ngươi chống lại cao thủ. 】

【  ngươi chỉ có thể độc hưởng phần này vô địch tịch mịch. 】

【  về sau, ngươi không có tiếp tục thôi diễn tiên chi đạo tắc. 】

【  mà là tiếp tục hoàn thiện tiên đạo hệ thống. 】

【  tiên đạo hệ thống đã bị ngươi hoàn thiện đến chuẩn Tiên Đế, nhưng liên quan tới Tiên Đế cảnh giới tu hành, ngươi chậm chạp không có thôi diễn đi ra. 】

【  lúc này tích lũy đầy đủ, lại tu hành tiên đạo người càng lúc càng nhiều, là thời điểm đem bù đắp. 】

【  tầm thường giới vực người, muốn đột phá Tiên Đế, dựa vào là đều là diệt thế chi tử cùng kỷ nguyên chi tử. 】

【  hai cái này tồn tại, đều cùng diệt thế chúa tể cùng kỷ nguyên chúa tể có quan hệ, đáng nhìn vì hai vị này vĩ ngạn tồn tại bày ra quy tắc. 】

【  dùng hắn đột phá, tự nhiên càng thêm dễ dàng. 】

【  mà tại Thái Sơ giới vực dạng này đại hình giới vực bên trong, tự nhiên vẫn còn có đột phá phương thức. 】

【  nói thí dụ như hấp thu đạo tinh lực lượng, hoặc là từ Tế Đạo cảnh lão tổ quán đỉnh. 】

【  ma đạo bên trong thường thấy nhất thì là huyết tế, hoặc là thôn phệ người khác tu vi. 】

【  Thiên Vận Tử phân thân lúc trước bày ra hiến tế trận pháp, liền chứa Thái Sơ giới vực ma đạo tông môn bộ phận thủ bút. 】

【  dù sao chỉ cần tu vi đạt tới một cái kỷ nguyên, liền có thể tính toán làm đột phá Tiên Đế. 】

【  tại đại hình giới vực bên trong, tự nhiên là Bát Tiên Quá Hải, đều hiện thần thông. 】

【  mà ngươi bây giờ muốn làm, chính là muốn vì tu hành tiên đạo tu vi, chế tạo riêng một đầu đột phá con đường. 】

【  cái này đối với ngươi mà nói, mười phân đơn giản. 】

【  dù sao, ngươi có chư nhiều phương pháp có thể tham khảo. 】

【  nạn chính là, loại này đột phá chi pháp như thế nào mới có thể vì duy trì, thậm chí mở rộng tiên đạo phồn vinh? 】

【  cũng không thể một mực để ngươi đạo thân cưỡng ép truyền bá. 】

【  bởi vì ngươi sớm muộn muốn đi Siêu Thoát Thánh giới, đạo thân chưa chắc sẽ lưu tại hạ giới. 】

【  muốn là ngươi cùng ngươi đạo thân vừa đi, tiên đạo rất nhanh bị lật đổ, thậm chí biến thành bàng môn tà đạo, vậy ngươi những năm này nỗ lực chẳng phải là uổng phí rồi? 】

【  muốn để tiên đạo phát dương quang đại, nhất định phải để bọn hắn cam tâm tình nguyện tu luyện. 】

【  lúc này, ngươi nhớ tới Luân Hồi Thiên Cung. 】

【  muốn để Tiên Đế tự phát truyền bá tiên đạo, nhất định phải đạt được bọn hắn lợi ích cùng tiên chi đạo tắc trói chặt. 】

【  liền như là Luân Hồi Thiên Cung lúc trước hình thức đồng dạng, vô luận là tín ngưỡng lưu vẫn là công đức lưu, đều cùng luân hồi giả bản thân lợi ích cùng một nhịp thở. 】

【  ngươi có thể lấy tiên chi đạo tắc làm căn cơ, chia lợi nhuận bộ phận chúng sinh niệm lực ra ngoài, cho Tiên Đế đề thăng thực lực. 】

【  chỉ cần tiên đạo truyền bá càng rộng, những thứ này Tiên Đế thực lực đề thăng càng nhanh, bọn hắn nếm đến ngon ngọt, tự nhiên sẽ tự phát truyền bá tiên đạo. 】

【  đương nhiên, dạng này cũng có một cái tai hại. 】

【  vậy chính là có địa bàn mở rộng lúc, tiên đạo sẽ mãnh liệt truyền bá, thẳng đến truyền khắp mỗi khắp ngõ ngách. 】

【  mà không có địa bàn lúc, thì sẽ lâm vào cực độ nội quyển, các đại tiên đế sẽ điên cuồng cướp đoạt bàn cùng tu sĩ. 】

【  ngươi cho rằng có cạnh tranh mới có tiến bộ, đây là một người có hai bộ mặt. 】

【  thì để bọn hắn bay tới đi! 】

【  bọn hắn vất vả một điểm, dù sao cũng tốt hơn để ngươi vất vả một điểm. 】

【  sau đó, ngươi rất nhanh lấy ý nghĩ này, hoàn thiện Tiên Đế cảnh tu hành chi pháp. 】

【  sáu năm sau, ngươi đem bộ tu hành chi pháp, triệt để hoàn thiện, cũng truyền bá ra ngoài. 】

【  số lớn chuyển tu tiên đạo chuẩn Tiên Đế, rốt cục nghênh đón bọn hắn trong mộng tình pháp. 】

【  còn có đại lượng chờ lấy tiến bộ Đại Đạo cảnh các cường giả, cũng vui đến phát khóc. 】

【  lần này, rốt cục có thể theo sát Trường Sinh Tiên Đế bước chân. 】

【  chỉ là một năm, các đại giới vực Tiên Đế tổng số, thì đạt tới 10 vạn chi chúng. 】

【  tại Trường Sinh Tiên Đế ngang áp thiên hạ vô địch thủ tình huống dưới, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, chỉ có chuyển tu tiên đạo mới có tương lai tươi sáng. 】

【  nếu không, cũng chỉ có tiến dị giới chiến trường làm bia đỡ đạn. 】

【  những thứ này chuyển tu hoặc là đột phá Tiên Đế người, rất nhanh liền phát hiện, chính mình tu vi cùng tiên chi đạo tắc cùng một nhịp thở. 】

【  bọn hắn có thể thông qua cảm ngộ tiên chi đạo tắc, đến tăng cường tu vi. 】

【  mà cảm ngộ trình độ sâu cạn, kỳ thật thì là các ngươi cho bọn hắn mở ra quyền hạn cao thấp. 】

【  chỉ cần cảm ngộ càng sâu, tiên chi đạo tắc cho bọn hắn chia lợi nhuận chúng sinh niệm lực càng nhiều, cho dù bọn họ cái gì cũng mặc kệ, tu vi cũng sẽ chậm chạp tăng trưởng. 】

【  mà niệm lực trì, ngươi độc chiếm bảy thành, bọn hắn chỉ có thể phân đến ba thành. 】

【  chủ yếu là chúng sinh niệm lực quá nhiều, ngươi bây giờ căn bản luyện hóa không hết. 】

【  không phải vậy, ngươi chiếm nhưng chính là chín thành. 】

【  cái này nhóm đầu tiên trở thành Tiên Đế, tự nhiên là ăn vào lớn nhất đại phúc lợi. 】

【  bọn hắn chỉ dùng thời gian ba năm, liền đề thăng một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  bọn này Tiên Đế biểu hiện, tự nhiên dẫn tới càng nhiều ngừng chân xem chừng người, điên cuồng. 】

【  ba năm cái gì cũng mặc kệ, liền có thể tăng trưởng một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  trách không được Tiên Đạo Chi Tổ lợi hại như thế, đây chính là tiên đạo khủng bố sao? 】

【  liền Tiêu Dao Tôn Giả ở bên trong không ít Tế Đạo cảnh, đều chạy tới hỏi ngươi, cái gì thời điểm công bố Tế Đạo cảnh tiên tu chi pháp. 】

【  ngươi đối với cái này mười phân im lặng. 】

【  ngươi cái này Tiên Đạo Chi Tổ đều mới Tiên Đế cảnh, nào có cái gì Tế Đạo cảnh tiên đạo tu hành chi pháp? 】

【  theo Tiên Đế càng ngày càng nhiều, mọi người phát hiện thực lực tăng lên càng ngày càng chậm, không giống ngay từ đầu như vậy mãnh liệt. 】

【  nhưng rất nhanh liền có người phát hiện, nếu như tại những cái kia không có tu hành tiên đạo Man Hoang chi địa truyền bá tiên đạo, sẽ để cho tu hành tốc độ lần nữa đề thăng. 】

【  cái này quan hệ đến ngươi đệ nhị cái quyền hạn thiết trí. 】

【  chỉ cần truyền bá tiên đạo, thụ hắn ảnh hưởng người chúng sinh niệm lực, làm tiên tu có thể vĩnh cửu hưởng thụ một thành. 】

【  còn lại chín thành trở lại niệm lực trì, lại ấn bảy so ba tỉ lệ phân phối. 】

【  đây là mãi mãi một thành, chỉ cần bị truyền đạo người bất tử, chỉ có gia tăng không có giảm bớt. 】

【  tin tức này truyền ra, tự nhiên tại đã biết giới vực, nhấc lên một đợt truyền đạo dậy sóng. 】

【  trước kia Trường Sinh tiên đình không có chú ý tới vắng vẻ chi địa, đều bị đại lượng tiên tu chiếm cứ. 】

【  còn có thật nhiều người, đưa ánh mắt liếc về dị giới. 】

【  chỗ đó thế nhưng là còn có thật nhiều ngay tại ngăn cản ngoan cố phần tử, không có đi qua tiên đạo khai hóa. 】

【  lại địa vực bao la, đủ để cấu thành một đợt đại cơ duyên. 】

【  thế mà, ngay tại tiên đạo truyền bá đến hừng hực khí thế thời điểm. 】

【  Thái Sơ giới vực Nam Vực nơi nào đó, đột nhiên nứt ra một đầu không gian vết nứt. 】

【  một vị ăn mặc kiểu văn sĩ nam tử cùng một vị kiều mị áo vàng nữ tử, ung dung xuyên qua vết nứt, hàng lâm đến Thái Sơ giới vực. 】

【  hai người trên thân tản ra, cùng Thái Sơ giới vực không hợp nhau khí tức! 】

【  loại khí tức này phiếu miểu không minh, lại cao cao tại thượng. 】

【  nếu như ngươi ở chỗ này nhất định có thể nhận ra, đây là độc thuộc về Siêu Thoát Thánh giới khí tức! 】

【  lại so với lúc trước điên lão đầu trên thân khí tức, còn muốn nồng đậm không biết gấp bao nhiêu lần! 】.