Chương 699: Trên trời địch đến, người nào thắng giúp ai! Tiêu Dao lại phản, thực lực kinh người! 

Chương 699: Trên trời địch đến, người nào thắng giúp ai! Tiêu Dao lại phản, thực lực kinh người! 

【  đây chính là Thái Sơ đạo nhân sáng tạo Thái Sơ giới vực? Vậy mà như thế cằn cỗi, xem ra cái kia Thái Sơ đạo nhân cũng không ra hồn. 】

【  áo vàng nữ tử đối phụ cận thế giới quan xem xét một phen, ngữ khí có chút khinh thường. 】

【  mà tên kia văn sĩ nam tử, thu hồi trong tay sơn thủy phiến, lắc đầu nói: Mảnh này địa giới tuy nhiên cằn cỗi, nhưng cái kia Thái Sơ đạo nhân lại là Bỉ Ngạn cảnh bên trong cường giả hiếm có, không thể khinh nhục. 】

【  áo vàng nữ tử thu hồi khinh thường biểu lộ, sau đó chuyển thành hiếu kỳ: Sư huynh, ngươi nói cái kia Thái Sơ Thần Bia, thật tại cái này Thái Sơ giới vực sao? 】

【  văn sĩ nam tử nói: Nếu là viện trưởng nói, tự nhiên là thật, ngươi ta đánh trước dò xét một phen lại nói. 】

【  sau đó hai người, rời đi nơi đây. 】

【  hai người tự cao tu vi cao thâm, hành sự vẫn chưa che lấp, rất nhanh liền đem Nam Vực Trường Sinh tiên đình phân bộ, khống chế được. 】

【  biết được Thái Sơ giới vực, bị một vị Đại Đạo cảnh chỗ thống trị lúc, áo vàng nữ tử khinh thường biểu lộ lần nữa hiển lộ. 】

【  làm chiến tích của ngươi triển lộ lúc, lúc này mới chuyển thành giật mình. 】

【  lấy sức một mình trấn áp hơn mười vị ngụy tế đạo, này người tuyệt đối có hết mấy vạn kỷ nguyên tu vi. 】

【  cái này tại Siêu Thoát Thánh giới, cũng là thiên tài. 】

【  mà thả tại cái này giới giới vực, càng là thật không thể tin. 】

【  văn sĩ nam tử còn cảm ngộ một chút tiên chi đạo tắc, phát hiện hắn dị thường cao thâm, ngay cả mình thời gian ngắn cũng khó có thể nhập môn, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ. 】

【  cái này Lục Trường Sinh, không biết là cái gì nhi toát ra quái thai. 】

【  làm thật thú vị. 】

【  nếu như Thái Sơ Thần Bia thật tại Thái Sơ giới vực, không hề nghi ngờ, nhất định bị cái này Lục Trường Sinh đoạt được. 】

【  sư huynh, chúng ta muốn trực tiếp đánh đến tận cửa đi sao? 】

【  áo vàng nữ tử dò hỏi. 】

【  văn sĩ nam tử nhẹ lay động quạt giấy, cười nói: Thật vất vả hạ giới một chuyến, làm sao có thể lấy như thế không thú vị phương pháp? 】

【  chúng ta đến làm cho hắn chúng bạn xa lánh, lâm vào tuyệt vọng, chính mình chủ động giao ra Thái Sơ Thần Bia. 】

【  nếu như hắn không thức thời, cái kia cũng chỉ phải để hắn lãnh giáo một chút, chúng ta thượng giới thiên kiêu lôi đình thủ đoạn! 】

【  sau đó, hai người bắt đầu du tẩu bát phương, bốn phía thu phục Trường Sinh tiên đình tế đạo cường giả. 】

【  Thái Sơ giới vực cùng cái khác giới vực, cũng bắt đầu lưu truyền, hai người đến từ Siêu Thoát Thánh giới truyền văn. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới, đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, đều là mười phân lạ lẫm. 】

【  chỉ có một ít cổ lão Tế Đạo cảnh, mới từ một số bí ẩn con đường, biết được lai lịch của nó. 】

【  đó là từ siêu thoát giả chế tạo, áp đảo một đám giới vực phía trên vô thượng thế giới. 】

【  chẳng lẽ truyền thuyết đều là thật? 】

【  thật có thế giới như vậy? 】

【  không ít ngụy tế đạo, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn. 】

【  nhưng bởi vì Trường Sinh Tiên Đế uy nghiêm rất sâu, trong lúc nhất thời không có người hành động thiếu suy nghĩ. 】

【  bọn hắn muốn chờ Trường Sinh Tiên Đế, cùng hai người kia quyết ra thắng bại, mới dám đứng đội. 】

【  tóm lại, người nào thắng bọn hắn giúp ai. 】

【  tin tức này, tự nhiên không có khả năng giấu diếm được ngươi vị này tiên đình chi chủ. 】

【  trong lòng ngươi cũng tương đương giật mình, không nghĩ tới thế mà lại có Siêu Thoát Thánh giới chi người hạ giới. 】

【  hai người này hành động kỳ quái, một mực tại thu phục thế lực, không biết ý muốn như thế nào. 】

【  ngươi không biết hai người tu vi sâu cạn, không có hành động thiếu suy nghĩ. 】

【  để cho ổn thoả, ngươi bản thể thậm chí trốn vào dị giới, chỉ lưu đạo thân chống đỡ đại diện. 】

【  nếu là thật đánh không lại, ngươi cũng chỉ có thể chạy trốn. 】

【  về phần bọn hắn muốn thu phục thế lực, thì để bọn hắn thu phục đi thôi. 】

【  ngươi bây giờ cần phải làm là kéo. 】

【  kéo càng lâu, thực lực ngươi càng mạnh càng có phần thắng. 】

【  bọn hắn thu phục thế lực, nếu như ngươi có thể cuối cùng chiến thắng, vậy dĩ nhiên là chạy không khỏi thanh tẩy. 】

【  thậm chí vẫn là bọn hắn chủ động giúp ngươi tìm ra đội ngũ bên trong u ác tính. 】

【  muốn là ngươi đánh không lại, hết thảy tự nhiên không cần nhiều lời. 】

【  một năm, hai năm, ba năm. . . 】

【  ròng rã mười năm trôi qua. 】

【  vô số thế lực đều đang đợi Trường Sinh tiên đình phản ứng. 】

【  thế mà, luôn cố chấp Trường Sinh tiên đình tổng bộ, đối với cái này lại ngoảnh mặt làm ngơ, không có bất kỳ cái gì phản ứng  mặc cho hai người thế lực nhanh chóng lớn mạnh. 】

【  điều này không khỏi làm cho người hoài nghi, chẳng lẽ vị kia đánh đâu thắng đó Trường Sinh Tiên Đế, cuối cùng cũng là sợ? 】

【  theo hai người thanh thế càng thật lớn, rất nhiều đối Trường Sinh tiên đình bất mãn thế lực, tới tấp phản bội hợp nhau. 】

【  không chỉ có hơn phân nửa vốn thuộc về Trường Sinh tiên đình ngụy tế đạo, đầu nhập vào hai người. 】

【  thậm chí ngay cả dị giới Chủ Thần, cũng không ít gia nhập hai người trận doanh. 】

【  trong lúc nhất thời, Trường Sinh tiên đình thống trị, tựa hồ lâm vào bấp bênh bên trong. 】

【  cũng không lâu lắm, lại truyền tới tin tức nặng ký. 】

【  Sơn Hải giới vực Tiêu Dao Tôn Giả, mang theo toàn bộ giới vực đầu! 】

【  Tiêu Dao Tôn Giả, thế nhưng là thụ nhất ngươi coi trọng Tế Đạo cảnh. 】

【  liền hắn đều đầu, đối với Trường Sinh tiên đình đả kích không gì sánh kịp. 】

【  Sơn Hải giới vực bên trong, Tiêu Dao Tôn Giả tại hai người trước mặt nước mắt tuôn đầy mặt, hắn nói cái kia Trường Sinh Tiên Đế trận chiến lấy thực lực mạnh mẽ, một mực khi nhục bọn hắn, lúc này rốt cục trông minh chủ! 】

【  Tiêu Dao Tôn Giả có thể sống đến bây giờ, dựa vào là cũng là không ngừng nhảy phản bản lĩnh. 】

【  lại hắn đứng đội, còn chưa bao giờ phạm sai lầm. 】

【  bây giờ hai cái này danh xưng đến từ Siêu Thoát Thánh giới người, chỉ là đứng trước mặt của hắn, liền để hắn cảm nhận được mạnh hơn xa áp lực của ngươi. 】

【  hắn càng tin tưởng vững chắc, lựa chọn của mình không sai. 】

【  ngươi một mực không dám ra tay, không phải liền là tốt nhất chứng cứ sao? 】

【  hiện tại, tăng thêm dị giới Chủ Thần ở bên trong, hết thảy có ba mươi mấy vị Tế Đạo cảnh đầu nhập vào hai người. 】

【  Trường Sinh tiên đình bên trong, một phần năm thế lực, cũng đã phản chiến. 】

【  hai người cảm thấy thời cơ chín muồi, bắt đầu để ngươi giao ra Thái Sơ Thần Bia. 】

【  lúc này ngươi bừng tỉnh đại ngộ, xem ra hai người xác suất lớn, là vì khối kia vô tự thạch bia mà đến. 】

【  phía trên ghi chép, chính là Tiên Thiên Nhất Khí tu hành chi pháp. 】

【  tại Siêu Thoát Thánh giới cũng trân quý dị thường. 】

【  hoàn toàn đáng giá Thánh giới thế lực xuất thủ. 】

【  lúc này mới thời gian mười năm, ngươi tu vi mới tăng trưởng 1500 kỷ nguyên. 】

【  ngươi còn cần càng nhiều thời gian. 】

【  sau đó, ngươi để đạo thân tiến đến giả vờ ngây ngốc, nói cũng không biết cái gì Thái Sơ Thần Bia. 】

【  trong hai người nữ tử lại nói, đã tại ngươi trên thân cảm ứng được Thái Sơ Thần Bia khí tức, ngươi chớ có ngụy biện. 】

【  đạo thân: . . . 】

【  ngươi đạo thân nói, đã bọn hắn phát hiện, ngươi cũng liền không trang, đồ vật đúng là trên tay ngươi, nhưng muốn cầm đi nhất định phải cầm những bảo vật khác đến trao đổi. 】

【  hai người không nghĩ tới ngươi vẫn là ngu xuẩn mất khôn, trực tiếp đối với ngươi xuất thủ, ngươi đạo thân rất nhanh liền bị đánh bạo. 】

【  như là đã phát triển đến động thủ cấp độ, ngươi cũng không lại che giấu. 】

【  mặt khác tám tôn đạo thân đồng loạt xuất thủ, vây công hai người. 】

【  ngươi mỗi một vị đạo thân, đều có 4 vạn kỷ nguyên tu vi. 】

【  tám người liên thủ phía dưới, đủ để chống lại không sử dụng Hồng Mông Đạo Cung bản thể. 】

【  dù vậy, vẫn tại hai trong tay người thất bại chìm vào cát, tất cả đều hủy diệt. 】

【  ngươi bản thể sắc mặt nghiêm túc lên. 】

【  không hổ là đến từ Siêu Thoát Thánh giới vô khuyết tế đạo, thực lực thế này viễn siêu ngươi trước đụng phải bất luận kẻ nào. 】.