Chương 700: Tiêu Dao ra sách, lại đến thánh thạch! 7 vạn kỷ nguyên, lấy một phá hai!

Chương 700: Tiêu Dao ra sách, lại đến thánh thạch! 7 vạn kỷ nguyên, lấy một phá hai!

【  người trước mắt tu vi 6 vạn kỷ nguyên ra mặt, tăng thêm Hồng Mông Đạo Cung tăng phúc, đủ để đạt tới 7 vạn kỷ nguyên. 】

【  dù vậy, cũng chỉ có thể cùng một người trong đó chống lại. 】

【  muốn chiến thắng hai người, chí ít đạt tới 8 vạn kỷ nguyên chiến lực. 】

【  mà lại ngươi còn không biết, hai người có gì át chủ bài. 】

【  xác thực thực tương đương khó giải quyết. 】

【  bất quá, khó giải quyết cũng dù sao cũng tốt hơn không biết ngọn ngành. 】

【  giết chết ngươi sở hữu đạo thân về sau, hai người phát hiện, trong đó cũng không có ngươi bản thể. 】

【  Tiêu Dao Tôn Giả nói: Hai vị đại nhân có chỗ không biết, cái này Lục Trường Sinh mười phân giảo hoạt, không có vạn toàn nắm chắc, bản thể sẽ không dễ dàng xuất thủ, nhưng tiểu nhân biết hắn bế quan chi địa. 】

【  tại Tiêu Dao Tôn Giả cái này dẫn đường đảng chỉ dẫn dưới, hai người rất nhanh liền tiến nhập Trường Sinh tiên đình tổng bộ, tìm tới ngươi bế quan chi địa. 】

【  mà chỗ đó, sớm đã không có một ai. 】

【  sắc mặt hai người đều là không dễ nhìn. 】

【  Tiêu Dao Tôn Giả so hai người này còn gấp, đây chính là hắn cho tân chủ tử kiến công lập nghiệp đại hảo thời cơ, không thể sai sót a. 】

【  Tiêu Dao Tôn Giả nói, cái kia Lục Trường Sinh vất vả thành lập Trường Sinh tiên đình, chỉ cần lấy vì uy hiếp, nhất định có thể ép hắn hiện thân. 】

【  hai người sau đó nhập chủ Trường Sinh tiên đình tổng bộ, cũng hướng ra phía ngoài phát ra thông báo, nếu như ngươi trong vòng ba ngày không hiện thân, liền sẽ tại tổng bộ đại khai sát giới. 】

【  như thế ngày thứ ba, ngươi quả nhiên hiện thân. 】

【  lần này vẫn như cũ là đạo thân tiến về, ngươi nói Thái Sơ Thần Bia ngươi sẽ chỉ giao dịch, sẽ không trắng trắng đưa ra, nếu không tình nguyện ngọc đá cùng vỡ. 】

【  văn sĩ nam tử hỏi ngươi đến tột cùng muốn cái gì, pháp bảo? Đan dược? Công pháp? Vẫn là cái gì khác bảo vật. 】

【  ngươi nói những thứ này đều không cần, ngươi muốn Kỷ Nguyên Thánh Thạch. 】

【  hai người nghe vậy, sắc mặt biến hóa. 】

【  không có khả năng! 】

【  áo vàng nữ tử một miệng từ chối. 】

【  một cái Kỷ Nguyên Thánh Thạch  có thể khiến người gia tăng 5000 kỷ nguyên tu vi, tại Siêu Thoát Thánh giới cũng mười phân trân quý. 】

【  mấu chốt nhất là, liền tính toán có, bọn hắn cũng không có khả năng lấy ra tư địch. 】

【  đàm phán nhất thời lâm vào cục diện bế tắc. 】

【  như thế sau mười ngày, văn sĩ nam tử đối ngươi đạo, trong tay hắn xác thực có Kỷ Nguyên Thánh Thạch, nhưng chỉ có thể cho ngươi một cái, ngươi như không đồng ý, hắn cũng chỉ phải từng tấc từng tấc tìm tòi tung tích của ngươi. 】

【  lần này, ngươi đồng ý xuống tới. 】

【  nhưng ngươi cũng có một cái điều kiện, đó chính là hắn trước giao hàng. 】

【  ngươi nói hai người thực lực so với ngươi còn mạnh hơn, muốn là đồng thời giao dịch, vạn nhất bị cướp làm sao bây giờ? 】

【  mà Trường Sinh tiên đình tổng bộ, đều là tay chân của ngươi chí thân, ngươi quả quyết sẽ không buông tha cho bọn hắn. 】

【  cho nên, nhất định phải bọn hắn lấy trước ra Kỷ Nguyên Thánh Thạch. 】

【  văn sĩ nam tử hơi suy tư, rất nhanh đồng ý xuống tới, đem một cái Kỷ Nguyên Thánh Thạch giao cho ngươi đạo thân thủ bên trong. 】

【  thế mà, vượt quá hai người dự kiến chính là. 】

【  ước định là trong vòng một ngày trở về, ngươi đạo thân lại một đi không trở lại. 】

【  ròng rã một tháng trôi qua, cũng không thấy cái bóng. 】

【  hai người chỗ nào không biết, đây là bị ngươi đùa bỡn? 】

【  hai người tại Trường Sinh tiên đình tổng bộ trắng trợn đồ sát, ngươi vẫn như cũ không thấy tăm hơi. 】

【  ngươi mô phỏng nhiều lần như vậy, sớm đã đạt được một cái trọng yếu kinh nghiệm. 】

【  cái kia chính là giữ đất mất người, người đều là mất! 】

【  chỉ cần ngươi còn sống, chết những người kia, ngươi còn có cơ hội phục sinh. 】

【  muốn là ngươi chết, bọn hắn liền phục sinh cơ hội đều không có. 】

【  cho nên, ngươi căn bản sẽ không bị hai người hành động chọc giận. 】

【  lại nói, có thể bị ngươi đề bạt đi Trường Sinh tiên đình tổng bộ, đều là trung thành tuyệt đối thế hệ. 】

【  tuy nhiên bọn hắn trước khi chết phát ra kêu thảm. 】

【  nhưng ngươi tin tưởng, bọn hắn tuyệt đối là nguyện ý vì ngươi hi sinh. 】

【  đã như vậy, cái kia chỉ ủy khuất một chút bọn hắn. 】

【  tại tiên đình tổng bộ trắng trợn phát tiết về sau, hai người bắt đầu từng cái giới vực tìm kiếm tung tích của ngươi. 】

【  sau một tháng, làm ngươi luyện hóa Kỷ Nguyên Thánh Thạch lực lượng. 】

【  hai người vẫn tại tìm tòi tung tích của ngươi. 】

【  dù sao ngươi rất am hiểu vận động chiến, đã bọn hắn tìm, vậy ngươi đều không ngừng đổi chỗ. 】

【  như thế 20 năm, ngươi tu vi rốt cục đi tới 7 vạn kỷ nguyên. 】

【  ngươi thực lực tăng mạnh không ít. 】

【  hoàn toàn có thể, lấy một địch hai, 】

【  nhưng vì sách lược vẹn toàn, ngươi vẫn không có chủ động hiến thân. 】

【  để ngươi cảm thấy vui mừng chính là, theo ngươi thực lực đề thăng, ngươi rốt cục có thể thấy rõ ràng vô tự thạch bia phía trên, tất cả nội dung. 】

【  ngươi thu được liên quan tới Tiên Thiên Nhất Khí hoàn chỉnh tu hành chi pháp. 】

【  dù vậy, ngươi cũng sẽ không dễ dàng đem thạch bia giao ra. 】

【  bởi vì cái này vô tự thạch bia phía trên siêu thoát Thánh Văn  có thể tăng lên cực lớn ngươi đối Tiên Thiên Nhất Khí lĩnh ngộ. 】

【  nếu không phải vạn bất đắc dĩ, ngươi là sẽ không buông tha cho dạng này tu hành lợi khí. 】

【  mười năm sau, ngươi đem một chút Tiên Thiên Nhất Khí áo nghĩa, dung nhập tiên chi đạo tắc. 】

【  ngươi tiên chi đạo tắc, phẩm giai đột nhiên đề thăng không ít. 】

【  thế mà vượt qua Thái Sơ giới vực diệt thế đạo tắc, đi tới vạn đạo bảng thứ hai tên. 】

【  tiên chi đạo tắc luyện hóa chúng sinh niệm lực tốc độ, cũng đề thăng mấy lần. 】

【  trước kia, ngươi ba ngày mới tăng trưởng một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  lúc này chỉ cần một ngày, liền có thể tăng trưởng một cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  văn sĩ nam cùng áo vàng nữ, nhìn đến loại biến hóa này, trong lòng càng vội vàng xao động. 】

【  ngươi trong bóng tối không ngừng đề thăng thực lực, mà bọn hắn liền cái bóng của ngươi cũng không sờ lấy. 】

【  đổi ai cũng sẽ bắt đầu nôn nóng. 】

【  sư huynh, không thể tiếp tục như thế. 】

【  tìm mấy chục năm đều không tìm được, áo vàng nữ tử không chờ được, muốn sử dụng cấm kỵ chi pháp. 】

【  văn sĩ nam tử suy tư về sau, đồng ý xuống tới. 】

【  sử dụng cấm kỵ chi pháp, mặc dù sẽ để tự thân suy yếu một đoạn thời gian. 】

【  nhưng dù sao cũng tốt hơn dạng này chẳng có mục đích tìm kiếm. 】

【  áo vàng nữ tử xuất ra một cái, từ Siêu Thoát Thánh giới cao tăng thi dầu chế tạo dài hương. 】

【  nàng cùng văn sĩ nam tử lấy huyết dịch vì hỏa diễm, cùng nhau thi triển truy tung bí pháp. 】

【  theo huyết dịch không ngừng đổ tại dài hương phía trên, từng sợi vụ khí không ngừng sinh ra, hướng về một cái hướng khác lướt tới. 】

【  nói là tung bay, thực tế tốc độ cực nhanh, đảo mắt thì phiêu đãng qua khoảng cách ngàn tỉ dặm. 】

【  ngươi đang núp ở nào đó hạng trung giới vực bế quan tu luyện, bỗng nhiên chóp mũi có dị hương quanh quẩn. 】

【  ngươi vừa mở mắt ra. 】

【  sau một khắc, không gian đánh nổ, hai đạo thân ảnh hàng lâm tại ngươi trước mặt. 】

【  chính là tên văn sĩ kia nam cùng áo vàng nữ! 】

【  sắc mặt hai người có chút tái nhợt, nhưng ngăn không được vui mừng. 】

【  nhất là áo vàng nữ tử, càng là hung tợn nói ra: Cái này nhìn ngươi trốn nơi nào! 】

【  trốn, ta vì sao phải trốn? 】

【  ngươi đứng dậy cười nói. 】

【  cái kia trốn, là các ngươi a! 】

【  trùng trùng điệp điệp lực lượng từ trên người ngươi dâng lên, hóa thành một phương to lớn quyền ấn, phá vỡ trùng điệp hư không, mang theo ngươi cái kia vô cùng ý chí, hung hăng đập vào trên thân hai người. 】

【  ầm ầm! 】

【  toàn bộ trung hình giới vực đều hóa thành hư vô Hỗn Độn. 】

【  hai người tất cả đều phát ra tiếng kêu thảm, thân thể bị tại chỗ đánh nổ! 】

【  cứ việc rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu, nhưng lại lần nữa suy yếu không ít. 】

【  tiếp theo một cái chớp mắt, một tòa Ngũ Chỉ sơn hàng lâm, đem hai người cầm tù trong đó, tránh thoát không được. 】.