Chương 701: Thiên Thần thư viện, Thỉnh Thần Thuật! 9 vạn kỷ nguyên, cửu khiếu thần đan! 

Chương 701: Thiên Thần thư viện, Thỉnh Thần Thuật! 9 vạn kỷ nguyên, cửu khiếu thần đan! 

【  đây hết thảy điện quang hỏa thạch. 】

【  hai người liền hộ thân chi bảo cũng không sử dụng, liền bị ngươi bắt nơi tay. 】

【  ngươi cũng không nghĩ tới, đây hết thảy thuận lợi như vậy. 】

【  ngươi còn tưởng rằng có một trận ác chiến đây. 】

【  không biết hai người này làm cái quỷ gì, đem chính mình làm cho vô cùng suy yếu, bớt đi ngươi không ít khí lực. 】

【  sau đó ngươi bắt đầu đối với hai người sưu hồn. 】

【  ngươi phát hiện hai người này, đến từ Siêu Thoát Thánh giới Đại Hồng Thánh Châu Thiên Thần thư viện. 】

【  lại đều là nội viện đệ tử. 】

【  tại hai người ký ức bên trong, Thiên Thần thư viện xa so với bị diệt môn Nguyên Ma tông cường đại, bởi vì trong môn Bỉ Ngạn cảnh đều không chỉ một vị. 】

【  lần này, hai người thụ viện trưởng chi mệnh, đến đây Thái Sơ giới vực, tìm kiếm Thái Sơ Thần Bia. 】

【  hai người đều là lấy một vạn kỷ nguyên tu vi, đột phá tế đạo, lại tu vi chỉ có Tế Đạo nhị trọng, thực lực tại nội viện đệ tử bên trong, chỉ có thể coi là hạ đẳng. 】

【  nhưng thực lực càng mạnh người, hạ giới trả ra đại giới, liền sẽ càng lớn. 】

【  đây cũng là Thiên Thần viện trưởng, tại sao lại phái hai người hạ giới nguyên nhân. 】

【  chắc hẳn cho rằng lấy hai người vô khuyết tế đạo thực lực, đủ để tung hoành hạ giới. 】

【  không nghĩ tới, gặp phải ngươi quái thai này. 】

【  không có phi thăng, thì có 7 vạn kỷ nguyên tu vi. 】

【  toàn lực bạo phát dưới, chiến lực càng là vượt qua 8 vạn kỷ nguyên. 】

【  sưu hồn về sau, ngươi đem hai người phong ấn, bắt đầu kiểm kê trên thân hai người gia sản. 】

【  văn sĩ nam làm là sư huynh, trên thân muốn sung túc một số. 】

【  không chỉ có một kiện sơ giai Khung Thiên chi bảo, ngươi càng là phát hiện một cái khác khối Kỷ Nguyên Thánh Thạch. 】

【  cái khác bảo vật cũng nhiều vô số kể. 】

【  mà trong đó, nhất làm cho ngươi cảm thấy hứng thú, thì là đến từ Thiên Thần thư viện tu hành chi pháp — — 《 Thiên Thần Bí Lục 》. 】

【  ở trong đó hoàn chỉnh ghi chép Tế Đạo cảnh tu hành, cùng các loại tránh né tai kiếp phương pháp. 】

【  những thứ này ngươi lúc trước lão già điên ký ức bên trong, đã từng tìm kiếm tới tay. 】

【  nhưng, phía trên này càng thêm hoàn thiện, mà còn có một Thiên Thần thư viện một hạng hạch tâm bí pháp — — Thiên Thần hàng thế. 】

【  này pháp chính là một môn Thỉnh Thần Thuật  có thể để tự thân, thu hoạch được các loại truyền thuyết nhân vật lực lượng gia trì. 】

【  cụ thể có thể mời đến người nào, vậy liền tùy từng người mà khác nhau, nhìn mỗi người cơ duyên tạo hóa. 】

【  tại Thiên Thần thư viện đệ tử bên trong, không thiếu thường thường không có gì lạ, nhưng tu luyện Thiên Thần hàng thế về sau, mời đến cường đại Thần Linh, từ đó thoát thai hoán cốt người. 】

【  bất quá, bởi vì hai người này tại nội viện đệ tử bên trong, tu vi chỉ là mạt đẳng, căn bản không tinh thông cái này thiên thần hàng thế chi pháp. 】

【  nếu không, ngươi căn bản không có khả năng cầm xuống hai người. 】

【  món kia sơ giai Khung Thiên chi bảo, tên là Sơn Hà Phiến, có thể triệu hoán sơn hà chi lực, trấn áp cường địch. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung lần nữa toát ra thôn phệ dục vọng. 】

【  bất quá, lần này ngươi không có lập tức cho nó. 】

【  một kiện sơ giai Khung Thiên chi bảo, căn bản là không có cách để Hồng Mông Đạo Cung lần nữa tiến giai, còn không bằng giữ lấy cho ngươi tăng cường thực lực. 】

【  hoặc là chính ngươi thôn phệ. 】

【  giải quyết hết hai người này về sau, ngươi quay về Thái Sơ giới vực. 】

【  nguyên bản đầu nhập vào hai người thế lực, nhất thời mắt trợn tròn. 】

【  đây không phải là Thánh giới cường giả sao? 】

【  làm sao còn không làm gì được ngươi cái này hạ giới người? 】

【  Tiêu Dao Tôn Giả, càng là quỳ gối ngươi trước mặt, một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói: Đế Chủ đại nhân a, thần một mực ngóng trông ngươi trở về, thần đã chịu đủ tại hai người dưới trướng nhẫn nhục sống tạm bợ thời gian. 】

【  sau đó, hắn lần nữa xuất ra một phần bảng danh sách. 】

【  phía trên này đều là trong bóng tối, phản bội Trường Sinh tiên đình người. 】

【  người khác khí chửi ầm lên, cái này lão đông tây, lại muốn đem người khác đẩy đi ra, làm thành công lao của mình đúng không? 】

【  bất quá, lần này ngươi có thể không để mình bị đẩy vòng vòng. 】

【  đã hắn đã minh xác phản bội ngươi, cái kia thì chỉ có một con đường chết! 】

【  ngươi một chưởng đem Tiêu Dao Tôn Giả đập chết. 】

【  sau đó Trường Sinh tiên đình đại kỳ lần nữa dựng lên, tại đã biết giới vực bên trong triển khai một trận đại thanh tẩy. 】

【  có hơn vạn ức tu sĩ bởi vậy chết. 】

【  trong đó đại đa số, đều là không tu tiên đạo, không tuân theo tiên đình người. 】

【  làm Thiên Thần thư viện hai vị đệ tử vừa hiện thân, những người này cơ hồ là lập tức phản chiến. 】

【  ngươi tâm địa lương thiện, đã cho bọn hắn vô số lần cơ hội, đã bọn hắn thủy chung ngu xuẩn mất khôn, vậy ngươi đành phải giơ lên đồ đao. 】

【  tiếp đó, Trường Sinh tiên đình lại đối dị giới tiến hành thanh tẩy. 】

【  dị giới cao tầng, cơ hồ bị đồ sát trống không. 】

【  mà bên trong hạ tầng, phàm là tín ngưỡng kiên định, không chịu chuyển tu tiên đạo người, toàn diện giáng thành nô tịch, vĩnh thế thoát thân không được. 】

【  một trận lôi đình thủ đoạn xuống tới, càn khôn làm nhất thanh. 】

【  sáu năm sau, ngươi thôn phệ theo văn sĩ nam trên thân, có được Kỷ Nguyên Thánh Thạch cùng rất nhiều những bảo vật khác, tu vì thành công đi tới 8 vạn kỷ nguyên. 】

【  còn kém hai vạn kỷ nguyên, ngươi tu vi liền có thể đạt tới 10 vạn kỷ nguyên. 】

【  lấy 10 vạn kỷ nguyên đột phá Tế Đạo cảnh, tại Thiên Thần thư viện bên trong, cũng là thiên chi kiêu tử giống như tồn tại. 】

【  chỉ cần nửa đường không vẫn lạc, tám chín phần mười có thể thành vì hạch tâm đệ tử. 】

【  tương lai coi như đột phá Bỉ Ngạn cảnh, cũng có một chút hi vọng. 】

【  mười năm sau, lại đem hai người trên thân những bảo vật khác, thôn phệ trống không. 】

【  ngươi tu vi đi tới 9 vạn kỷ nguyên. 】

【  ngươi cảm thán, không hổ là Siêu Thoát Thánh giới bảo vật, cắn nuốt tu vi tốc độ tăng lên, so hạ giới bảo vật nhanh hơn. 】

【  muốn là lại nhiều đến một số liền tốt. 】

【  mà cái này, giống như cũng không phải là không có cách nào. 】

【  tại văn sĩ nam ký ức bên trong, hạ giới trước đó, Thiên Thần viện trưởng từng cho hắn đồng dạng bảo vật, tên là Lưỡng Giới Kính. 】

【  nếu như đến thời khắc tất yếu  có thể dùng vật này liên hệ Thiên Thần thư viện, tìm kiếm giúp đỡ. 】

【  cái gương này còn có khắc tiểu hình vượt giới truyền tống trận  có thể truyền tống một số thượng giới chi vật. 】

【  có lẽ, ngươi có thể sử dụng Lưỡng Giới Kính, hướng Thiên Thần thư viện yêu cầu một số tài nguyên. 】

【  sau đó, ngươi rất nhanh khống chế văn sĩ nam cùng áo vàng nữ, nếm thử một phen. 】

【  lấy ngươi tu vi hiện tại  có thể nhẹ nhõm trấn áp hai người. 】

【  hai người hoàn toàn thành ngươi đề tuyến tượng gỗ. 】

【  kích hoạt Lưỡng Giới Kính về sau, một đạo uy nghiêm khuôn mặt, xuất hiện ở trong kính. 】

【  đây là Thiên Thần thư viện viện trưởng, chính là một vị Bỉ Ngạn cảnh cường giả. 】

【  dù cho cách vô tận khoảng cách, ngươi y nguyên từ trên người hắn, cảm nhận được mãnh liệt đến hít thở không thông cảm giác áp bách. 】

【  Thiên Thần viện trưởng hỏi thăm văn sĩ nam, sự tình làm thế nào? 】

【  văn sĩ nam tại ngươi điều khiển dưới, nói Thái Sơ đạo nhân bố trí một hệ liệt khảo nghiệm, chỉ có thông qua những thứ này khảo nghiệm, mới có thể lấy đi Thái Sơ Thần Bia. 】

【  văn sĩ nam nói mình bây giờ cắm ở ngộ tính quan, hi vọng viện trưởng cho hắn cung cấp một số gia tăng ngộ tính bảo vật. 】

【  Thiên Thần viện trưởng tựa hồ vẫn chưa sinh nghi, rất nhanh liền thông qua Lưỡng Giới Kính, truyền đưa tới ba bình đan dược. 】

【  ngươi mở ra nắp bình, phát hiện trong bình nằm một cái kim quang lập lòe đan dược, lại phía trên có chín cái động khiếu. 】

【  cái này vậy mà là tại Thánh giới, cũng mười phân hiếm thấy cửu khiếu thần đan! 】

【  nó so Kỷ Nguyên Thánh Thạch còn muốn hi hữu 10 lần. 】.