Chương 702: Bắt lông dê, ngộ tính bạo tăng! Tiên đạo thôi diễn, lại một con cá lớn!

Chương 702: Bắt lông dê, ngộ tính bạo tăng! Tiên đạo thôi diễn, lại một con cá lớn!

【  dù sao Kỷ Nguyên Thánh Thạch, Bỉ Ngạn cảnh liền có thể đại lượng chế tạo. 】

【  mà luyện chế cửu khiếu thần đan, lại muốn thỏa mãn đủ loại điều kiện hà khắc. 】

【  ngươi nuốt một cái cửu khiếu thần đan, cảm giác thần hồn đều muốn thăng hoa đồng dạng, tung bay như Khinh Vũ. 】

【  ngươi vội vàng tại chỗ khoanh chân luyện hóa. 】

【  trọn vẹn một tháng, ngươi mới đưa cổ dược lực này toàn bộ luyện hóa. 】

【  về sau, ngươi phát hiện ngộ tính của mình tăng vọt hơn 50 lần! 】

【  mà lúc này mới một cái. 】

【  ngươi còn có hai cái khác. 】

【  hai tháng sau, đem hai cái khác cửu khiếu thần đan toàn bộ luyện hóa. 】

【  ngươi ngộ tính, lần nữa tăng vọt hơn tám mươi lần. 】

【  vẻn vẹn ba cái cửu khiếu thần đan, liền để ngươi ngộ tính tăng vọt 140 lần tả hữu, không hổ là đến từ Siêu Thoát Thánh giới bảo vật, làm thật là khủng bố như vậy! 】

【  lại hơn một năm, ngươi lần nữa để văn sĩ nam sử dụng lưỡng giới cảnh, hướng Thiên Thần thư viện yêu cầu cửu khiếu thần đan, cũng nói mình đến vật tính tuy nhiên gia tăng không ít, nhưng vẫn như cũ khó có thể vượt qua ngộ tính quan. 】

【  Thiên Thần viện trưởng không khỏi mắng to văn sĩ nam là phế vật, không biết ban đầu là làm sao thi được Thiên Thần thư viện, sau đó hắn nắm lỗ mũi lại đưa tới hai cái thần đan. 】

【  đem luyện hóa về sau, ngươi ngộ tính lần nữa tăng trưởng hơn sáu mươi lần. 】

【  Thiên Thần viện trưởng tuần tự đưa tới năm cái cửu khiếu thần đan, để ngươi ngộ tính tăng trưởng 200 lần tả hữu, thật là một cái đại thiện nhân. 】

【  về sau, ngươi thôi diễn tiên chi đạo tắc tốc độ tăng nhiều. 】

【  vẻn vẹn tám năm, tiên chi đạo tắc thì vượt qua Thái Sơ giới vực kỷ nguyên đạo tắc, trở thành vạn đạo bảng phía trên tối cường đạo thì. 】

【  giữa thiên địa có các loại dị tượng hiện lên, vì tiên chi đạo tắc ăn mừng. 】

【  ngươi cũng thoải mái không thôi, rốt cục đi đến một bước này. 】

【  đây đều là ngươi nỗ lực có được. 】

【  bất quá, mấy nhà hoan hỉ mấy nhà sầu. 】

【  đối với tu hành tiên đạo người mà nói, cái này mang ý nghĩa tiên chi đạo tắc độ khó khăn, lại tăng lên không ít. 】

【  rất nhiều Tiên Tôn Tiên Đế, cảm giác mình lĩnh ngộ tốc độ, còn kém rất rất xa tiên chi đạo tắc lớn mạnh độ khó khăn. 】

【  tất cả mọi người muốn cầu ngươi vị này Tiên Đạo Chi Tổ, nhanh chóng thu thần thông. 】

【  đương nhiên, thu tay lại là không thể nào thu tay lại. 】

【  muốn mang vương miện, tất nhận này trọng. 】

【  tiên chi đạo tắc cũng không phải tùy tiện người nào, đều có thể tu luyện. 】

【  nếu như bọn hắn lĩnh ngộ không được, thì nghĩ lại một chút chính mình có cũng không đủ nỗ lực. 】

【  tiên chi đạo tắc phẩm giai đề thăng sau, thôn phệ chúng sinh niệm lực tốc độ, lần nữa bạo tăng mấy lần. 】

【  một ngày liền có thể vì ngươi gia tăng ba cái kỷ nguyên tu vi. 】

【  ngươi tu vi một năm liền có thể tăng trưởng hơn một ngàn kỷ nguyên. 】

【  tăng thêm trước đó tăng trưởng tu vi. 】

【  vẻn vẹn qua hai năm rưỡi, ngươi tu vi liền tới đến 9.5 vạn kỷ nguyên! 】

【  khoảng cách 10 vạn kỷ nguyên, chỉ kém sau cùng 5000! 】

【  một khi đạt tới 10 vạn kỷ nguyên, ngươi thực lực còn sẽ phát sinh một lần thuế biến. 】

【  liền như là lúc trước Thiên Đạo cảnh, vạn đạo cảnh đồng dạng. 】

【  mà ngươi chiến lực, tại thủ đoạn tề xuất hạ, đã đến gần vô hạn 10 vạn kỷ nguyên. 】

【  phóng tới Siêu Thoát Thánh giới vô khuyết tế đạo bên trong, cũng không tính người yếu. 】

【  nhưng là muốn đạt tới 10 vạn kỷ nguyên, cũng không dễ dàng. 】

【  10 vạn kỷ nguyên, là Đại Đạo cảnh cực hạn tu vi. 】

【  muốn muốn đạt tới cái này cảnh giới, không hề chỉ chỉ là kỷ nguyên tu vi điệp gia. 】

【  còn phải xem ngươi đại đạo căn cơ, phải chăng có thể thừa nhận được. 】

【  ngươi đại đạo căn cơ là cái gì? 】

【  dĩ nhiên chính là tiên chi đạo tắc. 】

【  tiên chi đạo tắc, tại ngươi liên tiếp không ngừng thôi diễn dưới, đã đi tới vạn đạo bảng đệ nhất vị trí, đè qua kỷ nguyên đạo tắc cùng diệt thế đạo tắc một đầu. 】

【  cái này tại hạ giới tới nói, xác thực đã tương đương lợi hại. 】

【  nhưng muốn đột phá 10 vạn kỷ nguyên, còn phải tiếp tục thôi diễn. 】

【  bởi vì đột phá 9 vạn kỷ nguyên về sau, ngươi đã ẩn ẩn cảm nhận được bình cảnh. 】

【  chuyện kế tiếp hình dáng phát triển, cũng xác thực như ngươi sở liệu. 】

【  tu vi tăng trưởng 1000 kỷ nguyên về sau, liền trì trệ không tiến. 】

【  ngươi bắt đầu tiếp tục thôi diễn tiên chi đạo tắc. 】

【  diệt thế đạo tắc cùng kỷ nguyên đạo tắc, ngươi có lĩnh ngộ. 】

【  nhưng vẫn chưa lĩnh ngộ viên mãn. 】

【  nếu như đem viên mãn diệt thế đạo tắc cùng kỷ nguyên đạo tắc, dung nhập tiên chi đạo tắc, tin tưởng nó phẩm giai đủ để nâng cao một bước. 】

【  cùng lúc đó, ngươi để văn sĩ nam tiếp tục hướng Thiên Thần thư viện yêu cầu cửu khiếu thần đan. 】

【  Thiên Thần viện trưởng lần này hiếm thấy không có sảng khoái xuất thủ, mà chính là ý vị thâm trường để văn sĩ nam chờ một hồi. 】

【  trong lòng ngươi hơi hồi hộp một chút, lão gia hỏa này sẽ không sinh nghi đi? 】

【  nếu không, không đến mức như vậy khó chịu. 】

【  cái này cửu khiếu thần đan tuy nhiên trân quý, nhưng đối với Bỉ Ngạn cảnh tới nói, cũng không đến mức thương cân động cốt. 】

【  vẫn là nói trong tay hắn tạm thời không có đan dược, cần đến luyện chế lại một lần một nhóm, mới có thể cho ngươi? 】

【  ngươi mang nghi vấn như vậy, tiếp tục thôi diễn tiên chi đạo tắc. 】

【  năm năm sau, ngươi diệt thế đạo tắc viên mãn, ngươi đem dung nhập tiên chi đạo tắc. 】

【  tiên chi đạo tắc phẩm giai có tăng lên. 】

【  ngươi tu vi bình cảnh, bắt đầu buông lỏng. 】

【  ngươi có thể tiếp tục tăng cao tu vi. 】

【  nhưng ngươi tu vi, đề thăng 2000 kỷ nguyên về sau, lần nữa trì trệ không tiến. 】

【  mười năm sau, ngươi kỷ nguyên đạo tắc viên mãn. 】

【  ngươi bắt đầu đem kỷ nguyên đạo tắc, dung nhập dung nhập tiên chi đạo tắc. 】

【  dung nhập về sau, ngươi tu vi bình cảnh lần nữa buông lỏng. 】

【  mà lúc này, một vệt thần quang đột nhiên theo giới vực bên ngoài bay tới. 】

【  theo thần quang bên trong đi ra một vị Thần Nhân. 】

【  hắn khí tức, rất nhanh bao phủ toàn bộ giới vực. 】

【  ngươi phát hiện người này, là văn sĩ nam quen biết đã lâu, tên là Viên Vọng Phi. 】

【  hắn vẫn chưa đột phá tế đạo, nhưng tự thân tu vi lại cao đến 8 vạn kỷ nguyên, lại luôn luôn lấy ngộ tính lấy xưng. 】

【  văn sĩ nam từng nhiều lần trong tay hắn ăn quả đắng. 】

【  chỉ bất quá hắn tại sao lại xuất hiện tại chỗ này, chẳng lẽ là Thiên Thần viện trưởng cảm thấy văn sĩ nam là cái hãm hại, không muốn lại điền? 】

【  ngươi khống chế văn sĩ nam cùng áo vàng nữ, nghênh đón tiếp lấy. 】

【  quả nhiên, Viên Vọng Phi vừa thấy được hai người, thì đạm mạc nói: Viện trưởng ngại hai người các ngươi tiến độ quá chậm, phái ta đến tiếp nhận khảo nghiệm một chuyện, mang ta tới đi. 】

【  văn sĩ nam cùng áo vàng nữ liếc nhau, ánh mắt lộ ra vẻ quỷ dị. 】

【  sau đó, liền đem Viên Vọng Phi hướng về một nơi nào đó mang đến. 】

【  sau khi tới, chỗ đó có một cái trọng binh trấn giữ cung điện. 】

【  văn sĩ nam nói, khảo nghiệm cửa ải liền tại bên trong. 】

【  Viên Vọng Phi không có sinh nghi, sau khi tiến vào, hắn sau lưng văn sĩ nam cùng áo vàng nữ, đột nhiên đối với hắn xuất thủ, đem hắn kích thương. 】

【  mà hậu cung điện phát ra tiếng oanh minh, phát ra mãnh liệt trấn áp chi lực. 】

【  cung điện này lại là một kiện Khung Thiên chi bảo! 】

【  hai người các ngươi dám phản bội thư viện! 】

【  Viên Vọng Phi quá sợ hãi, kịp phản ứng về sau, đem hai người đánh bay ra ngoài. 】

【  sau đó ngươi chín vị đạo thân xuất hiện, phối hợp Hồng Mông Đạo Cung, trấn áp Viên Vọng Phi. 】

【  Viên Vọng Phi không hổ là nắm giữ 8 vạn kỷ nguyên tu vi thiên kiêu, dù cho ngươi chín vị đạo thân đồng loạt xuất thủ, hắn cũng ngăn cản thật lâu mới bị trấn áp. 】

【  bị trấn áp trước, hắn còn muốn lợi dụng Lưỡng Giới Kính, hướng Thiên Thần thư viện gửi đi tin tức, nhưng lại bị ngươi đạo thân ngăn cản. 】

【  nhìn lấy bị trấn áp tại Hồng Mông Đạo Cung Viên Vọng Phi, ngươi bản thể trên mặt tươi cười. 】

【  lại tới một con cá lớn, coi như không tệ. 】.