Chương 703: 10 vạn kỷ nguyên, Chấp Pháp Thiên Thần! Phi thăng Thánh giới, mô phỏng kết thúc! 

Chương 703: 10 vạn kỷ nguyên, Chấp Pháp Thiên Thần! Phi thăng Thánh giới, mô phỏng kết thúc! 

【  ngươi bắt đầu kiểm kê Viên Vọng Phi gia sản. 】

【  trên người hắn, lại có một cái còn chưa sử dụng Kỷ Nguyên Thánh Thạch, như thế niềm vui ngoài ý muốn. 】

【  thông qua sưu hồn biết được, cái này viên Kỷ Nguyên Thánh Thạch hắn vừa tới tay không lâu, còn không tới kịp luyện hóa, liền bị Thiên Thần viện trưởng phái đi hạ giới chấp hành nhiệm vụ. 】

【  trừ cái đó ra, hắn trên thân cái khác đồ vật, cũng so văn sĩ nam thêm ra không ít. 】

【  liền sơ giai Khung Thiên chi bảo, đều có hai kiện. 】

【  một thanh trường kiếm, một kiện hộ thân bảo giáp. 】

【  đem những thứ này hảo đồ vật nhận lấy về sau, ngươi bắt đầu luyện hóa Kỷ Nguyên Thánh Thạch. 】

【  ngươi chỉ tốn hơn nửa tháng, liền đưa nó luyện hóa trống không. 】

【  bất quá, nó chỉ làm cho ngươi lực lượng tăng trưởng 1000 kỷ nguyên. 】

【  xem ra theo lấy thực lực đề thăng, Kỷ Nguyên Thánh Thạch tác dụng cũng đang giảm xuống. 】

【  đối ngươi mà nói, có thể đề thăng một điểm là một điểm. 】

【  dù sao, ngươi đã vô cùng tiếp cận 10 vạn kỷ nguyên. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu thôn phệ những bảo vật khác. 】

【  tiên chi đạo tắc trở thành vạn đạo bảng đệ nhất về sau, ngươi thôn phệ tốc độ, lần nữa bạo tăng không ít. 】

【  chỉ dùng hai năm, liền thôn phệ đầy đủ tài nguyên, để tu vi đạt đến 10 vạn kỷ nguyên! 】

【  ngươi nhục thân, thần hồn cùng kỷ nguyên chi lực bắt đầu thuế biến. 】

【  lần lột xác này thời gian rất dài, viễn siêu trước kia bách đạo cảnh, Thiên Đạo cảnh cùng vạn đạo cảnh. 】

【  trọn vẹn dùng ba năm, mới thuế biến kết thúc. 】

【  thuế biến sau khi hoàn thành, ngươi thực lực tăng vọt 10 lần có thừa. 】

【  cùng đi qua so sánh, một trời một vực! 】

【  10 vạn kỷ nguyên tu vi, chính là đại đạo cực cảnh, phóng tới Siêu Thoát Thánh giới Đại Đạo cảnh cường giả bên trong, đó cũng là đỉnh cấp thiên kiêu. 】

【  dù cho Thiên Thần thư viện dạng này hùng bá một châu đại thế lực, cũng chỉ có chút ít mười mấy người thôi. 】

【  nếu như không bao gồm những trưởng lão kia, đệ tử bên trong càng là chỉ có chút ít mấy người. 】

【  thông qua nhiều năm nỗ lực, ngươi rốt cục đến đến một bước này. 】

【  trong đó khó khăn, chỉ có ngươi tự mình biết. 】

【  nhưng may ra là sống qua tới. 】

【  tiếp đó, ngươi tùy thời có thể chuẩn bị đột phá Tế Đạo cảnh. 】

【  bởi vì kỷ nguyên tu vi đến một bước này, đã tiến không thể tiến. 】

【  ngươi tu vi viễn siêu vạn đạo cảnh, đột phá Tế Đạo cảnh có mười thành tự tin. 】

【  trước tạm sau đối Huyết Vô Thương, Thái Sơ Thần Đế, lão già điên, văn sĩ nam bọn người sưu hồn, ngươi nắm giữ trong tay vô khuyết tế đạo pháp đã có hơn hai mươi cửa. 】

【  đột phá pháp môn, ngươi cũng không thiếu. 】

【  hiện tại duy nhất thiếu, chính là đột phá thời gian. 】

【  bởi vì Tế Đạo cảnh, cần hiến tế tự thân tu vi cùng đạo tắc. 】

【  tu vi càng cao, đạo tắc càng mạnh, hiến tế thời gian tự nhiên càng lâu. 】

【  nếu như lấy 10 vạn kỷ nguyên tu vi đột phá, chí ít cũng phải đếm thời gian ngàn năm. 】

【  ngươi sớm đã giới vực vô địch. 】

【  bây giờ duy nhất để ngươi lo lắng, chính là Thiên Thần thư viện một chuyện. 】

【  thời gian lâu như vậy, Thiên Thần thư viện vô cùng có khả năng còn sẽ phái người hạ giới. 】

【  muốn không đem Thái Sơ Thần Bia giao ra? 】

【  cái này là không thể nào. 】

【  Tiên Thiên Nhất Khí sao mà trân quý. 】

【  Thiên Thần thư viện phí hết tâm tư đều muốn lấy được, ngươi làm sao có thể tuỳ tiện đem Thái Sơ Thần Bia giao ra? 】

【  trừ cái đó ra, cũng không phải không có cách nào. 】

【  văn sĩ nam, áo vàng nữ, Viên Vọng Phi trên thân đều có trở về tiếp dẫn thần phù, ngươi có thể dùng này phù tiến về Siêu Thoát Thánh giới, làm tiếp đột phá. 】

【  bất quá, này phù là từ Thiên Thần thư viện bỉ ngạn kính chế tạo, muốn là vận dụng, vô cùng có khả năng bị phát hiện hành tung. 】

【  hoặc là ngươi tại hạ giới, khác tìm một chỗ mới giới vực, ẩn núp ngàn năm, sau khi đột phá lại tiến về Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới rộng lớn vô biên, không biết biên giới. 】

【  Thiên Thần thư viện muốn tìm đến ngươi, cũng không phải dễ dàng như vậy. 】

【  đang lúc ngươi suy tư thời khắc, đột nhiên có thất đạo vực ngoại thần quang, hàng lâm Thái Sơ giới vực. 】

【  cái này bảy đạo thần quang bên trong, đi ra bảy vị Thần Linh, các nắm vũ khí, uy nghiêm dị thường. 】

【  hắn khí tức mạnh, mỗi một người tất cả đều viễn siêu Viên Vọng Phi. 】

【  ngươi thấy cái này bảy vị Thần Linh, biến sắc. 】

【  bởi vì đây là Thiên Thần thư viện, cực kỳ có tên Chấp Pháp Thiên Thần. 】

【  bọn hắn không phải đệ tử, mà chính là từ Bỉ Ngạn cảnh chế tạo đặc thù khôi lỗi. 】

【  mỗi một vị Chấp Pháp Thiên Thần, đều có thể xưng đồng giai vô địch. 】

【  bảy người này, đều là đại đạo cực cảnh. 】

【  tùy tiện xuất ra một người, đều có thể cùng ngươi sánh vai. 】

【  hạ vực tu sĩ, dám đối với ta Thiên Thần thư viện đệ tử xuất thủ, còn không mau mau đền tội! 】

【  cầm đầu chi thần tay cầm trường kích, đối ngươi chợt quát một tiếng. 】

【  ngươi không biết, Thiên Thần thư viện là như thế nào phát hiện manh mối, nhưng trên sân cục thế rõ ràng gây bất lợi cho ngươi. 】

【  ngươi lấy ra một tấm tiếp dẫn thần phù, phá đi phía trên vị trí khóa chặt, bắt đầu tùy cơ truyền tống. 】

【  chớ có chạy trốn! 】

【  mà bảy vị Chấp Pháp Thiên Thần thấy cảnh này, cùng nhau hướng ngươi công tới. 】

【  ngươi xuất ra trước đó thu hoạch ba kiện sơ giai Khung Thiên chi bảo, cũng lấy chín vị đạo thân vi bình chướng, chọi cứng một kích này về sau, phun ra một ngụm máu tươi, biến mất ngay tại chỗ. 】

【  ngươi thân ảnh cực tốc biến huyễn, bởi vì bản thân bị trọng thương, tại truyền tống quá trình bên trong, ngươi lâm vào hôn mê. 】

【  làm ngươi khi tỉnh lại, phát hiện chính mình nằm tại một mảnh màu đen hải dương phía trên, nước chảy bèo trôi. 】

【  ngươi rất nhanh phát hiện đó cũng không phải biển, mà chính là một đầu cực kỳ rộng lớn dòng sông. 】

【  trên bầu trời có mấy ngàn vòng đại nhật chiếu rọi. 】

【  trong không khí lưu chuyển, là đủ loại cao đẳng năng lượng. 】

【  dựa theo Huyết Vô Thương ký ức, trong đó chủ lưu nhất chính là thánh linh chi khí. 】

【  lại nơi này không gian dị thường kiên cố, cho ngươi một loại không thể phá vỡ cảm giác. 】

【  ngươi biết, chính mình đã đi tới Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  Bỉ Ngạn cảnh phía dưới, cơ hồ rất khó phá toái không gian. 】

【  ngươi bây giờ tuy nhiên bản thân bị trọng thương, nhưng khí tức vẫn như cũ có cường đại uy hiếp chi lực, để tầm thường Yêu thú không dám cận thân. 】

【  ngươi phi thân lên, rời đi dòng sông trung tâm đi vào bên bờ. 】

【  không bao lâu, ngươi tại bên bờ mấy ngàn dặm bên ngoài, tìm tới một cái tên là dự thành tiểu hình thành trì, chui vào đi vào. 】

【  ngươi biết được, nơi này là Thiên Tích Thánh Châu phủ Vĩnh An, cái kia nhánh sông là phủ Vĩnh An nổi danh nhất Mặc Hà. 】

【  ngươi tại tiểu thành ẩn cư dưỡng thương. 】

【  mấy năm sau, trên tòa thành nhỏ chỉ có cường giả cách không chỉ điểm một chút đến, đem tiểu thành tính cả ngươi trong nháy mắt mạt sát. 】

【  trên người ngươi Thái Sơ Thần Bia, bị thần bí cường giả lấy đi. 】

【  ngươi chết! 】

Lục Trường Sinh không nghĩ tới dù cho phi thăng Siêu Thoát Thánh giới, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Xem ra cái kia xuất từ Thiên Thần thư viện tiếp dẫn thần phù, quả thật bị động tay động chân.

Người xuất thủ, Lục Trường Sinh suy đoán hẳn là Thiên Thần viện trưởng.

Siêu Thoát Thánh giới, rộng lớn vô biên.

Chỉ có Bỉ Ngạn cảnh, mới có thể tại mấy năm thời gian tìm tới Lục Trường Sinh.

Bỉ Ngạn cảnh, tại Siêu Thoát Thánh giới cũng là tuyệt đối cường giả.

Lấy hắn căn cơ, tương lai tất có hi vọng.

Đến lúc đó, lại tìm Thiên Thần thư viện chấm dứt nhân quả.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 2.3 vạn tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 2.3 vạn tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

Lục Trường Sinh không chút do dự lựa chọn một.

Đây chính là tung hoành giới vực vô địch thủ thực lực.

Lục Trường Sinh làm sao có thể sẽ không chọn?

Oanh

Theo hắn làm ra lựa chọn.

Ngàn vạn dị tượng, lập tức hiện lên mà ra, tràn ngập tại Chư Thiên giới vực mỗi khắp ngõ ngách..