Chương 704: Thực lực bạo tăng, quét ngang hết thảy địch! Áo gấm về quê, rốt cục Tiên Thiên!

Chương 704: Thực lực bạo tăng, quét ngang hết thảy địch! Áo gấm về quê, rốt cục Tiên Thiên!

Trong hư không có vô số liên hoa, vô tận quang vũ, ức vạn Tiên Thú không ngừng hiện lên.

Phiếu miểu đạo âm, tại giới vực bên trong quanh quẩn, đạo âm chồng chất, tựa như ngàn vạn Thần Ma đủ tụng.

Lại có tiên huy hội tụ, hóa thành thác nước thần, rơi vào giới vực trung tâm, kinh khủng thần năng cùng khí tức tự tiên thác nước bên trong nở rộ, làm đến chư thiên chập chờn, vạn giới làm rung động!

"Xảy ra chuyện gì? !"

"Chẳng lẽ là cái này một kỷ nguyên Tiên Đế xuất thế? !"

Có người nhìn thấy trong hư không, cái kia khiếp người dị tượng, không khỏi kinh hô.

Thế nhưng là diệt thế chi tử cùng kỷ nguyên chi tử cũng không xuất thế.

Tại sao có thể có người đột phá Tiên Đế đâu?

Đạo Khư giới đệ thập nhị tầng không gian rất nhiều Tiên Đế, cũng ào ào bị bừng tỉnh.

Đây đúng là đột phá Tiên Đế dị tượng!

Đồng thời so từ xưa đến nay  bất kỳ người nào đột phá Tiên Đế lúc động tĩnh, đều muốn thịnh lớn!

Nhưng rất nhanh, bọn hắn thì phát hiện chính mình sai.

Bởi vì dị tượng còn đang không ngừng hiện lên, càng về sau càng là kinh người.

Thậm chí ngay cả Chư Thiên giới vực, cũng không thể thừa nhận những thứ này cường đại dị tượng, bắt đầu sớm đi vào hủy diệt.

"Đây không phải Tiên Đế, đây là có người tại đột phá Tiên Đế phía trên!"

Chư vị Tiên Đế chấn kinh.

Chẳng lẽ là mất tích đã lâu Tiên Đạo Chi Tổ, rốt cục nghênh đón đột phá?

Cao Nguyên tổ địa.

Ngủ say đã lâu Thi Tổ, đột nhiên xốc lên vách quan tài, kinh ngồi mà lên.

Hắn cảm nhận được một cỗ, lệnh hắn cũng cảm giác sâu sắc hoảng sợ khí tức!

Hắn nhưng là bách đạo cảnh, làm sao có thể tại Chư Thiên giới vực loại này vắng vẻ tiểu địa phương, gặp phải để hắn hoảng sợ nhân sự vật?

Chẳng lẽ là Thiên Vận Tử lão già kia, lại tại chơi âm mưu quỷ kế gì, hoặc là mời tới tông môn cường giả?

Hắn cảm giác sâu sắc không hiểu.

Cùng lúc đó, Tiên Vực cái nào đó không gian, một cái râu tóc bạc trắng lão giả, cũng đầy mắt không thể tin.

Người này chính là Thiên Vận Tử.

Hắn tại Chư Thiên giới vực ẩn núp nhiều năm, một mực tại tìm kiếm Thiên Cơ lão tổ tiên đoán vị kia, nắm giữ siêu thoát ấn ký thiên kiêu.

Thẳng đến trước đó vài ngày mới tìm được Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh năm gần thập bát đã đột phá Tiên Tôn, có thể nói là chấn cổ thước kim, phóng tới Thái Sơ giới vực, cũng là vạn năm khó gặp một lần thiên kiêu.

Hắn cái này còn chưa có hành động, kết quả Lục Trường Sinh lại đột nhiên bang bang đột phá Tiên Đế rồi?

Mà lại không phải phổ thông Tiên Đế.

Như thế khí tức kinh khủng, chí ít cũng là Thiên Đạo cảnh phía trên.

Đặt ở Thái Sơ giới vực, cũng là nhất lưu cường giả.

Hắn không hiểu, là hắn già, vẫn là cái này thế giới quá ma huyễn.

Làm sao lại, xuất hiện chuyện như vậy?

Ngay tại Cao Nguyên tổ địa lịch luyện Ngọc Huyền Đạo Tôn, cũng vội vàng chạy về giới vực.

Hắn chỗ lấy tiến về Cao Nguyên tổ địa nhiều năm, chính là vì thu hoạch chư vị giới vực Tiên Đế hảo cảm, vì hắn sau này đột phá Tiên Đế, cung cấp một điểm trợ lực.

Kết quả hắn chính mình còn không có đột phá, liền bị người khác đoạt trước, hắn có thể không vội sao?

Thế mà hắn vừa trở về giới vực, liền có một ánh mắt xem ra, trong nháy mắt để hắn biến thành tro bụi.

Vẻn vẹn một ánh mắt, liền để một cái chuẩn Tiên Đế đỉnh phong cường giả, chết không thể chết lại, đây tuyệt đối là Tiên Đế không thể nghi ngờ!

Chư Thiên giới vực cường giả, xác nhận Lục Trường Sinh thực lực, khiếp sợ không thôi.

Hắn không lấy diệt thế chi tử cùng kỷ nguyên chi tử đột phá Tiên Đế, đây là vì chúng sinh mở ra một đầu tân đạo lộ a!

"Chúc mừng đạo hữu!"

Thú Đạo Tiên Đế, Hồn Đạo Tiên Đế, Thái Nhạc Tiên Đế, Hoang Thiên Đế, Chú Đạo Tiên Đế, Huyền Tẫn Tiên Đế bọn người, ào ào hiện thân, vì Lục Trường Sinh chúc mừng.

Hồn Đạo Tiên Đế cùng Tiên Đạo Chi Tổ có khúc mắc, vốn là không muốn tới.

Nhưng Lục Trường Sinh khí thế thực sự quá dọa người.

Hắn ko dám không tới.

Thế mà, hắn mới vừa xuất hiện.

Lục Trường Sinh một chưởng vỗ ra, trực tiếp để hắn hình thần câu diệt.

"Ngươi... Ngươi... Thế nào giết người rồi?"

Chư vị Tiên Đế giật nảy mình, Chú Đạo Tiên Đế càng là kêu lên sợ hãi.

"Thế nào, ngươi có ý kiến?"

Lục Trường Sinh trêu tức cười một tiếng, lần nữa một chưởng vỗ ra, cái này Chú Đạo Tiên Đế cũng trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử.

Chư vị Tiên Đế trầm mặc không nói, đây quả nhiên là vị kia phong cách.

Mà lại xem hắn thực lực, có thể tuỳ tiện đánh giết Tiên Đế, tuyệt đối đột phá đến Tiên Đế phía trên.

Lúc này, Cao Nguyên tổ địa đột nhiên truyền đến động tĩnh.

Lục Trường Sinh ánh mắt xuyên thấu tầng tầng hư không, phát hiện lại là Thi Tổ tại kích hoạt huyết sắc truyền tống môn, muốn muốn chạy trốn.

Cái này Thi Tổ thật thái tốn, hoàn toàn không có mô phỏng bên trong như vậy bá khí.

Đều còn chưa giao qua tay liền chạy đường, cái này không phải mình hoảng sợ chính mình sao?

Lục Trường Sinh duỗi ra một bàn tay, đem trọn cái Cao Nguyên tổ địa, cách không vồ tới.

Thi Tổ liều mạng giãy dụa, lại không cách nào thoát khốn.

Hắn biết Lục Trường Sinh thực lực hơn xa tại hắn, lúc này hô lớn: "Tại hạ là tế đạo thế lực Cửu U Ma Tông trưởng lão, chỉ cần các hạ nguyện ý thả ta, hết thảy cũng có thể làm không chuyện phát sinh, tuyệt không trả thù!"

Lục Trường Sinh không hề bị lay động.

Một chúng Tiên Đế nhìn lấy cầu xin tha thứ Thi Tổ, càng là khiếp sợ đến cực điểm.

Lục Trường Sinh đến tột cùng là thực lực gì?

Vì sao ngay cả Tiên Đế phía trên Thi Tổ, đều muốn hướng hắn cầu tha cho?

Thi Tổ lại lấy ra đỏ như máu truyền tống chi môn, hắn uy hiếp nói: Muốn là ngươi không để cho chạy ta, ta liền đem cửa này hủy diệt, để ngươi vĩnh viễn khốn ở cái này tiểu địa phương!

Giới vực cùng giới vực ở giữa  bình thường đều là dùng truyền tống thông đạo liên thông.

Mà giới vực bên ngoài, căn bản không có cái khác không gian.

Điều này sẽ đưa đến dù là Tế Đạo cảnh, đều phải thành thành thật thật dùng truyền tống thông đạo đi đường.

Nhưng đối với Lục Trường Sinh tới nói.

Đó căn bản không thành vấn đề.

Lấy hắn 10 vạn kỷ nguyên tu vi, hoàn toàn có thể đánh phá không gian, cưỡng ép xuyên việt cái khác giới vực.

Thi Tổ muốn dùng điểm này uy hiếp Lục Trường Sinh, quả thực cũng là si tâm vọng tưởng.

Mà giới vực bên ngoài, cũng không phải không có không gian.

Lục Trường Sinh minh bạch, chỗ đó cũng là hắn trước đây đi qua nhiều lần thần bí không gian.

Là tám vị siêu thoát giả vị trí chi địa.

Tầm thường người khẳng định không cách nào tiếp xúc.

Lục Trường Sinh căn bản không có để ý tới Thi Tổ uy hiếp, trực tiếp liền người mang cửa cùng toàn bộ Cao Nguyên tổ địa, cùng nhau bóp nát.

Chư Thiên giới vực đại địch, vậy mà lấy dạng này thê thảm phương thức kết thúc.

Đây là sở hữu Tiên Đế đều không ngờ tới.

Nhưng cái này còn chưa kết thúc.

Lục Trường Sinh cường hoành cùng cực thần niệm quét qua, trực tiếp bắt được thật sâu ẩn tàng Thiên Vận Tử.

Cảm nhận được Thiên Vận Tử khí tức, chư vị Tiên Đế sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới Chư Thiên giới vực, còn ẩn giấu đi một vị như vậy lão quái vật.

Thiên Vận Tử xấu hổ cười một tiếng, nói: "Lão phu đến từ Thiên Cơ môn, đối bản giới vực không có ác ý gì, tiền bối nếu là nguyện ý, có thể đi Thiên Cơ môn làm khách."

"Yên tâm, Thiên Cơ môn ta khẳng định sẽ đi, đến lúc đó liền để Thiên Cơ lão tổ xuống tới cùng ngươi!"

Lục Trường Sinh cười lạnh, đem Thiên Vận Tử trực tiếp bóp chết, để mọi người lần nữa rung động một phen.

Mặc kệ cái gì cường giả, tại Lục Trường Sinh trước mặt đều không có chút nào sức phản kháng.

Bọn hắn không khỏi càng thêm hiếu kỳ.

Lục Trường Sinh đến tột cùng là tu vi gì?

Bóp chết Thiên Vận Tử về sau, Lục Trường Sinh lại thi triển đại thần thông, đem không thể thừa nhận hắn đột phá dị tượng, mà sớm đi vào hủy diệt Chư Thiên giới vực, khôi phục như lúc ban đầu.

Đây là tràng lên bất luận cái gì Tiên Đế, đều không thể làm được sự tình.

Nhưng so với Lục Trường Sinh đã giết có hai vị " Tiên Đế phía trên " cường giả, đây hết thảy lại trở nên hợp lý lên.

Cứ như vậy, Lục Trường Sinh thành cái này một kỷ nguyên, thậm chí toàn bộ Chư Thiên giới vực cộng chủ.

Đột phá Tiên Đế về sau, Lục Trường Sinh chuyện thứ nhất không phải đi hướng Thái Sơ giới vực, cũng không phải thành lập Trường Sinh tiên đình.

Mà chính là câu đến yêu đạo kỷ nguyên long đảo chi chủ, cho mình kéo xe.

Có câu nói rất hay, giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành.

Lục Trường Sinh đều thành Tiên Đế, là thời điểm trở về phong quang một thanh.

Tiên Đế đi chơi, vạn giới cùng chúc mừng.

Làm nghi trượng đội trùng trùng điệp điệp, đi vào Tiểu Nguyên giới trên không lúc.

Tuyệt Linh đảo nơi nào đó vách đá, đột nhiên nổ tung.

Một vị Lục Trường Sinh phàm giới cố hữu phá quan mà ra, thoải mái cười to.

"Ha ha, ta rốt cục đột phá Tiên Thiên!".