Chương 705: Gặp lại cố hữu, thành công bí quyết! Vạn ức đạo tinh, siêu thoát chi lộ! 

Chương 705: Gặp lại cố hữu, thành công bí quyết! Vạn ức đạo tinh, siêu thoát chi lộ! 

Ngươi cúi đầu xem xét.

Người này không là người khác.

Chính là ngươi khi đó tại Tuyệt Linh chi địa tứ hải đấu giá hội, gặp phải Hướng Hằng!

Hắn đến từ Thiết Quyền môn, đi qua tứ hải đấu giá hội một chuyện, kiên định võ đạo chi tâm.

Trở lại trong môn một mực bế quan.

Bây giờ đã có một năm có thừa, cuối cùng từ nội khí đỉnh phong, đột phá Tiên Thiên.

Hắn có thể đột phá nhanh như vậy, cũng nhờ vào ngươi khi đó rời đi Tiểu Nguyên giới lúc, mở ra Tuyệt Linh chi địa cùng ngoại giới bình chướng.

Để Tuyệt Linh chi địa thiên địa nguyên khí nồng độ tăng nhiều.

Nếu không, chỉ sợ còn phải phí thời gian mấy năm.

Người quen gặp mặt, hết sức cao hứng.

Ngươi đối tả hữu bồi bàn nói, mời hắn phía trên long liễn một lần.

Vừa đột phá Tiên Thiên Hướng Hằng, liền chỉ thấy từng vị kim giáp thần nhân rơi xuống, mời hắn thượng thiên.

Nhìn cái này xuất hiện tại chí quái tiểu thuyết bên trong hình ảnh, hắn ko dám tin dụi dụi con mắt.

Chính mình đây là sau khi đột phá quá mức hưng phấn, xuất hiện ảo giác sao?

Hướng Hằng mơ mơ màng màng lên long liễn, thẳng đến nhìn thấy ngươi mới lộ ra mấy phần vui mừng: "Nguyên lai là Lục tiền bối!"

Ngươi cùng hắn tâm tình một lúc lâu sau, lúc này mới thả hắn rời đi.

Hướng Hằng trở lại vừa mới đột phá địa phương, chỉ cảm thấy vừa mới hết thảy giống như mộng cảnh.

Chi nửa năm sau, theo ngoại giới long trời lở đất.

Hắn mới biết được.

Ban đầu trước khi đến hết thảy không phải nằm mơ, ngươi đã đột phá Tiên Đế, trở thành trên đời cường đại nhất người!

Hắn mới đột phá Tiên Thiên, ngươi thế mà thì Tiên Đế.

Cái này là thật là khó có thể tưởng tượng.

Bất quá cái kia một ngày, ngươi tại long liễn phía trên, từng hướng hắn truyền thụ cho ngươi thành công bí quyết, bị hắn một mực nhớ kỹ.

Hướng Hằng kiên định quyết tâm, tiếp tục bế quan.

Trăm năm về sau, có người trong sơn động phát hiện hắn thi cốt.

Hắn sau lưng trên vách đá, khắc lấy hai cái chữ to: Nỗ lực!

Không sai, đây chính là ngươi hướng hắn truyền thụ cho thành công bí quyết.

Bởi vì cái gọi là nhất lực phá vạn pháp.

Cái này lực, cũng là nỗ lực lực.

Bất quá, Hướng Hằng hiển nhiên không có lĩnh ngộ được tinh túy, mới có thể hóa thành một nắm cát vàng.

Nếu không, sớm liền trở thành Tiên Tôn chính là đến Tiên Đế.

Quê hương du lịch, đến thấy nhiều cố hữu về sau, ngươi lúc này mới hài lòng rời đi, cũng để đạo thân bắt đầu tổ kiến Trường Sinh tiên đình.

Mà ngươi bản thể, thì mở ra máy mô phỏng.

【  kiểm trắc đến kí chủ thực lực đề thăng đến tân tầng thứ, mô phỏng tiền tài phát sinh thay đổi, 1 đạo tinh có thể đổi lấy 1 tiền tài. 】

【  mô phỏng một lần, cần 10, 000 ức tiền tài, số dư còn lại không đủ, thỉnh lập tức nạp tiền! 】

1 vạn ức tiền tài, cũng chính là 1 vạn ức đạo tinh.

Ngươi đoán chừng toàn bộ Thái Sơ giới vực, không, thậm chí sở hữu đã biết giới vực, đều không nhiều như vậy.

Đạo tinh ẩn chứa đạo tắc chi lực, sản lượng cũng không cao.

Hơn nữa còn đang không ngừng bị tiêu hao.

Giá trị 1 vạn ức đạo tinh tài nguyên nhất định có thể tìm tới, nhưng 1 vạn ức đạo tinh vẫn là rất treo.

Bất quá, ngụy Tế Đạo cảnh bao quát ngươi tự thân, đều có thể chế tạo đạo tinh.

Coi như không thể lập tức tìm đủ, chỉ cần cho ngươi thời gian nhất định, cũng có thể gom góp.

Nửa tháng sau, ngươi đánh phá hư không đi hướng phụ cận cái khác giới vực.

Cũng lấy cái khác giới vực làm ván nhảy, tiến nhập Thái Sơ giới vực.

Ngươi lực lượng bao phủ toàn bộ giới vực, để mấy vị tế đạo cường giả quá sợ hãi.

Bọn hắn còn chưa kịp hỏi thăm tục danh của ngươi, liền bị ngươi toàn bộ trấn áp.

Bất quá, Huyết Vô Thương cũng không tại giới vực bên trong.

Dựa theo mô phỏng bên trong thời gian để tính, hắn hơn hai vạn năm sau mới có thể xuất hiện.

Đem mấy vị này Tế Đạo cảnh cường giả trấn áp về sau, ngươi trực tiếp giết Thiên Cơ lão tổ cùng Thái Sơ Thần Đế.

Thiên Cơ lão tổ là Thiên Cơ các ngọn nguồn, ngươi là khẳng định phải giết.

Mà Thái Sơ Thần Đế, vậy cũng chỉ có thể xem như không may.

Hắn danh xưng Thần Đế, chưởng quản Thái Sơ thần triều, đem ngươi vị này Trường Sinh Tiên Đế thả ở nơi nào rồi?

Thái Sơ giới vực chỉ cho phép có một cái đế!

Đó chính là ngươi vị này Trường Sinh Tiên Đế!

Trừ rơi hai người về sau, còn lại Trảm Thiên Kiếm Tổ, Huyền Băng đạo cô, Bồ Đề thiền sư nhất thời mặt xám như tro, một mặt nhận mệnh bộ dáng.

Chênh lệch này quá lớn, căn bản không có cách nào đánh.

Cũng không biết là từ đâu mà xuất hiện loại này cường giả.

Sau đó ngươi bắt đầu để chín đại đạo thân chỉnh hợp thế lực, vơ vét đạo tinh.

Một tháng sau.

Tại Thái Sơ giới vực, hết thảy tìm tới hơn 4000 ức đạo tinh.

Về sau lại hướng cái khác giới vực xuất phát.

Trong quá trình này, ngươi đạo thân lại thuận tay đập chết Cửu U Ma Thần cùng Ân Thiên Kiếp.

Lại qua hai tháng.

Ngươi đạo thân rốt cục tìm tới còn lại gần 6000 ức đạo tinh.

Ngươi rốt cục gom góp 1 vạn ức đạo tinh.

Xem ra đã biết giới vực, so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn giàu.

Tiền tài đầy đủ về sau, ngươi không do dự, trực tiếp bắt đầu một vòng mới mô phỏng.

【  tiêu hao 10, 000 ức tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  18 tuổi, ngươi đột phá Tiên Đế, cũng nắm giữ 10 vạn kỷ nguyên tu vi, độc bá đã biết giới vực, khoáng cổ tuyệt kim. 】

【  19 tuổi, ngươi tại Thái Sơ giới vực tổ kiến Trường Sinh tiên đình, tiên đạo thế lực bắt đầu nhanh chóng mở rộng. 】

【  mà ngươi bản thể, thì chuẩn bị đột phá Tế Đạo cảnh. 】

【  bất quá, tại đột phá trước đó, ngươi linh quang lóe lên, đột nhiên nghĩ đến Diệt Thế Chúa Tể vị này người quen cũ. 】

【  mục tiêu của ngươi khẳng định không phải Tế Đạo cảnh, mà chính là cuối cùng Siêu Thoát cảnh. 】

【  không biết vị này người quen cũ, có thể hay không cho ngươi một số đề nghị. 】

【  muốn tìm được Diệt Thế Chúa Tể, cũng không khó khăn. 】

【  dùng diệt thế tế đàn hiến tế đế tinh là đủ. 】

【  tại ngươi nhà Chư Thiên giới vực có thể làm được, tại cái khác một số sắp đi vào kỷ nguyên thời kì cuối giới vực  đồng dạng có thể làm được. 】

【  bất quá, Diệt Thế Chúa Tể phần lớn thời gian, đều là giải quyết việc chung, không cảm tình. 】

【  đối mặt với ngươi vị này thiên kiêu, ngươi tin tưởng hắn hẳn là sẽ nói điểm xuất phát từ tâm can. 】

【  nửa năm sau, ngươi đem Chư Thiên giới vực đế tinh toàn bộ hiến tế, thành công triệu hoán ra Diệt Thế Chúa Tể một luồng ý chí. 】

【  hắn hỏi ngươi muốn cái gì. 】

【  ngươi nói mình chỉ muốn dùng những thứ này đế tinh biết được một việc, cái kia chính là như thế nào mới có thể có càng lớn hi vọng siêu thoát. 】

【  Diệt Thế Chúa Tể nói, cái này 26 cái đế tinh không đủ, ngươi ít nhất phải lại hiến tế 100 vị đế tinh, hắn mới sẽ nói cho ngươi biết. 】

【  sau đó, ngươi lại tốn một tháng thời gian, theo cái khác mấy cái sắp đi vào kỷ nguyên thời kì cuối giới vực, chộp tới 100 vị đế tinh. 】

【  hiến tế về sau, Diệt Thế Chúa Tể rốt cục mở miệng. 】

【  hắn nói muốn muốn siêu thoát, nhất định phải đi ra chính mình con đường cùng pháp. 】

【  trước mắt thế gian cái gọi là tế đạo, bỉ ngạn chi pháp, đều là phía trên một vị siêu thoát người lưu lại. 】

【  con đường này, không có khả năng dung nạp đệ nhị vị siêu thoát người. 】

【  mà ngươi đã đã sáng tạo ra tiên đạo hệ thống. 】

【  nếu như ngươi muốn siêu thoát, nhất định phải dọc theo cái này con đường đi xuống, không thể theo hắn người tốc độ. 】

【  nói xong câu này, Diệt Thế Chúa Tể thì biến mất không thấy gì nữa. 】

【  mà ngươi ở yên tại chỗ trầm tư thật lâu, giống như có điều ngộ ra. 】

【  dựa theo Diệt Thế Chúa Tể ý tứ, ngươi cần trước hoàn thiện Tế Đạo cảnh tiên đạo hệ thống, mới có thể đột phá. 】

【  mà không thể giống như trước một dạng, trước đột phá lại hoàn thiện. 】

【  không phải vậy, cũng sẽ chỉ tại con đường của người khác càng chạy càng xa. 】

【  như thế nào hoàn thiện liên quan tới Tế Đạo cảnh tiên đạo hệ thống, như thế một cái hạo đại công trình. 】

【  nhưng ngươi ngộ tính không kém, ngươi tin tưởng chỉ cần cho ngươi đầy đủ thời gian, ngươi nhất định có thể thôi diễn mà ra. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu thu thập đã biết tế đạo pháp môn. 】

【  cho dù là ngụy tế đạo pháp môn, đối ngươi cũng có chỗ trợ giúp. 】.