Chương 706: Lần nữa hiến tế, kỷ nguyên chúa tể! Diệt thế tu vi, Sinh Diệt cảnh!

Chương 706: Lần nữa hiến tế, kỷ nguyên chúa tể! Diệt thế tu vi, Sinh Diệt cảnh!

【  một năm về sau, ngươi thu phục đã biết giới vực sở hữu tế đạo, cũng thu hoạch được đại lượng pháp môn cùng kinh nghiệm. 】

【  nhất là Tiêu Dao Tôn Giả, mười phân ra sức, hận không thể đem chính mình tất cả kinh nghiệm đều truyền thụ cho ngươi. 】

【  dù vậy, ngươi vẫn là tìm lý do, đem hắn đánh giết sưu hồn. 】

【  không có cách, ai bảo hắn lần trước mô phỏng đắc tội ngươi. 】

【  đây chính là hắn, nhất định phải gánh xuống nhân quả. 】

【  thời gian vội vàng, đảo mắt đã qua trăm năm. 】

【  ngươi đối Tế Đạo cảnh tiên đạo hệ thống, có một chút mặt mày. 】

【  Tế Đạo cảnh tu hành, ngươi cũng không tính Hiến Tế đại đạo. 】

【  dù sao, tiên chi đạo tắc là ngươi vất vả lĩnh ngộ mà ra, cầm giữ có vô hạn tiềm lực, muốn là hiến tế rơi, ngươi cảm giác quá thua lỗ. 】

【  ngược lại, ngươi dự định kết hợp diệt thế chi lực, kỷ nguyên chi lực, tiên chi đạo tắc cùng Tiên Thiên Nhất Khí, sáng tạo ra một cái cảnh giới toàn mới. 】

【  nhưng cụ thể như thế nào đem cái này bốn loại sức mạnh, dung hợp một chỗ. 】

【  đây là một cái nan giải đề. 】

【  nhất là Tiên Thiên Nhất Khí, ngươi vẫn chưa nắm giữ. 】

【  muốn hoàn thiện cảnh giới này, ngươi còn phải đưa nó đánh hạ. 】

【  chí ít cũng phải nhập môn a? 】

【  Tiên Thiên Nhất Khí pháp môn, là Thái Sơ đạo nhân lưu lại. 】

【  ngươi xuyên thẳng qua Lịch Sử Trường Hà, trở lại quá khứ, hướng Thái Sơ đạo nhân thỉnh giáo. 】

【  vì cẩn thận lý do, ngươi khẳng định là trước để đạo thân xuất mã. 】

【  Thái Sơ đạo nhân lưu lại lịch sử huyễn ảnh, cũng không keo kiệt, hướng ngươi đạo thân truyền thụ rất nhiều kinh nghiệm. 】

【  cũng hướng ngươi kỹ càng giảng giải gì vì Tiên Thiên Nhất Khí. 】

【  Tiên Thiên Nhất Khí, là Thái Sơ chi đạo hạch tâm, trước tại vật chất trước đó. 】

【  nó có thể sáng tạo thế gian bất luận cái gì vật chất. 】

【  đồng thời, nó cũng là hết thảy Tiên Thiên Đại Đạo tổng cương. 】

【  chỉ muốn nắm giữ nó, hết thảy Tiên Thiên Đại Đạo đều có thể đắc tâm ứng thủ. 】

【  Thái Sơ đạo nhân còn hướng ngươi biểu diễn, hắn chính mình nắm giữ Tiên Thiên Nhất Khí. 】

【  có thể trong nháy mắt ở giữa sáng tạo thế giới, sáng tạo đại đạo, hóa vô hình làm hữu hình, đã thần kỳ vừa kinh khủng. 】

【  đương nhiên, ngươi muốn muốn đạt tới Thái Sơ đạo nhân trình độ này, còn có rất xa xôi đường. 】

【  người trước mắt chỉ là nghĩ đem nhập môn mà thôi. 】

【  đang thỉnh thoảng cùng Thái Sơ đạo nhân lịch sử huyễn ảnh nghiên cứu thảo luận phía dưới, ngươi đối Tiên Thiên Nhất Khí lĩnh ngộ, đột nhiên tăng mạnh. 】

【  chỉ dùng 800 năm, ngươi liền thành công đem nhập môn. 】

【  cái này dù cho chỉ là Tiên Thiên Nhất Khí da lông, cũng để cho ngươi lấy được chỗ ích không nhỏ, ngươi rốt cục có đem diệt thế chi lực, kỷ nguyên chi lực cùng tiên chi đạo tắc dung hợp tiền vốn. 】

【  tiếp đó, ngươi dự định lớn mạnh chính mình diệt thế tu vi. 】

【  đây là Diệt Thế Chúa Tể, đối ngươi nói nói. 】

【  kỷ nguyên tu vi, là từ kỷ nguyên chi lực cấu thành. 】

【  diệt thế tu vi, thì cùng kỷ nguyên tu vi ngược lại, là từ diệt thế chi lực cấu thành. 】

【  cả hai tương sinh tương khắc. 】

【  chỉ bất quá bởi vì Kỷ Nguyên Chúa Tể thời gian dài chiếm thượng phong, cho nên tu luyện diệt thế chi lực người, mười phân hiếm thấy. 】

【  ngươi còn cố ý hiến tế 20 vị đế tinh, theo Diệt Thế Chúa Tể cái kia lấy được tương ứng pháp môn. 】

【  Diệt Thế Chúa Tể là cái thành thật người, không chỉ có cho ngươi Đại Đạo cảnh phương pháp tu hành, còn cho ngươi Tế Đạo cảnh cùng bỉ ngạn kính tương ứng tu luyện chi pháp. 】

【  có thể nói là tương đương hoàn thiện. 】

【  lần này ngươi đang nghĩ, có thể hay không dùng biện pháp gì, theo Kỷ Nguyên Chúa Tể chỗ đó, đạt được tương ứng pháp môn. 】

【  Kỷ Nguyên Chúa Tể thế nhưng là khá cao lạnh, chẳng phải không phải dễ dàng như vậy gặp mặt. 】

【  chỉ có làm kỷ nguyên chi tử đột phá Tiên Đế lúc, ý chí của hắn mới có thể hiện thân, vì đó ban thưởng chúc phúc. 】

【  đến mức như thế nào cùng hắn làm giao dịch, không người biết được. 】

【  ngươi hỏi Diệt Thế Chúa Tể có biết hay không? 】

【  Diệt Thế Chúa Tể lạnh hừ một tiếng, nói hắn không biết. 】

【  nhìn hắn cái phản ứng này, hơn phân nửa là biết. 】

【  ngươi hiến tế mười cái đế tinh, Diệt Thế Chúa Tể lúc này mới không tình nguyện nói: Tên kia ưa thích diệt thế chi tử cùng diệt thế tế đàn, ngươi có thể hiến tế hai thứ đồ này lấy lòng hắn. 】

【  khá lắm, còn có thể đảo ngược hiến tế đúng không? 】

【  cho Diệt Thế Chúa Tể hiến tế đế tinh cùng kỷ nguyên chi tử, cho Kỷ Nguyên Chúa Tể hiến tế diệt thế chi tử cùng diệt thế tế đàn? 】

【  chỉ bất quá phương pháp này, không có rộng khắp lưu truyền, nhất định có hạn chế. 】

【  ngươi lần nữa hiến tế mười cái đế tinh, Diệt Thế Chúa Tể lúc này mới tiếp tục mở miệng: Muốn hiến tế, nhất định phải có đặc biệt kỷ nguyên đại trận, trận pháp này tại đại đa số giới vực đã thất truyền, ta có thể đem hắn ban cho ngươi, nhưng ngươi không được ngoại truyền. 】

【  ngươi sau khi đồng ý, Diệt Thế Chúa Tể đem tương ứng kỷ nguyên đại trận, đưa cho ngươi. 】

【  trước mắt đã biết giới vực bên trong, diệt thế tế đàn có rất nhiều, nhưng diệt thế chi tử số lượng cũng không nhiều, ngươi còn phải chuyên môn bồi dưỡng một chút. 】

【  mười lăm năm về sau, ngươi đem mười cái diệt thế chi tử, mấy trăm cái diệt thế tế đàn, đầu nhập vào kỷ nguyên đại trận. 】

【  Kỷ Nguyên Chúa Tể ý chí, rốt cục hiện thân. 】

【  hắn cùng Diệt Thế Chúa Tể ý chí một dạng, đều là cực kỳ vĩ ngạn, không thể đo lường. 】

【  chỗ khác biệt ở chỗ, Kỷ Nguyên Chúa Tể ý chí, ít đi một tia công kích tính, thêm ra một phần uyên bác. 】

【  Kỷ Nguyên Chúa Tể hỏi ngươi muốn cái gì, ngươi nói mình muốn Tế Đạo cảnh cùng bỉ ngạn kính pháp môn tu luyện, càng nhiều càng tốt. 】

【  rất nhanh, ngươi não hải bên trong xuất hiện chín loại pháp môn, bao quát Tế Đạo cảnh cùng Bỉ Ngạn cảnh. 】

【  những pháp môn này dù cho đặt ở Siêu Thoát Thánh giới, cũng là nhất đẳng đỉnh phong pháp môn. 】

【  về sau, ngươi tiếp tục bế quan, hấp thu trong đó tinh hoa. 】

【  đương nhiên, tại lĩnh ngộ những pháp môn này đồng thời, ngươi diệt thế tu vi cũng không có để xuống. 】

【  tiên chi đạo tắc thôn phệ chúng sinh niệm lực, mỗi ngày đều có thể chuyển hóa ra hai ba cái diệt thế tu vi. 】

【  ngươi kỷ nguyên tu vi đối diệt thế tu vi, có cường đại công kích tính. 】

【  tại ngươi cưỡng ép áp chế xuống, cả hai mới bình an vô sự. 】

【  mười năm sau, ngươi diệt thế tu vi đạt tới một vạn. 】

【  có một chút quy mô về sau, diệt thế tu vi bắt đầu thỉnh thoảng khiêu khích kỷ nguyên tu vi. 】

【  để ngươi cảm thấy đau đầu. 】

【  trăm năm về sau, ngươi diệt thế tu vi đạt đến 6 vạn. 】

【  đây là ngươi cố ý khống chế kết quả. 】

【  bởi vì theo diệt thế tu vi số lượng tăng nhiều, nó cùng kỷ nguyên tu vi càng như nước với lửa. 】

【  cả hai nhiều lần tại ngươi thể nội va chạm, đem ngươi làm ra nội thương. 】

【  ngươi không thể không tạm dừng diệt thế tu vi tăng trưởng. 】

【  tiếp tục như vậy nữa, ngươi hoài nghi mình chỉ sợ muốn tẩu hỏa nhập ma. 】

【  ngươi trước tiên cần phải hoàn thiện pháp môn, mới có thể tiếp tục tu luyện. 】

【  dằng dặc vạn năm, thoáng qua tức thì. 】

【  ngươi rốt cục hoàn thiện, tiên đạo tại Tế Đạo cảnh tu hành hệ thống. 】

【  lấy tiên chi đạo tắc vì đường phân cách, lấy Tiên Thiên Nhất Khí vì chất keo dính, đem diệt thế tu vi cùng kỷ nguyên tu vi hoàn mỹ dung hợp, lấy đột phá này tế đạo. 】

【  ngươi đã tiến hành biên độ nhỏ thí nghiệm, chứng minh này pháp có thể thực hiện. 】

【  lại vượt quá ngươi dự kiến chính là, hai loại sức mạnh dung hợp về sau, sẽ còn sinh ra một loại toàn lực lượng mới. 】

【  cổ này lực lượng bất tử bất diệt, không chỉ có nắm giữ cường đại công kích tính, còn nắm giữ cực mạnh bảo mệnh năng lực. 】

【  ngươi đem xưng là sinh diệt chi lực. 】

【  sinh diệt chi lực, cùng tế đạo chi lực đem đối ứng. 】

【  cho nên cái này cảnh giới, ngươi đem mệnh danh là Sinh Diệt cảnh! 】.