Chương 707: 20 vạn tu vi, đột phá Sinh Diệt cảnh! Lần nữa phi thăng, lại đến Mặc Hà! 

Chương 707: 20 vạn tu vi, đột phá Sinh Diệt cảnh! Lần nữa phi thăng, lại đến Mặc Hà! 

【  lý luận đã hoàn thiện, đến đón lấy chính là đột phá. 】

【  ngươi bắt đầu tiếp tục gia tăng diệt thế tu vi. 】

【  trong quá trình này, mỗi tăng thêm một chút diệt thế tu vi, ngươi liền sử dụng Tiên Thiên Nhất Khí trung hòa. 】

【  đi qua trên vạn năm tu luyện, ngươi chưởng khống Tiên Thiên Nhất Khí, số lượng đã cực kỳ có thể nhìn. 】

【  chí ít trung hòa 10 vạn kỷ nguyên diệt thế tu vi cùng kỷ nguyên tu vi, không có vấn đề. 】

【  ngươi bắt đầu thôn phệ tài nguyên, gia tốc tu luyện. 】

【  lại qua 200 năm. 】

【  ngươi diệt thế tu vi cũng đi tới 10 vạn kỷ nguyên. 】

【  ngươi thể nội diệt thế tu vi cùng kỷ nguyên tu vi, tổng số đạt tới 20 vạn chi chúng. 】

【  đã viễn siêu tầm thường Đại Đạo cảnh cực hạn cường giả. 】

【  tầm thường cường giả, là không thể nào đồng thời dung nạp nhiều như vậy kỷ nguyên tu vi cùng diệt thế tu vi. 】

【  nhưng ngươi có Tiên Thiên Nhất Khí trung hòa, mới có thể đạt tới tình trạng như thế. 】

【  bất quá, lúc này cũng vẻn vẹn để hai loại sức mạnh, tại ngươi thể nội không bạo phát xung đột mà thôi. 】

【  như muốn hoàn mỹ dung hợp, còn có một đoạn đường rất dài. 】

【  ngươi bắt đầu dựa theo ngươi thôi diễn ra Sinh Diệt cảnh, tiến hành đột phá. 】

【  sau lưng ngươi ẩn ẩn hiện ra một bức màu trắng đen Âm Dương Thái Cực Đồ. 】

【  màu trắng đại biểu kỷ nguyên tu vi, màu đen đại biểu diệt thế tu vi. 】

【  trung gian đường phân cách, thì là tiên chi đạo tắc. 】

【  trong đó lại có đại lượng Tiên Thiên Nhất Khí, để cả hai một mực dính hợp lại cùng nhau. 】

【  nhưng là giữa hai bên, vẫn như cũ xuất hiện trạng thái không ổn định, còn có cường đại bài xích chi lực. 】

【  theo ngươi tu luyện, Thái Cực Đồ bắt đầu chậm rãi chuyển động, lại tốc độ càng lúc càng nhanh. 】

【  lại qua một vạn năm. 】

【  Âm Dương Thái Cực Đồ, đã từ mơ hồ hóa thành rõ ràng. 】

【  phía trên diệt thế tu vi cùng kỷ nguyên tu vi, đã triệt để hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau. 】

【  làm hoàn mỹ thăng bằng đạt thành một khắc này, một cỗ ba động kỳ dị tản ra. 】

【  trong đó có được khó thể tưởng tượng khủng bố thần uy. 】

ông

【  Thái Sơ giới vực rung động. 】

【  tại thời khắc này, dường như là bị lít nha lít nhít hư không vết nứt tràn ngập, tựa hồ sau một khắc liền bị hủy diệt! 】

【  vô số cường giả hoảng sợ ngẩng đầu, không biết phát sinh chuyện gì. 】

【  sau một khắc, cỗ ba động này tán đi, trong hư không xuất hiện vô số dị tượng. 】

【  từ xưa đến nay, sở hữu tại Thái Sơ giới vực xuất hiện qua dị tượng, tại thời khắc này cùng nhau hiển hiện. 】

【  ngươi thành công đột phá Sinh Diệt cảnh! 】

【  ngươi nhục thân, thần hồn tất cả đều thuế biến. 】

【  kỷ nguyên tu vi cùng diệt thế tu vi, cũng hết thảy chuyển hóa làm khủng bố cùng cực sinh diệt chi lực. 】

【  ngươi kết thúc bế quan, đi ra bế quan chi địa. 】

【  ngươi cảm giác mình chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể phá hủy Thái Sơ giới vực. 】

【  ngươi không nhịn được muốn thí nghiệm một phen. 】

【  ngươi sử xuất sinh diệt chi lực. 】

【  sau một khắc, toàn bộ Thái Sơ giới vực hết thảy sự vật, quay về Hỗn Độn. 】

【  ngươi đem sinh diệt chi lực nghịch chuyển. 】

【  Thái Sơ giới vực hết thảy, lại khôi phục như lúc ban đầu. 】

【  rất nhiều người như thường lệ sinh hoạt, tựa hồ cùng lúc trước không có khác gì. 】

【  chỉ có Tiên Đế trở lên đại thần thông giả, tất cả đều mồ hôi đầm đìa, phảng phất làm một cơn ác mộng. 】

【  bọn hắn minh bạch, vừa mới đã tử một hồi trước. 】

【  chỉ là bị người dùng vô thượng đại thần thông cứu được trở về. 】

【  có thể tại thời gian ngắn như vậy, làm đến một sinh một diệt. 】

【  ngoại trừ vị kia tiên đình chi chủ, không có khả năng có người khác làm đến! 】

【  kết hợp Thái Sơ giới vực dị tượng. 】

【  rất hiển nhiên, hắn lần nữa thực lực tăng nhiều! 】

【  hắn trước đó chính là Đại Đạo cảnh, chẳng lẽ bây giờ đột phá vô khuyết tế đạo rồi? 】

【  nhưng ngươi cũng không có cho bọn hắn giải hoặc ý nghĩ. 】

【  mọi người khoảng cách ngươi cảnh giới kém cách xa vạn dặm. 】

【  lại ngươi đây là khai sáng một đầu, đối ứng Tế Đạo cảnh tân đạo lộ. 】

【  truyền đi quá mức kinh thế hãi tục. 】

【  chờ thực lực ngươi càng tiến một bước, có thể so với Bỉ Ngạn cảnh, lại truyền pháp không muộn. 】

【  sau khi đột phá, ngươi có thể rõ ràng cảm giác, có một cỗ tiếp dẫn chi lực, theo cái nào đó địa phương xa xôi hướng ngươi truyền đến. 】

【  chỉ cần ngươi phá toái hư không, liền có thể theo tiếp ứng chi lực, tiến về cái kia không biết chi địa. 】

【  ngươi biết, đây là tới tự Siêu Thoát Thánh giới tiếp dẫn chi lực. 】

【  ngươi có thể như vô khuyết tế đạo đồng dạng, phi thăng Thánh giới. 】

【  đột phá tế đạo về sau, phải tao ngộ tam tai tam kiếp tam nan. 】

【  hắn theo thứ tự là phong tai, hoả hoạn, lôi tai, tâm ma kiếp, nhân quả kiếp, sinh tử kiếp, nhục thân nan, thần hồn nan, Thiên Đạo nan. 】

【  chỉ có toàn bộ vượt qua, mới có hi vọng đến bỉ ngạn. 】

【  cái này mỗi một cái kiếp nạn, đều là đối với tu hành người khảo nghiệm  có thể để tu hành giả càng thêm viên mãn. 】

【  ngươi Sinh Diệt cảnh, tuy nhiên không tu tế đạo chi lực, nhưng tu hành phương thức cơ bản giống nhau  đồng dạng sẽ phải gánh chịu cái này tam tai tam kiếp tam nan. 】

【  đây là thiên địa hạ xuống tai kiếp, không hề chỉ nhằm vào Tế Đạo cảnh tu hành hệ thống, chỉ cần cảnh giới cùng thực lực đến, đều gặp được. 】

【  ngươi đối với cái này, ngược lại không có gì dị nghị. 】

【  mặc kệ là Tế Đạo cảnh còn là sống diệt cảnh, cơ hồ đạt đến tu hành đỉnh điểm. 】

【  dưới tình huống bình thường, muốn càng tiến một bước, gần như không có khả năng. 】

【  mà cái này chín lần kiếp nạn, đã là khảo nghiệm cũng là kỳ ngộ. 】

【  dù sao mỗi vượt qua một lần kiếp nạn, thiên địa liền sẽ phản hồi một lần lực lượng. 】

【  cớ sao mà không làm? 】

【  bất quá, ngươi không có khả năng tại giới vực bên trong độ kiếp. 】

【  bởi vì tại giới vực bên trong kiếp nạn, cơ bản đối ngươi không có uy hiếp. 】

【  đối ngươi tu vi phản hồi, cũng rất có hạn. 】

【  bây giờ ngươi đã đột phá Sinh Diệt cảnh, là thời điểm nắm chặt phi thăng. 】

【  tính toán thời gian, lão già điên, Huyết Vô Thương mấy người cũng mau ra hiện. 】

【  đem xử lý, ngươi liền có thể tiến về Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  đến mức Thiên Thần thư viện, tạm thời chỉ có thể tránh né mũi nhọn, lưu lại chờ ngày sau giải quyết. 】

【  ngươi tiếp tục tiềm tu. 】

【  lúc này ngươi, chủ yếu là tích lũy Tiên Thiên Nhất Khí. 】

【  trong ngày sau vượt qua kiếp nạn, lực lượng đại tăng làm chuẩn bị. 】

【  nếu là không có đầy đủ Tiên Thiên Nhất Khí, dù cho thiên địa phản hồi cho ngươi lực lượng, ngươi cũng khó có thể hoàn mỹ thăng bằng. 】

【  đến mức diệt thế chi lực cùng kỷ nguyên chi lực, đều đã đến cực hạn, thường quy thủ đoạn không cách nào tăng trưởng. 】

【  đột phá Sinh Diệt cảnh về sau, ngươi tích lũy Tiên Thiên Nhất Khí tốc độ, rõ rệt đề thăng. 】

【  lại qua 1000 năm, ngươi tích lũy Tiên Thiên Nhất Khí, số lượng gia tăng không ít. 】

【  lúc này, lão già điên cùng Huyết Vô Thương tuần tự xuất hiện, bị ngươi đánh giết sưu hồn. 】

【  ngươi theo lão già điên não hải bên trong, biết được Nguyên Ma tông bảo khố vị trí. 】

【  về sau, ngươi lại lưu lại một tôn đạo thân, quản lý bao quát rất nhiều giới vực Trường Sinh tiên đình. 】

【  ngươi bản thể, thì trước khi phi thăng hướng Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  ngươi theo tiếp dẫn chi lực, hướng về Siêu Thoát Thánh giới mà đi. 】

【  làm ngươi lần nữa mở mắt ra lúc, hiện lên ở trước mắt, là một đầu đen như mực sông lớn. 】

【  đây chẳng lẽ là lần trước sau khi phi thăng, gặp phải đầu kia Mặc Hà? 】

【  ngươi trong lòng có chút kinh ngạc. 】

【  ngươi hướng chung quanh sinh linh nghe ngóng, nơi này quả nhiên là Mặc Hà. 】

【  đồng thời cách đó không xa, chính là ngươi đã từng gặp phải dự thành. 】

【  phi thăng khẳng định là tùy cơ. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới, rộng lớn vô biên. 】

【  trùng hợp xuất hiện tại cùng một địa điểm xác suất, có thể bỏ qua không tính. 】.