Chương 708: Cơ duyên xảo hợp? Thiên Tuyền bí cảnh! Gia nhập Ngô gia, danh ngạch chi tranh!

Chương 708: Cơ duyên xảo hợp? Thiên Tuyền bí cảnh! Gia nhập Ngô gia, danh ngạch chi tranh!

【  ngươi không tin đây là trùng hợp. 】

【  nhưng cũng không biết, tại sao lại xuất hiện loại tình huống này. 】

【  dù sao lần trước, ngươi là sử dụng tiếp dẫn thần phù, mà lần này thì là dựa vào chính mình phi thăng. 】

【  Thiên Thần thư viện tiếp dẫn thần phù, đối ngươi quấy nhiễu có thể bỏ qua không tính. 】

【  nếu như không phải tiếp dẫn thần phù quấy nhiễu, như vậy lại là cái gì tại ảnh hưởng ngươi? 】

【  ngươi rất nhanh liền nghĩ đến một dạng đồ vật. 】

【  cái kia chính là Thái Sơ Thần Bia. 】

【  hắn là Bỉ Ngạn cảnh Thái Sơ đạo nhân lưu lại, chỉ có nó mới có năng lực, ảnh hưởng ngươi phi thăng địa điểm. 】

【  ngươi tại Thái Sơ giới vực, cùng Thái Sơ đạo nhân lịch sử huyễn ảnh, đánh qua không ít quan hệ. 】

【  biết cái này Thái Sơ Thần Bia, không chỉ có có khắc một phần liên quan tới Tiên Thiên Nhất Khí tu luyện chi pháp, càng mang theo Thái Sơ đạo nhân khí tức. 】

【  chẳng lẽ chung quanh đây cũng có tương tự chi vật, cho nên dẫn phát phản ứng? 】

【  ngươi bắt đầu bốn phía nghe ngóng, có quan hệ mảnh này địa giới truyền văn. 】

【  ngươi rất nhanh liền thăm dò được, trăm vạn ức năm trước, từng có hai vị vô thượng cường giả, ở chỗ này giao thủ. 】

【  đầu này Mặc Hà, chính là trong đó một vị cường giả, một kiếm chém ra, lại đi qua vô số năm diễn hóa, mới cuối cùng hình thành hôm nay bộ dáng. 】

【  chẳng lẽ hai vị vô thượng cường giả bên trong, một người trong đó là Thái Sơ đạo nhân? 】

【  ngươi tại hạ vực, đã từng hỏi Thái Sơ đạo nhân ra sao cảnh giới. 】

【  hắn không có cụ thể nói rõ, chỉ nói là trên đời thắng qua hắn, đã không nhiều lắm. 】

【  hắn tự tin như vậy, tuyệt đối gánh chịu nổi vô thượng cường giả xưng hào. 】

【  chỉ là, ngươi không xác định là, Thái Sơ Thần Bia đến tột cùng là thụ hắn đã từng khí tức ảnh hưởng, vẫn là nói, bị hắn ở chỗ này lưu lại thứ nào đó ảnh hưởng. 】

【  ngươi lần nữa nghe ngóng, nhưng là không thu hoạch được gì. 】

【  sau đó ngươi cải biến sách lược, hướng một số nắm giữ Tế Đạo cảnh thế lực nghe ngóng. 】

【  tại ngươi thành tín thái độ dưới, rất nhanh liền có tế đạo cường giả, sưng mặt sưng mũi hướng ngươi lộ ra, cái này Mặc Hà bên trong có một cái Thiên Tuyền bí cảnh, chính là lúc trước hai vị kia vô thượng cường giả sau khi chiến đấu hình thành. 】

【  bí cảnh bên trong thừa thãi một số bảo vật, một mực bị Mặc Hà ven bờ mười cái thế lực cường đại chưởng khống, ngoại nhân mơ tưởng nhúng chàm. 】

【  ngươi nghe vậy nhướng mày, chẳng lẽ là cái này bí cảnh bên trong nào đó dạng bảo vật, để Thái Sơ Thần Bia sinh ra phản ứng? 】

【  Thiên Tuyền bí cảnh, cách mỗi vạn năm mới sẽ mở ra một lần. 】

【  khoảng cách lần tiếp theo mở ra, còn có thời gian mười lăm năm. 】

【  ngươi vụng trộm tiến về bí cảnh cửa vào. 】

【  nơi này có một số thế lực trông coi. 】

【  nhưng ngươi thực lực cường đại, những thứ này trông coi người, cũng chưa phát hiện tung tích của ngươi. 】

【  ngươi bỗng nhiên bạo phát, toàn lực đánh ra một kích, hư không bạo chấn, thanh thế to lớn. 】

【  nhưng bí cảnh cửa vào cửa đá, vẫn như cũ vững như bàn thạch. 】

【  ngươi gặp kinh động đến người khác, liền lập tức rời đi. 】

【  lệnh ngươi kinh ngạc chính là, trông coi người đối với cái này, chỉ là qua loa tìm tòi một phen sự tình, liền giới nghiêm đều không có, tựa hồ cũng không thèm để ý bí cảnh bị công kích. 】

【  đã cưỡng ép đánh không mở được, ngươi đành phải tìm phương pháp khác. 】

【  biện pháp tốt nhất, dĩ nhiên chính là gia nhập cái kia mười cái có tư cách tiến vào bí cảnh thế lực bên trong, sau đó đợi đến lần sau bí cảnh mở ra, lẫn vào trong đó. 】

【  ngươi bắt đầu tìm kiếm thích hợp mục tiêu. 】

【  ngươi rất nhanh liền tìm được ngoài trăm vạn dặm Ngô gia. 】

【  tế đạo thất trọng Ngô gia lão tổ, trước đây ít năm ra ngoài tầm bảo, bị cường địch gây thương tích, những năm này một mực tại dưỡng thương. 】

【  không có lão tổ uy hiếp, Ngô gia địa bàn bị người từng bước từng bước xâm chiếm, khách khanh cũng rời đi hơn phân nửa, tình cảnh không thể bảo là không thê thảm. 】

【  ngươi bây giờ tiến đến gia nhập, cái kia chính là đưa than khi có tuyết, tin tưởng hắn tất sẽ không cự tuyệt. 】

【  ngươi đi vào Ngô gia, nói Ngô gia chỉ cần để ngươi tiến nhập Thiên Tuyền bí cảnh, ngươi có thể tại Ngô gia đảm nhiệm ngàn năm khách khanh trưởng lão, không thu bổng lộc. 】

【  Ngô gia gia chủ Ngô Lực, lập tức đồng ý xuống tới, chỉ là cái này bí cảnh danh ngạch mười phân trân quý, ngươi đảm nhiệm khách khanh thời gian, không thể 1000 năm, nhất định phải một vạn năm, bổng lộc Ngô gia chiếu cho. 】

【  ngươi chỉ là hơi suy tư, liền ký xuống khế ước. 】

【  Ngô gia hiện tại suy bại lợi hại, cũng không biết có thể hay không chống nổi một vạn năm. 】

【  muốn là không chống được một vạn năm, ngươi sớm chạy trốn, cũng không tính trái với điều ước. 】

【  ký khế ước về sau, ngươi chính là Ngô gia khách khanh trưởng lão một trong. 】

【  Ngô gia cho ngươi phân phối một chỗ tiểu viện, ngươi tạm thời ở lại. 】

【  ba năm sau, Ngô gia một chỗ quặng mỏ lọt vào Vương gia tập kích, Ngô gia để ngươi cùng một vị khác tộc lão xuất thủ. 】

【  các ngươi vừa đến nửa đường, thì bị phục kích. 】

【  tên kia Tế Đạo tam trọng tộc lão, lập tức trọng thương. 】

【  mà ngươi thì bộc phát ra thực lực kinh người, ngăn cơn sóng dữ, đem Vương gia mấy tên tế đạo cường giả, hết thảy đánh lui. 】

【  sau đó, Ngô gia xếp đặt tiệc rượu, đối ngươi phong thưởng một phen. 】

【  tại yến hội bên trong, ngươi nói bóng nói gió hỏi thăm, ba năm trước đây lần kia bí cảnh bị đánh lén một chuyện. 】

【  gia chủ Ngô Lực xem thường nói, cái kia bí cảnh cửa vào từng bị Bỉ Ngạn cảnh công kích, cũng chưa từng mở ra. 】

【  nhưng luôn có không tin tà người, muốn thử một lần. 】

【  mọi người đã tập mãi thành thói quen. 】

【  nghe vậy, ngươi âm thầm gật đầu. 】

【  trách không được ba năm trước đây ngươi tập kích bí cảnh, không người để ý, nguyên lai là bởi vì tự tin. 】

【  yến hội về sau, ngươi tiếp tục tu luyện Tiên Thiên Nhất Khí. 】

【  tam tai bên trong đệ nhất tai — — phong tai, lấy thực lực ngươi bây giờ  có thể tùy thời dẫn xuống. 】

【  đồng thời ngươi có niềm tin rất lớn  có thể vượt qua. 】

【  nhưng là vượt qua về sau, muốn là ngươi cũng không đủ Tiên Thiên Nhất Khí, đến thăng bằng thể nội bạo tăng diệt thế cùng kỷ nguyên chi lực, cái kia chính là một tràng tai nạn. 】

【  ngươi xem chừng, lúc này nắm giữ Tiên Thiên Nhất Khí, chí ít còn muốn lật gấp năm lần, mới có thể đi độ phong tai. 】

【  thời gian như thoi đưa, trong nháy mắt đi qua 20 năm. 】

【  tăng thêm trước đó ba năm, đã qua mười lăm năm lâu. 】

【  Thiên Tuyền bí cảnh lối vào, rốt cục lần nữa mở ra. 】

【  ngươi theo Ngô gia người, sớm xuất phát, đi đến bí cảnh cửa vào. 】

【  ở chỗ này, ngươi lần nữa đụng phải Vương gia người. 】

【  trong đó còn có mấy cái, bại dưới tay ngươi người quen cũ. 】

【  người cầm đầu cười lạnh, chỉ chỉ mở ra bí cảnh, lại đối ngươi làm một cái cắt cổ thủ thế, ý uy hiếp không cần nói cũng biết. 】

【  ngươi cười cười, không nghĩ tới Vương gia người như thế mang thù. 】

【  cũng được, đến lúc đó thì nhìn ai đưa ai lên đường. 】

【  chờ sở hữu thế lực đến đông đủ về sau, Vương gia người đột nhiên nhảy ra ngoài, làm khó dễ nói: Ngô gia thế lực đã không lớn bằng lúc trước, không cần phải được hưởng cùng lần trước một dạng danh ngạch. 】

【  lời vừa nói ra, Ngô gia người sắc mặt hết sức khó coi. 】

【  thế lực khác, cũng ào ào đồng ý. 】

【  sau đó Ngô gia danh ngạch, tại chỗ bị gọt đi một nửa, mười người chỉ còn năm người. 】

【  giảm đi năm cái danh ngạch, bị cái khác mấy cái đại thế lực chia cắt. 】

【  Ngô gia gia chủ Ngô Lực, kêu khàn cả giọng, đáng tiếc cũng không có người để ý tới. 】

【  cuối cùng, hắn thở dài một tiếng, ánh mắt tại nguyên bản định tốt mười người trên thân du tẩu. 】

【  tất cả mọi người muốn tiến vào bên trong, tranh đoạt cơ duyên. 】

【  Ngô Lực cũng rất khó lựa chọn. 】

【  cuối cùng, hắn đành phải chọn năm cái thực lực tối cường người, tiến nhập bí cảnh. 】

【  may mắn ngươi cũng ở trong đó, nếu không ngươi nhưng muốn trở mặt. 】.