Chương 709: Hủy diệt Vương gia, xưng bá bí cảnh! Mới thần bia, Ngô gia lão tổ! 

Chương 709: Hủy diệt Vương gia, xưng bá bí cảnh! Mới thần bia, Ngô gia lão tổ! 

【  tiến nhập Thiên Tuyền bí cảnh về sau, bên trong hoàn cảnh so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn ác liệt. 】

【  đại địa một mảnh hoang vu, khắp nơi đều là tràn ngập hủy diệt khí tức màu đen vết nứt. 】

【  nhìn qua hoàn toàn cùng thiên tuyền hai chữ không dính dáng. 】

【  mà càng đi chỗ sâu đi, thì dần dần xuất hiện một số giống như thủy mẫu tuyền linh. 】

【  những thứ này tuyền linh có thể dùng để trang sức động phủ, phụ trợ tu luyện, có thể bán không ít tiền. 】

【  không người nào biết những thứ này tuyền linh, là như thế nào sinh ra. 】

【  nhưng mỗi lần bí cảnh mở ra, đều sẽ có không ít mới tuyền linh xuất hiện. 】

【  một đường lên, ngươi cùng Ngô gia bốn người khác, cũng bắt được mười cái. 】

【  thế mà, còn chưa tới hạch tâm khu vực. 】

【  liền bị Vương gia người ngăn lại đường đi. 】

【  Vương gia hết thảy có mười hai người, nhân số chiếm cứ ưu thế áp đảo. 】

【  trong đó thực lực cao nhất người, càng là cao đến tế đạo ngũ trọng. 】

【  Ngô gia còn lại bốn người, hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch. 】

【  dẫn đội đại trưởng lão, vội vàng cười làm lành nói: Oan gia dễ dàng giải không dễ kết, làm gì dồn ép không tha? 】

【  Vương gia đầu lĩnh người hừ lạnh nói: Ta Vương gia muốn thu ngươi Ngô gia, ngươi Ngô gia chẳng những không thần phục, còn gan dám phản kháng, đây chính là tự tìm đường chết! 】

【  nói xong, đại chiến bạo phát. 】

【  ngươi một người ngăn chặn Vương gia bốn năm người. 】

【  dù vậy, Ngô gia người khác vẫn như cũ yếu không địch lại mạnh, dần dần bị từng cái chém giết. 】

【  Vương gia cũng có hai, ba người, trong chiến đấu bản thân bị trọng thương, đánh mất chiến đấu lực. 】

【  những người còn lại, toàn bộ hướng hoảng sợ ngươi vây quanh. 】

【  nhìn ngươi ánh mắt, tựa hồ tại nhìn một người chết. 】

【  dưới áp lực lớn lao, sắc mặt của ngươi, ngược lại dần dần từ hoảng sợ chuyển thành bình tĩnh. 】

【  ngươi đạm mạc nói: Không có mấy cái kia vướng chân vướng tay gia hỏa, hiện tại có thể công bình đánh một trận! 】

【  sau đó, ngươi khí tức liên tục tăng lên, để Vương gia mọi người sắc mặt đại biến. 】

【  vừa mới ngươi một người ngăn chặn bốn năm người, vốn cho rằng đã là ngươi toàn bộ thực lực, không nghĩ tới ngươi thế mà còn có thể có điều giấu giếm! 】

【  về sau, ngươi lấy bẻ gãy nghiền nát chi thế, liền giết sáu người. 】

【  ngươi tuy nhiên khí tức là tế đạo nhất trọng, nhưng triển lộ ra thực lực, không chút nào kém cỏi hơn tế đạo thất trọng Vương gia lão tổ. 】

【  người khác hoảng sợ mà chạy. 】

【  lại bị ngươi lần lượt bổ đao. 】

【  ngươi một lần hành động hủy diệt Vương gia mười hai người, chung quanh thế lực khác thấy thế, gọi thẳng biến thái, tất cả đều đường vòng mà đi. 】

【  ngươi không coi ai ra gì kiểm kê chiến lợi phẩm, không có bất kỳ người nào dám lên trước quấy rầy. 】

【  một trận chiến này, Vương gia mười hai người cùng Ngô gia bốn người chỗ có thân gia, toàn bộ rơi vào tay ngươi. 】

【  trong đó, chỉ là Tế Đạo cảnh ở giữa thông dụng tiền — — thánh tinh, thì có mấy chục vạn nhiều. 】

【  một vạn thánh tinh, liền có thể đi thương hội, mua sắm một cái Kỷ Nguyên Thánh Thạch. 】

【  nhiều như vậy thánh tinh, giá trị tuyệt đối không thấp. 】

【  chớ nói chi là, vẫn còn có có thể mua bán tài nguyên. 】

【  Khung Thiên chi bảo, ngươi cũng thu hoạch hai mươi mấy kiện. 】

【  trong đó có năm kiện, đều là trung giai Khung Thiên chi bảo. 】

【  đến mức cao giai, một kiện không có. 】

【  đoán chừng chỉ có các đại thế lực lão tổ, mới sẽ có một kiện. 】

【  coi như không có cái khác thu hoạch, chỉ là lần này theo Vương gia thu hoạch, chuyến này chính là không lỗ. 】

【  đương nhiên, ngươi chưa quên, mục đích của ngươi vẫn như cũ là đối bí cảnh thăm dò. 】

【  nhìn xem phải chăng có Thái Sơ đạo nhân lưu lại bảo vật. 】

【  đó mới là đầu to. 】

【  về sau, ngươi tiếp tục tiến lên. 】

【  thiếu đi Ngô gia mấy cái kia chướng mắt bao, ngươi tốc độ cực nhanh. 】

【  không bao lâu, ngươi liền tiến vào hạch tâm khu vực. 】

【  nơi này tuyền linh ngàn vạn, dẫn tới các đại thế lực không ngừng tranh đoạt. 】

【  mà ngươi vừa bước vào nơi đây, Thái Sơ Thần Bia liền có phản ứng, phát ra ong ong. 】

【  sau đó, mảnh này hạch tâm khu vực, cũng theo đó chấn động. 】

【  đại địa nứt ra, một khối cùng Thái Sơ Thần Bia cực kỳ tương tự vô tự thạch bia, nổi lên. 】

【  thạch bia bên ngoài có một tầng kỳ dị năng lượng, đem Mặc Hà bên trong thủy chi tinh khí, liên tục không ngừng mà chuyển hóa vì tuyền linh. 】

【  khối này thạch bia, cũng là tuyền linh đản sinh ngọn nguồn! 】

【  một đám thế lực gặp này, nhất thời điên cuồng lên. 】

【  điều này đại biểu, thế nhưng là liên tục không ngừng tài phú, là nhất phương thế lực hưng vượng căn bản. 】

【  ngươi đoạt trước một bước, đem khối này thạch bia thu vào trong lòng bàn tay. 】

【  ngươi còn không tới kịp tra nhìn nội dung phía trên, liền lọt vào tất cả mọi người tập kích. 】

【  dù là ngươi chiến lực, có thể so với tế đạo thất trọng, cũng trong nháy mắt huyết cốt vẩy ra. 】

【  khi mọi người cho là ngươi đã đánh mất chiến đấu lực lúc, tại bọn hắn kinh khủng trong ánh mắt, ngươi thân thể trong chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu! 】

【  sau đó, ngươi chủ động hướng mọi người phát động công kích. 】

【  mặc kệ bọn hắn như thế nào công kích ngươi, ngươi luôn luôn khôi phục nhanh chóng. 】

【  mà ngươi công kích đến bọn hắn, lại là không chết cũng tàn phế. 】

【  để bọn hắn nhìn ngươi ánh mắt, như là như nhìn quái vật. 】

【  đây chính là ngươi sáng tạo Sinh Diệt cảnh cường đại năng lực. 】

【  không chỉ có nắm giữ cực mạnh công kích lực, còn nắm giữ gần như bất tử bất diệt thân thể. 】

【  tổng quát mà nói, ngươi chính là một cái nắm giữ tế đạo thất trọng chiến lực bất tử quái vật! 】

【  mọi người cũng rất nhanh, phát hiện cái này một đáng sợ hiện thực. 】

【  trực tiếp sụp đổ, chạy tứ tán. 】

【  lần này bí cảnh mở ra, trà trộn vào đến ngươi cái này quái vật, bọn hắn còn chơi cái rắm nha! 】

【  theo ngươi trắng trợn sát lục, lần này bí cảnh chuyến đi, chỉ kéo dài ngắn ngủi mấy ngày liền kết thúc. 】

【  làm ngươi rời đi bí cảnh lúc, rất nhiều thế lực nhìn ánh mắt của ngươi tràn ngập địch ý cùng tham lam, nhưng lại không dám tùy tiện tiến lên. 】

【  lúc này ngươi, hung danh truyền xa, không người dám tùy ý trêu chọc. 】

【  chí ít, quản lý Thiên Tuyền bí cảnh cái này mười cái thế lực, là không dám. 】

【  ngươi độc thân về tới Ngô gia. 】

【  bế quan dưỡng thương Ngô gia lão tổ, hiếm thấy xuất quan, tự mình nghênh đón. 】

【  nói có thể mời chào đến ngươi dạng này khách khanh, là Ngô gia có phúc ba đời. 】

【  ban đêm hôm ấy, ngươi xuất ra thạch bia cẩn thận thưởng thức. 】

【  ngươi phát hiện, cái này đồng dạng là một phần liên quan tới Tiên Thiên Nhất Khí pháp môn. 】

【  nhưng cùng lúc trước ngươi tại Thái Sơ giới vực lấy được khác biệt. 】

【  ngày đó là giảng tu luyện như thế nào Tiên Thiên Nhất Khí, mà bản này pháp môn giảng là như thế nào vận dụng Tiên Thiên Nhất Khí. 】

【  có thể nói là liên quan tới Tiên Thiên Nhất Khí thượng hạ hai thiên, hợp lại mới là hoàn chỉnh pháp môn. 】

【  người trước mắt liên quan tới Tiên Thiên Nhất Khí vận dụng, đều là tự mình tìm tòi, cùng kết hợp Thái Sơ đạo nhân lịch sử huyễn ảnh giảng giải. 】

【  có cái này phần, ngươi đối Tiên Thiên Nhất Khí vận dụng, không thể nghi ngờ nâng cao một bước. 】

【  chế tạo tuyền linh cái gì, chỉ là bình thường. 】

【  trọng yếu hơn là, đối mỗi một phần Tiên Thiên Nhất Khí sử dụng hiệu suất, gia tăng thật lớn. 】

【  nguyên bản, ngươi dự đoán còn muốn lớn mạnh gấp năm lần Tiên Thiên Nhất Khí, mới dám dẫn tới phong tai. 】

【  lúc này chỉ cần lớn mạnh hai lần, liền có thể đạt tới trước kia gấp năm lần hiệu quả. 】

【  có thể nói đại đại tiết kiệm thời gian tu luyện. 】

【  ngày thứ hai, Ngô gia lão tổ xếp đặt tiệc rượu, vì ngươi ăn mừng. 】

【  tại trên yến tiệc, ngươi bưng Ngô gia lão tổ, tự mình dâng lên mỹ tửu, trầm mặc không nói. 】

【  Ngô gia lão tổ thấy thế giật mình, cười hỏi vì sao không uống, thế nhưng là không hợp yêu thích? 】.