Chương 710: Hồng Phúc Tuyết Nữ, Ngô gia diệt tộc! Vĩnh An thành, Thái Dịch Thần Đấu!

Chương 710: Hồng Phúc Tuyết Nữ, Ngô gia diệt tộc! Vĩnh An thành, Thái Dịch Thần Đấu!

【  ngươi thở dài một tiếng, nói: Mỹ tửu cũng không tệ, chỉ là bên trong hạ kỳ độc, ta nên như thế nào vào miệng? 】

【  ngươi Tiên Thiên Nhất Khí  có thể phát giác bất cứ dị thường nào. 】

【  trong rượu này độc thủy tuy nhiên vô sắc vô vị, lại cũng không gạt được cảm giác của ngươi. 】

【  Ngô gia lão tổ quá sợ hãi: Rượu này lão phu trân tàng nhiều năm, làm sao có thể có người hạ độc đâu? 】

【  ngươi một chưởng đem cái này lão bích đăng đánh bay, lạnh lùng nói: Đó còn cần phải nói, hạ độc đương nhiên thì là ngươi! 】

【  Ngô gia lão tổ chống đỡ đứng người dậy, nói: Hạ độc không phải lão phu mong muốn, thật sự là bị người khác bắt buộc, muốn trách thì trách ngươi quá mức xuất sắc. 】

【  lúc này, bao quát Vương gia lão tổ mặt khác mấy cỗ cường hoành khí tức, hàng lâm Ngô gia. 】

【  khiến trên sân khách mời, sợ hãi không thôi. 】

【  Vương gia lão tổ nói: Đã phát hiện, cũng không cần cùng hắn nói nhảm, cho dù hắn thân thể bất diệt, nhưng chúng ta người đông thế mạnh, một dạng có thể đem hắn phong ấn! 】

【  nói xong, mấy cái đại thế lực lão tổ, cùng nhau hướng ngươi xuất thủ. 】

【  mấy người kia đều là tế đạo thất trọng, đồng loạt xuất thủ, đối với ngươi mà nói phiền phức không nhỏ. 】

【  đang lúc ngươi suy nghĩ kế thoát thân lúc, bầu trời đột nhiên tuyết hoa bay xuống. 】

【  một vị tóc trắng váy trắng thiếu nữ, đạp tuyết mà tới. 】

【  là Hồng Phúc thương hội Tuyết Nữ! 】

【  Vương gia lão tổ bọn người, giật nảy cả mình. 】

【  Hồng Phúc thương hội, là Thiên Tích Thánh Châu phủ Vĩnh An lớn nhất thương hội một trong. 】

【  thương hội lão tổ, tu vi cao đến tế đạo cửu trọng. 】

【  tại Tuyết Nữ cái này người chủ sự, mặc dù không phải lão tổ, nhưng cũng có tế đạo bát trọng tu vi, lại sau lưng càng đứng có phủ Vĩnh An đệ nhất thế lực — — đại tuyết sơn. 】

【  ngày thường một đám thế lực, tại Thiên Tuyền bí cảnh bắt được tuyền linh, cũng không ít bán ra cho Hồng Phúc thương hội. 】

【  không biết hôm nay Tuyết Nữ đến đây, không biết có chuyện gì, chẳng lẽ cũng muốn chặn ngang một chân, đoạt đoạt bảo vật? 】

【  muốn là nàng xuất thủ, hôm nay thứ này chỉ sợ đến đổi chủ. 】

【  mấy cái đại thế lực lão tổ, sắc mặt đều là không dễ nhìn. 】

【  thế mà, ngoài dự liệu chính là, Tuyết Nữ chẳng những không có hướng ngươi xuất thủ, ngược lại trực tiếp hướng mấy vị này lão tổ xuất thủ. 】

【  Lý gia lão tổ hét lớn: Tuyết Nữ, ngươi cái này là ý gì? 】

【  Tuyết Nữ hừ lạnh nói: Người này ta hồng phúc thương hội bảo vệ, không phục thì làm qua một trận! 】

【  mấy người cân nhắc lợi hại về sau, cuối cùng thối lui. 】

【  chỉ có Ngô gia lão tổ đứng tại chỗ, ngây ra như phỗng. 】

【  cái này. . . Cái này không đúng sao? 】

【  đã nói xong cùng một chỗ đối phó ngươi. 】

【  làm sao đến sau cùng, vậy mà bán đứng hắn? 】

【  Ngô gia lão tổ bản liền trọng thương, mấy người vừa đi, ngươi lập tức đối với hắn xuất thủ, rất mau đem hắn chém giết. 】

【  sau đó, ngươi phái ra ba bộ đạo thân, tiếp quản toàn bộ Ngô gia thế lực. 】

【  phàm là có Ngô gia huyết mạch người, tất cả đều diệt sát. 】

【  chỉ có Ngô gia triệt để diệt vong, ngươi ký khách khanh trưởng lão khế ước, mới tính hết hiệu lực. 】

【  ngươi nguyên bản cũng không có ý định làm như vậy. 】

【  có thể là đối phương đều xuất thủ trước. 】

【  thì nên trách không được ngươi. 】

【  cái này chỉ có thể nói là Ngô gia tự gây nghiệt. 】

【  mà ngươi bản thể, thì nhìn về phía Tuyết Nữ, hỏi nàng vì sao muốn bảo vệ ngươi? 】

【  Tuyết Nữ thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng nói: Ngươi tại Thiên Tuyền bí cảnh lấy được bảo bối một chuyện, ta cũng có chỗ nghe thấy. 】

【  Thiên Tuyền bí cảnh bị thăm dò nhiều lần như vậy, còn theo không có người phát hiện món kia bảo vật, ta kết luận ngươi tất nhiên bất phàm, cho nên muốn mời chào ngươi. 】

【  ngươi thở dài nói: Vừa kinh lịch Ngô gia một chuyện, tại hạ cũng không muốn đầu nhập vào thế lực khác. 】

【  Tuyết Nữ nhoẻn miệng cười, nói ngươi trước không cần phải gấp gáp cự tuyệt. 】

【  ngươi bây giờ mới Tế Đạo nhất trọng, giống như ngươi thiên kiêu, gặp phải tai kiếp tất nhiên mười phân đáng sợ. 】

【  mà Hồng Phúc thương hội, có một dạng bảo vật, tên là Thái Dịch Thần Đấu  có thể báo trước cụ thể tai kiếp, để ngươi sớm ứng đối. 】

【  chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập Hồng Phúc thương hội, nàng liền làm chủ, để ngươi miễn phí sử dụng một lần. 】

【  về sau, ngươi chỉ cần có đầy đủ cống hiến giá trị  có thể tiếp tục sử dụng, lại đại giới chỉ cần người khác một phần ba. 】

【  ngươi nghe vậy, có chút tâm động. 】

【  ngươi tại Ngô gia chờ đợi vài chục năm, cái này Thái Dịch Thần Đấu danh tiếng, ngươi sớm có nghe nói. 】

【  ngoại nhân chỉ có phí tổn to lớn đại giới, mới có thể sử dụng một lần. 】

【  không nghĩ tới Tuyết Nữ, lại cho ngươi mở ra dạng này ưu đãi điều kiện. 】

【  đã như vậy, vậy ngươi cũng không cần phải cự tuyệt. 】

【  ngươi đối tuyệt lệ vô song Tuyết Nữ nói, ngươi là một cái tri ân đồ báo người, vừa mới nàng giúp ngươi, ngươi nguyện ý lấy thân tướng. . . Khụ khụ, nguyện ý gia nhập Hồng Phúc thương hội. 】

【  sau đó, đợi đến Ngô gia chuyện, ngươi đi theo Tuyết Nữ, cùng một chỗ đi đến Vĩnh An thành. 】

【  nơi đó là Hồng Phúc thương hội tổng bộ chỗ. 】

【  Vĩnh An thành, tuy nói mang theo thành tên, nhưng là sau khi tiến vào, lại tựa như một cái tiểu hình quốc độ, làm cho người hoa mắt. 】

【  ngươi còn có thể trong thành, cảm ứng được không ít cường hoành khí tức. 】

【  chí ít có ba mươi mấy nói, đều tại ngươi phía trên. 】

【  thực lực ngươi bây giờ có thể so với tế đạo thất trọng, nói cách khác, trong thành chí ít có ba mươi mấy vị, tế đạo thất trọng phía trên cường giả. 】

【  ngươi hỏi Tuyết Nữ, trong thành phải chăng có Bỉ Ngạn cảnh. 】

【  Tuyết Nữ nhịn không được cười lên, nói Bỉ Ngạn cảnh dù cho phóng nhãn nhất châu chi địa, cũng là tuyệt đối cường giả, làm sao lại xuất hiện tại phủ Vĩnh An loại này tiểu địa phương? 】

【  phủ Vĩnh An phủ chủ, tức Vĩnh An thành chủ, cũng mới tế đạo thập trọng. 】

【  phủ Vĩnh An đệ nhất cường giả tuyết sơn lão nhân, cũng mới vừa bước vào nửa bước Bỉ Ngạn cảnh không lâu. 】

【  ngươi gật gật đầu, xem ra Bỉ Ngạn cảnh tại Siêu Thoát Thánh giới, cũng không phải rau cải trắng. 】

【  chí ít sẽ không tùy ý gặp phải. 】

【  tiến vào Hồng Phúc thương hội về sau, ngươi gặp thương hội lão tổ Hạc lão. 】

【  Hạc lão nhìn thấy ngươi gật gật đầu, nói ngươi tuổi trẻ tài cao, tương lai Thiên Tích Thánh Châu tất nhiên có một chỗ của ngươi. 】

【  đi qua Hạc lão sau khi đồng ý, Tuyết Nữ dẫn ngươi đi trân tàng Thái Dịch Thần Đấu mật thất. 】

【  chỉ thấy đó là một cái, cao cỡ một người màu vàng kim phễu. 】

【  Tuyết Nữ nói: Chỉ cần đầu nhập đầy đủ thánh tinh, nó liền sẽ cho ngươi muốn đáp án. 】

【  đương nhiên, Tuyết Nữ hứa hẹn qua ngươi miễn phí, cho nên cái này lần đầu tiên sử dụng phí dụng, tự nhiên do thương hội nhận thầu. 】

【  ngươi hỏi thăm Thái Dịch Thần Đấu, chính mình phong tai sẽ tao ngộ cái gì? 】

【  phong tai kiếp nạn, từ dễ đến khó, có ngàn vạn loại. 】

【  người nào cũng không thể kết luận, chính mình sẽ tao ngộ loại nào. 】

【  không ngờ, Thái Dịch Thần Đấu rất nhanh cho ra đáp án. 】

【  thần đấu phía trên, một hàng màu vàng kim chữ nhỏ, nổi lên: Ngươi đem gặp được hắc nhật phong tai, bị phong tai chi ma. 】

【  hắc nhật phong tai, là phong tai bên trong đáng sợ nhất kiếp nạn một trong. 】

【  tầm thường tế đạo ngũ trọng phía dưới, tiếp xúc chi thần hồn câu diệt. 】

【  chớ nói chi là, còn có càng đáng sợ phong tai chi ma. 】

【  nó làm cho hắc nhật phong tai uy lực, cao hơn mấy cái bậc thang. 】

【  lấy ngươi hiện nay thực lực, chỉ sợ cũng khó có thể ngăn cản. 】

【  sắc mặt của ngươi, nhất thời tương đương khó coi. 】

【  đáng tiếc, Thái Dịch Thần Đấu, vẫn chưa cho ra giải quyết kế sách. 】

【  theo lý thuyết, nó có thể báo trước tương lai, hẳn là cũng có thể đưa ra tương ứng giải quyết chi pháp mới là. 】

【  Tuyết Nữ nói, nó chỉ có thể báo trước tương lai, ngươi muốn, nó chỉ sợ không cho được. 】

【  ngươi lại muốn thử một chút. 】

【  Thái Sơ, Thái Dịch, đều là Tiên Thiên Ngũ Thái một trong, không biết giữa hai cái này, phải chăng có liên hệ gì? 】

【  ngươi vì Thái Dịch Thần Đấu, rót vào Tiên Thiên Nhất Khí. 】

【  Thái Dịch Thần Đấu hơi chấn động một chút, phễu phía trên, thế mà chậm rãi xuất hiện mới chữ nhỏ. 】.