Chương 711: Bỉ ngạn đặc thù, vô lậu kim thân! Thiên địa chính khí, trong lòng thành kiến là đại sơn! 

Chương 711: Bỉ ngạn đặc thù, vô lậu kim thân! Thiên địa chính khí, trong lòng thành kiến là đại sơn! 

【  mấy chữ này là: Vô lậu kim thân, có thể độ phong tai! 】

【  vô lậu kim thân? 】

【  ngươi nhìn lấy cái này tám chữ, bỗng nhiên giật mình. 】

【  vô lậu chia làm rất nhiều loại, nhân gian cũng có vô lậu chi thân, chỉ là nhục thân tinh khí không ngừng. 】

【  mà vô lậu kim thân, thì là nhục thân, thần hồn, khí tức, vận mệnh, lịch sử huyễn ảnh các loại việc quan hệ bản thân nhân tố, tất cả đều vô lậu vô hà. 】

【  đây là bỉ ngạn đặc thù một trong! 】

【  phong tai, thì là thông qua tu hành giả nhục thân thần hồn bên trong đủ loại thiếu hụt, tới tập tu hành giả. 】

【  ngươi muốn là nắm giữ vô lậu kim thân, tự nhiên không sợ bất luận cái gì phong tai. 】

【  Thái Dịch Thần Đấu cho ra đáp án này, liền tựa như ngươi hỏi nó như thế nào mới có thể nhét đầy cái bao tử, nó nói kiếm lời 1 ức liền tốt. 】

【  đáp án xác thực rất đúng, nhưng một điểm không thực dụng a! 】

【  suy nghĩ một chút ngươi rót vào nhiều như vậy Tiên Thiên Nhất Khí, ngươi đột nhiên cảm giác một trận thịt đau. 】

【  đặc biệt, thua thiệt lớn. 】

【  cái này Thái Dịch Thần Đấu cho các ngươi lấy, sớm muộn có một ngày, ngươi để nó cả gốc lẫn lãi phun ra. 】

【  Tuyết Nữ nhìn thấy Thái Dịch Thần Đấu thế mà cho ra phương pháp giải quyết, mười phân giật mình. 】

【  Hồng Phúc thương hội cùng ngoại nhân làm nhiều lần như vậy giao dịch, vẫn là lần đầu phát sinh loại sự tình này. 】

【  nhưng nhìn đến nội dung về sau, nàng lại buồn cười cười. 】

【  phương pháp này ai cũng biết, nhưng là muốn làm đến, nhưng là ép buộc. 】

【  bất quá, ngươi đang tự hỏi. 】

【  đến tột cùng là Thái Dịch Thần Đấu cho đáp án quá bất hợp lí, vẫn là nói ngươi chỉ có tu thành vô lậu kim thân, mới có thể vượt qua phong tai? 】

【  muốn là cái sau, vậy thì phiền toái. 】

【  đến Thái Dịch Thần Đấu nơi này hỏi một chút, ngược lại là cho ngươi ra cái nan đề. 】

【  ngươi hỏi Tuyết Nữ, có không có sớm tu thành vô lậu kim thân phương pháp? 】

【  Tuyết Nữ nói phương pháp khẳng định là có, chỉ bất quá độ khó khăn cực cao. 】

【  đại bộ phận phương pháp, đều cần nửa bước Bỉ Ngạn cảnh thực lực, mới có hi vọng. 】

【  bất quá. . . 】

【  Tuyết Nữ lời nói xoay chuyển. 】

【  Hồng Phúc thương hội có một cái đi nhầm đường pháp môn. 】

【  nàng nói ngươi là thiên túng kỳ tài, chưa chắc không có hi vọng tu thành. 】

【  đương nhiên, muốn muốn cái này pháp môn, ngươi khẳng định được từ được mua sắm, nàng đỉnh đa lợi dụng quyền hạn, cho ngươi đánh cái giảm 70%. 】

【  ngươi nghe xong, lập tức đồng ý xuống tới. 】

【  Thiên Tuyền bí cảnh ngươi đại sát tứ phương, lại thêm Ngô gia tài phú, ngươi bây giờ có thể nói là giàu đến chảy mỡ. 】

【  bất quá dù vậy, vẫn là móc làm ngươi tám thành vốn liếng, mới đưa môn này tên là 《 Thiên Địa Chính Khí Quyết 》 công pháp, mua tới. 】

【  đây là đánh giảm 70% về sau giá cả, muốn là Tuyết Nữ không cho ngươi mở cửa sau, ngươi còn không cách nào mua sắm. 】

【  môn này Thiên Địa Chính Khí Quyết, xác thực đi nhầm đường, nó để người tu hành dưỡng thiên địa hạo nhiên chính khí, lấy này đạt tới vô lậu vô hà. 】

【  hạo nhiên chính khí, không phải người nào đều có thể dưỡng. 】

【  nhưng đối ngươi loại này đại đức đại thiện chi người mà nói, tuyệt đối là tay cầm đem bóp. 】

【  tầm thường tế đạo, cần hai ba mươi năm tài năng nhập môn, ngươi cảm thấy lấy ngươi một thân chính khí, một hai năm thì có thể nhập môn. 】

【  sau đó, thời gian trong nháy mắt đã vượt qua 30 năm. 】

【  ngươi vẫn không có dưỡng ra một tia hạo nhiên chính khí. 】

【  con mụ nó, cái này công pháp là gạt người đi! 】

【  ngươi tức giận đem Thiên Địa Chính Khí Quyết ném xuống đất, đạp mạnh mấy cước. 】

【  như ngươi loại này đại đức đại thiện người đều không thể nhập môn, trên đời còn có người nào có thể tu luyện? 】

【  giả, cái này công pháp nhất định là giả! 】

【  ngươi bị Tuyết Nữ tên kia cho hố! 】

【  nàng nhìn qua, khắp nơi quan tâm ngươi. 】

【  không nghĩ tới vẫn là hố ngươi. 】

【  quả nhiên thế gian hiểm ác nha. 】

【  như ngươi loại này tâm địa thuần lương người, đến khắp nơi cẩn thận. 】

【  cái này Thiên Địa Chính Khí Quyết, không có cách nào tu luyện. 】

【  nhưng ngươi tài nguyên không thể trắng mất không. 】

【  ngươi quyết định đưa nó sửa chữa một phen, bán cho cái khác thương hội. 】

【  môn công pháp này không phải muốn dưỡng thiên địa chính khí sao? 】

【  ngươi đem nó sửa chữa thành dưỡng thế gian tà khí. 】

【  dạng này tu luyện độ khó khăn càng cao, khẳng định không người tu luyện. 】

【  coi như bán đi, cũng đối ảnh hưởng người khác có hạn. 】

【  ngươi bỏ ra thời gian một năm, mới đưa nó triệt để sửa chữa. 】

【  thế gian tà khí quyết, thành công xuất thế! 】

【  về sau, ngươi đang chuẩn bị bán đi lúc. 】

【  thể nội đột nhiên xuất hiện một cỗ hắc khí. 】

【  cái này. . . Đây không phải thế gian tà khí sao? 】

【  làm sao lại xuất hiện tại ngươi thể nội? 】

【  ngươi quá sợ hãi. 】

【  không. . . Không đúng. 】

【  ngươi đều còn chưa tu luyện, nó thì tự mình xuất hiện. 】

【  cái này chứng minh nó căn bản không phải thế gian tà khí, mà chính là ngươi trước nuôi thiên địa chính khí. 】

【  nhất định là ngươi sửa chữa công pháp về sau, đối thiên địa chính khí có càng sâu hiểu rõ. 】

【  lại tại hậu tích bạc phát phía dưới, rốt cục đem Thiên Địa Chính Khí Quyết nhập môn! 】

【  nhất định là như vậy! 】

【  lại nói, ai nói chính khí liền không thể là hắc? 】

【  ngươi nghĩ ra giải thích hợp lý. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu không ngừng lớn mạnh cỗ này " chính khí " . 】

【  nhập môn về sau, ngươi tu hành tốc độ tiến triển cực nhanh. 】

【  ngắn ngủi nửa năm, liền đem Thiên Địa Chính Khí Quyết, tu luyện tới tiểu thành cảnh giới. 】

【  ngươi thần hồn nhục thân, cùng với khác đủ loại, bắt đầu hướng về vô lậu vô hà cảnh giới phát triển. 】

【  chỉ bất quá, thương hội cái khác cung phụng, nhìn ngươi ánh mắt là lạ. 】

【  Tuyết Nữ càng là tự mình hỏi ngươi, có phải hay không tu ma công nào? 】

【  ngươi hỏi nàng tại sao lại hỏi như vậy. 】

【  nàng nói ngươi tà khí lẫm liệt. 】

【  ngươi nói không sao, đây là chính khí quá thịnh dẫn đến. 】

【  có câu nói tốt, gọi chính được phát tà. 】

【  thì rất có thể thích hợp hình dung, ngươi cảnh giới bây giờ. 】

【  Tuyết Nữ nửa tin nửa ngờ đi. 】

【  về sau, ngươi tiếp tục khổ tu thiên địa chính khí. 】

【  ba năm sau, ngươi Thiên Địa Chính Khí Quyết, thành công bước vào đại thành. 】

【  tốc độ quá nhanh, đánh vỡ trong lịch sử hết thảy ghi chép. 】

【  nghe nói lúc trước sáng tạo môn công pháp này Hạo Nhiên Tôn giả, cũng bỏ ra một vạn năm, mới bước vào đại thành cảnh giới. 】

【  ai, không có cách nào. 】

【  cái này, thì kêu thiên phú! 】

【  ai để ngươi là thiên túng kỳ tài đâu? 】

【  tu luyện tốc độ nhanh một chút, không phải rất bình thường sao? 】

【  chỉ bất quá để ngươi lo lắng là, ngươi thể nội hắc khí càng ngày càng thịnh. 】

【  đã ảnh hưởng đến ngươi nhục thân da. 】

【  ngươi nhiều lần ra ngoài chấp hành thương hội nhiệm vụ, đều bị người ngộ nhận là ma nhân. 】

【  có một lần, ngươi thậm chí bị tức đến đại khai sát giới. 】

【  da thịt hắc một điểm cũng là ma nhân sao? 】

【  cái này hoàn toàn là thành kiến cùng kỳ thị! 】

【  không đúng, là hiểu lầm. 】

【  ngươi bỏ bao công sức tu luyện thiên địa chính khí, không nghĩ tới thế nhân chẳng những không tuân theo sùng ngươi, ngược lại vu hãm ngươi. 】

【  người trong lòng thành kiến là một tòa núi lớn. 】

【  về sau gặp phải loại sự tình này, ngươi trực tiếp giết. 】

【  xem ai còn dám nói ngươi là ma nhân! 】

【  lại bảy năm, ngươi Thiên Địa Chính Khí Quyết, trực tiếp viên mãn! 】

【  viên mãn một sát na kia, ngươi da thịt toàn bộ màu đen. 】

【  chỉ có một miệng răng, lộ ra phá lệ trắng. 】

【  nhưng, loại tình huống này không có tiếp tục bao lâu. 】

【  làm ngươi nhục thân, tại " thiên địa chính khí " phụ trợ dưới, lột xác thành vô lậu kim thân về sau, hắc đến cực hạn, bắt đầu trắng bệch. 】

【  thậm chí so trước kia, còn muốn trắng hơn ba phần. 】.