Chương 712: Thực lực tăng nhiều, Tà Đế xuất thế? Thôi diễn công pháp, thương hội nguy cơ!

Chương 712: Thực lực tăng nhiều, Tà Đế xuất thế? Thôi diễn công pháp, thương hội nguy cơ!

【  ngươi trên dưới đánh giá chính mình một phen, hài lòng gật đầu. 】

【  ngươi liền nói đi, ngươi tu luyện chính là Thiên Địa Chính Khí Quyết. 】

【  lần này, cuối cùng có thể trả ngươi trong sạch. 】

【  về sau ngươi thần hồn, vận mệnh, nhân quả, đều bị thiên địa chính khí chỗ cải tạo, biến đến vô lậu vô hà. 】

【  liền ngươi lịch sử huyễn ảnh, cũng toàn bộ biến thành một đoàn hắc ảnh, để người khó có thể nắm lấy. 】

【  ngươi rốt cục tu thành hoàn chỉnh vô lậu kim thân! 】

【  cùng ngươi tương quan chi vật, biến đến vô lậu vô hà. 】

【  ngươi chiến lực đạt được to lớn tăng phúc, có thể so với Tế Đạo bát trọng! 】

【  tính toán đâu ra đấy, theo nhập môn đến bây giờ ngươi chỉ tốn 10 năm! 】

【  đây chính là bỉ ngạn đặc thù một trong. 】

【  ngươi vẻn vẹn mất 10 năm thì tu thành. 】

【  truyền đi, không biết muốn chấn kinh bao nhiêu người. 】

【  nhưng ngươi cảm thấy, đây là chuyện đương nhiên. 】

【  ngươi một thân chính khí, chí thuần chí thiện, thế gian khó tìm. 】

【  tu luyện thiên địa chính khí nhanh một chút, mười phân hợp lý. 】

【  mà ngươi hết thảy, cũng đã bị thiên địa chính khí chỗ cải tạo. 】

【  về sau, ngươi muốn kiên định làm một cái phát dương chính khí người! 】

【  mà liền tại ngươi tu thành vô lậu kim thân nháy mắt, tại phía xa không biết bao nhiêu vạn dặm địa giới, một tòa thần sơn bên trên, đột nhiên có một vị tóc trắng lão giả mở hai mắt ra. 】

【  hắn cau mày, hai ngón không ngừng bấm đốt ngón tay, trong miệng càng là không ngừng lẩm bẩm nói: Tà Đế còn có mấy vạn năm mới sẽ sinh ra, làm sao giữa thiên địa tà khí, sớm đột nhiên phóng đại? Không cần phải nha. 】

【  hắn thôi diễn thật lâu, cũng không đến đến bất kỳ tin tức hữu dụng. 】

【  sau đó, hắn gọi tới môn nhân, nói Tà Đế khả năng sớm chuyển thế, để bọn hắn nhập thế tìm kiếm. 】

【  vô số môn nhân, quá sợ hãi. 】

【  Tà Đế, chính là Thánh giới một vị vẫn lạc ma đạo đại năng. 】

【  hắn cũng là lần tiếp theo thiên địa đại kiếp mở ra người. 】

【  dựa theo một đám Thánh giới đại năng bố cục, hắn không phải ba vạn năm sau mới có thể chuyển thế trọng sinh sao? 】

【  bất quá, lão tổ sẽ không nói nhảm. 】

【  đã hắn nói như vậy, nhất định có hắn đạo lý. 】

【  không chỉ có là vị này lão tổ, thậm chí cái khác đại năng, cũng ào ào cảm ứng được giữa thiên địa tà khí biến hóa, làm ra khác biệt phản ứng. 】

【  trong lúc nhất thời, Siêu Thoát Thánh giới ám lưu hung dũng lên. 】

【  làm cho này hết thảy kẻ đầu têu, ngươi chính đang tự hỏi, cái gì thời điểm đi độ phong tai. 】

【  bây giờ ngươi đã tu thành vô lậu kim thân, bất luận cái gì phong tai đều khó mà đối ngươi cấu thành uy hiếp. 】

【  ngươi tùy thời đều có thể vượt qua. 】

【  duy nhất để ngươi lo lắng chính là, ngươi không biết mình Tiên Thiên Nhất Khí, phải chăng đủ. 】

【  chẳng lẽ lại muốn đi hỏi một chút Thái Dịch Thần Đấu? 】

【  ngươi cảm giác tiếp tục như vậy, muốn dưỡng thành đường đi ỷ lại. 】

【  được rồi, vẫn là tiêu ít tiền tốt. 】

【  những năm này ngươi trung gian kiếm lời túi riêng, lại để đạo thân bốn phía cướp bóc, vẫn là rất có gia tư. 】

【  đương nhiên, ngươi làm đây hết thảy, cũng không ảnh hưởng trên người ngươi thiên địa chính khí. 】

【  bởi vì đại đạo vì tranh, tranh đoạt tài nguyên, cũng là tu hành một loại. 】

【  là phù hợp thiên địa chính đạo. 】

【  sau đó, ngươi tìm tới Tuyết Nữ cái này thương hội người nói chuyện thân thỉnh một chút. 】

【  ngươi gia nhập thương hội cái này 40 năm, cố gắng của ngươi, Tuyết Nữ cũng nhìn ở trong mắt. 】

【  nàng trực tiếp đáp ứng, trước khi đi còn nói với ngươi, ngươi rốt cục thoát khỏi tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm. 】

【  nguyên lai, nàng trước đó một mực đem ngươi da thịt biến thành màu đen, làm thành tẩu hỏa nhập ma. 】

【  hiện tại ngươi trắng ra, trên thân cũng không có tà khí, nàng cho rằng ngươi là thành công thoát khỏi nguy hiểm. 】

【  ngươi vạn vạn không nghĩ đến, Tuyết Nữ cũng tại hiểu lầm ngươi. 】

【  bất quá, so người khác đỡ một ít chính là, nàng không có đem ngươi làm làm ma nhân. 】

【  ngươi nghĩ mãi mà không rõ, chính mình rõ ràng chính khí lẫm nhiên, những người này vì sao luôn luôn làm như không thấy? 】

【  khả năng đây chính là, giữa người và người vui buồn, cũng không giống nhau đi. 】

【  đi vào Thái Dịch Thần Đấu trước mặt, ngươi đầu nhập mấy chục vạn thánh tinh, hỏi thăm chính mình Tiên Thiên Nhất Khí tăng dài bao nhiêu lần, mới có thể thích ứng vượt qua phong tai về sau, bạo tăng diệt thế cùng kỷ nguyên tu vi. 】

【  Thái Dịch Thần Đấu cho ra đáp án: Gấp năm lần. 】

【  ngươi lấy làm kinh hãi, vốn cho là chỉ cần gấp hai ba lần đây. 】

【  gấp năm lần, lấy ngươi bây giờ tu luyện Tiên Thiên Nhất Khí tốc độ, ít nhất phải năm ba ngàn năm. 】

【  thời gian này quá lâu. 】

【  ngươi lại đầu một vạn thánh tinh, hỏi Thái Dịch Thần Đấu, nếu như cho ngươi cung cấp nhanh chóng gia tăng Tiên Thiên Nhất Khí phương pháp, cần bao nhiêu ngoài định mức đầu nhập bao nhiêu thánh tinh? 】

【  Thái Dịch Thần Đấu đáp: Chí ít 1 ức. 】

【  ngươi mặt tối sầm, lúc này thì rời đi. 】

【  nhiều như vậy thánh tinh, đem ngươi móc sạch cũng không đủ. 】

【  nhìn tới vẫn là đến tự nghĩ biện pháp. 】

【  ngươi tại Thiên Tuyền bí cảnh lấy được khối kia vô tự thạch bia phía trên, ghi chép đem Tiên Thiên Nhất Khí chuyển hóa làm vạn sự vạn vật phương pháp. 】

【  đồng thời cũng ghi chép, đem vạn sự vạn vật, chuyển hóa làm Tiên Thiên Nhất Khí phương pháp. 】

【  chỉ bất quá lấy thực lực ngươi bây giờ, khó có thể đạt tới. 】

【  ngươi lại nghĩ tới Thôn Thiên Phệ Địa Quyết. 】

【  nó có thể thôn phệ tài nguyên tăng trưởng tu vi. 】

【  có lẽ có thể cả hai kết hợp, hơi chút cải biến, để nó theo tài nguyên bảo vật bên trong rút ra Tiên Thiên Nhất Khí. 】

【  ngươi sau khi trở về, rất nhanh liền bắt đầu thôi diễn dạng này pháp môn. 】

【  bất quá, lần này ngươi thôi diễn không có mấy tháng, liền bị Tuyết Nữ phái một hạng nhiệm vụ khẩn cấp, đi cứu vãn thông hướng vũ Nam Phủ thương hội đội xe. 】

【  không cần phải nói cũng biết, đội xe đoán chừng lại bị thế lực không rõ tập kích. 】

【  gần nhất hai mươi mấy năm, không biết từ nơi nào xuất hiện một đám hắc y nhân, một mực tại nhằm vào Hồng Phúc thương hội. 】

【  Tuyết Nữ tựa hồ biết nội tình, nhưng vẫn chưa cùng ngươi chờ cung phụng nói rõ. 】

【  ngươi rất mau ra phát, sau hai canh giờ tìm tới thương đội vị trí. 】

【  chỉ thấy nơi này còn tại đại chiến, mà thương đội tại hắc y nhân trong tay liên tục bại lui, sắp chống đỡ không nổi. 】

【  ngươi hiện thân về sau, mới khiến cho cục thế có chuyển biến tốt. 】

【  bất quá, ngươi vừa hiện thân không lâu. 】

【  hắc y nhân thì có mấy đạo khí tức cường đại hiển hiện, đưa ngươi bao bọc vây quanh. 】

【  cái này mấy cái đạo khí tức, tất cả đều là Tế Đạo thất trọng! 】

【  người cầm đầu cười lạnh nói: Lần này thì giết cái cung phụng, để cái kia Tuyết Nữ thịt đau một trận! 】

【  nói xong, mấy người thì hướng ngươi xuất thủ. 】

【  nhưng là, rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, chính mình sai rất không hợp thói thường. 】

【  ngươi chẳng những không có bại vong, ngược lại lấy một địch nhiều, đánh đến bọn hắn không thở nổi. 】

【  không tốt, tình báo có sai, cái này người thực lực có thể so với Tế Đạo bát trọng! 】

【  mấy người sắc mặt nhất biến, chạy tứ tán. 】

【  nhưng, vẫn như cũ bị ngươi cưỡng ép lưu lại hai người. 】

【  ngươi sưu hồn sau biết được, những này hắc y nhân, lại là thành chủ phủ tam công tử Mã Long, nuôi dưỡng tư binh. 】

【  chuyên môn thay hắn trong bóng tối thu phục thế lực, phải tranh đoạt phủ chủ vị trí. 】

【  Hồng Phúc thương hội cũng là bởi vì không chịu thần phục, mới nhiều lần bị nhằm vào. 】

【  lần này, muốn có phải hay không là ngươi luyện thành vô lậu kim thân, thực lực tăng nhiều, sợ rằng cũng phải bị ăn phải cái thiệt thòi lớn. 】

【  đem hai người này chém giết về sau, ngươi mang theo thương đội còn sót lại người, về tới Vĩnh An thành, hướng Tuyết Nữ nói rõ việc này. 】

【  Tuyết Nữ thở dài nói: Đã ngươi đã biết, ta cũng liền không dối gạt ngươi. 】

【  Hồng Phúc thương hội cũng không phải là không có thể thần phục tại tam công tử, nhưng hắn muốn không chỉ là thần phục, còn muốn lấy đi Thái Dịch Thần Đấu, đây là thương hội vạn vạn vô pháp tiếp nhận. 】.