Chương 713: Độ tai chi địa, Phong Ma hiện thân! Sinh Diệt nhị trọng, sau đó dư âm! 

Chương 713: Độ tai chi địa, Phong Ma hiện thân! Sinh Diệt nhị trọng, sau đó dư âm! 

【  Thái Dịch Thần Đấu, không hề nghi ngờ là Hồng Phúc thương hội căn cơ sở tại. 】

【  một khi bị người khác lấy mất, Hồng Phúc thương hội không chỉ mất đi một cái Tài Thần gia, tới tương quan nhân mạch lưới cũng sẽ mất đi. 】

【  từ nay về sau, Vĩnh An thành đệ nhất thương hội tên tuổi, chỉ sợ cũng muốn chỉ còn trên danh nghĩa. 】

【  ngươi không nghĩ tới, thành chủ phủ tam công tử, vậy mà như thế tham lam. 】

【  ngươi nói cái này Thái Dịch Thần Đấu, coi như cho ngươi, cũng không thể cho hắn. 】

【  dù sao, ngươi tốt xấu vì thương hội làm qua cống hiến. 】

【  Tuyết Nữ: ... 】

【  ngươi hỏi Tuyết Nữ về sau là tính thế nào. 】

【  Tuyết Nữ nói, nàng dự định đầu nhập vào thành chủ phủ nhị công tử Mã Hiên. 】

【  Mã Hiên không chỉ có thực lực cao đến tế đạo cửu trọng, là thành chủ mạnh mẽ nhất cạnh tranh nhân tuyển, lại hiền danh bên ngoài, nhất định không sẽ rõ đoạt Thái Dịch Thần Đấu. 】

【  ngươi gật gật đầu, cảm thấy đây là một cái lựa chọn tốt. 】

【  thành chủ phủ quyền thế ngập trời, khu lang trục hổ, không mất một cái lương sách. 】

【  về sau, ngươi trở lại chỗ ở, tiếp tục thôi diễn cải tiến bản Thôn Thiên Phệ Địa Quyết. 】

【  10 năm trong nháy mắt mà qua. 】

【  ngươi rốt cục đem cải tiến thành công. 】

【  ngươi Thôn Thiên Phệ Địa Quyết  có thể trực tiếp theo tài nguyên bảo vật bên trong rút ra Tiên Thiên Nhất Khí, hiệu suất so trước kia tăng vọt 100 lần. 】

【  mười năm này bên trong, Hồng Phúc thương hội cũng thành công gia nhập nhị công tử Mã Hiên thế lực bên trong. 】

【  từ đó về sau, lại không được đến bất kỳ hắc y nhân nhằm vào. 】

【  mà Hồng Phúc thương hội muốn làm, chỉ là hàng năm nộp lên một thành ích lợi. 】

【  cái này tuy nhiên cũng là một bút cực lớn tài nguyên, nhưng so với tam công tử Mã Long, Mã Hiên đã làm được cực kỳ phúc hậu. 】

【  mà ngươi tại mười năm trước, triển lộ ra thực lực, cũng để cho ngươi đãi ngộ đề thăng rất nhiều. 】

【  ẩn ẩn có cung phụng người bên trong, đệ nhất nhân xu thế. 】

【  về sau, ngươi liền cần phải dùng đại lượng tài nguyên, nhắc tới lấy Tiên Thiên Nhất Khí. 】

【  tài nguyên sẽ không bỗng dưng sinh ra, ngươi khẳng định không thể thiếu cướp phú tế bần. 】

【  đứng mũi chịu sào, cũng là lúc trước Mặc Hà ven bờ, đối với ngươi xuất thủ cái kia mấy cái đại thế lực. 】

【  những cái kia thế lực lão tổ, cũng mới Tế Đạo thất trọng. 】

【  căn bản không phải là đối thủ của ngươi. 】

【  lại thêm có nhân quả tại thân, là tốt nhất hạ thủ đối tượng. 】

【  cũng không lâu lắm, Mặc Hà ven bờ thì không ngừng truyền ra đại thế lực hủy diệt tin tức, làm đến lòng người bàng hoàng, thậm chí có thế lực bị ép di chuyển. 】

【  thời gian vội vàng, lại qua 30 năm. 】

【  ngươi góp nhặt Tiên Thiên Nhất Khí, rốt cục đi vào gấp năm lần nhiều. 】

【  ngươi quyết định là thời điểm dẫn hạ phong tai. 】

【  cái này 30 năm, ngươi sớm đã tìm được, thích hợp đột phá địa điểm. 】

【  chỗ đó tên là phong bạo chi cốc, tại Vĩnh An thành bên ngoài ba trăm triệu dặm. 】

【  ở nơi đó dẫn động phong tai, khẳng định còn mãnh liệt hơn mấy phần. 】

【  mà phong tai càng mạnh, đến lúc đó Thiên Đạo phản hồi cho ngươi lực lượng, cũng sẽ càng nhiều. 】

【  dù sao ngươi đã tu thành vô lậu kim thân, phong tai khó có thể đối ngươi cấu thành uy hiếp, tự nhiên là càng mạnh càng tốt. 】

【  phong bạo chi cốc tuy nhiên nguy hiểm, nhưng thỉnh thoảng sẽ sinh ra Phong hệ tài nguyên. 】

【  cho nên lâu dài có không ít tu sĩ trà trộn trong đó. 】

【  làm ngươi tiến vào bên trong, dẫn động phong tai sau. 】

【  một vòng màu đen thái dương, tự phong bạo chi cốc chậm rãi dâng lên. 】

【  không màu màu đen âm phong quét mà ra. 】

【  rất nhiều tu sĩ tức giận đến chửi ầm lên. 】

【  cái này đặc yêu ở đâu ra tên điên, ở chỗ này độ phong tai? 】

【  hơn nữa còn là tối đỉnh cấp hắc nhật phong tai. 】

【  chính mình muốn chết không sao cả, chớ liên lụy bọn hắn a! 】

【  bọn hắn vừa mắng vừa trốn. 】

【  dù vậy, vẫn là có không ít người, vẫn lạc tại màu đen âm phong phía dưới. 】

【  mà ngươi vị này độ tai người, tự nhiên là gánh chịu phần lớn uy lực. 】

【  bất quá, tại ngươi vô lậu kim thân tác dụng dưới, hắc nhật phong tai căn bản là không có cách xâm nhập ngươi. 】

【  thế mà, ngươi biết, đây chỉ là món ăn khai vị thôi. 】

【  căn cứ Thái Dịch Thần Đấu nhắc nhở, về sau ngươi còn sẽ tao ngộ phong tai chi ma. 】

【  nửa canh giờ về sau, hắc nhật phong tai chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng hung hăng ngang ngược. 】

【  lúc này, trong đó từng đạo từng đạo màu đen cái bóng dựng dục ra tới. 】

【  bọn chúng vừa xuất thế, liền tản mát ra cực độ tà ác khí tức, còn phát ra cười khằng khặc quái dị. 】

【  ngươi nhìn lấy cái này một đoàn trong gió chi ma, không có một cái nào khí tức thấp hơn Tế Đạo thất trọng, nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. 】

【  xem ra, đây là một trận trận đánh ác liệt. 】

【  nhưng rất nhanh, ngươi thì mộng bức. 】

【  bởi vì những ma đầu này tại ngươi xung quanh đổi tới đổi lui, cũng là không công kích ngươi. 】

【  trong gió chi ma cũng rất mộng bức. 】

【  độ tai chi người ở đâu đây? 】

【  nơi này rõ ràng chỉ có một cái đồng loại a. 】

【  này trong thân thể tà khí, so với chúng nó còn muốn thuần chủng. 】

【  hơn phân nửa vẫn là cái đầu lĩnh. 】

【  nhưng rất nhanh, những thứ này trong gió chi ma thì kịp phản ứng, độ tai người cần phải sử dụng đặc thù nào đó ẩn nặc thủ đoạn, giấu ở phong bạo chi cốc cái khác tu sĩ bên trong. 】

【  đã dạng này, vậy liền thà giết lầm 1000, không thể bỏ qua một cái! 】

【  những ma đầu này tại cười khằng khặc quái dị bên trong, bắt đầu đối phong bạo chi cốc cái khác tu sĩ, giơ lên đồ đao. 】

【  trong cốc không ngừng truyền đến tiếng kêu thảm thiết. 】

【  còn có người tại trước khi chết, không ngừng ân cần thăm hỏi độ tai người tổ tông mười tám đời. 】

【  kim câu nhiều lần ra, tương đương có tài văn chương. 】

【  mà ngươi thì đi theo bọn này ma đầu đằng sau, vơ vét chết đi tu sĩ trữ vật pháp bảo thậm chí tùy thân tiểu thế giới. 】

【  ngươi cũng không biết, bọn này ma đầu vì sao không công kích ngươi. 】

【  có thể là ngươi một thân chính khí, đưa chúng nó cảm hóa, nhưng chúng nó lại nhất định phải hoàn thành Thiên Đạo nhiệm vụ, cho nên dưới sự bất đắc dĩ, mới có thể đồ sát người khác. 】

【  không thể không nói, những người này chết xác thực oan uổng. 】

【  nhưng việc đã đến nước này, ngươi có thể làm, cũng là kế thừa bọn hắn gia sản, mang lấy bọn hắn tu hành ý chí thật tốt sống sót. 】

【  cứ như vậy, một ngày một đêm sau. 】

【  phong bạo chi cốc tu sĩ cơ hồ chết hết, trong gió chi ma lúc này mới tán đi. 】

【  mà ngươi cũng thu mấy ngàn người gia sản, kiếm lời đầy bồn đầy bát. 】

【  trong gió chi Ma Nhất đi, biểu thị phong tai kết thúc. 】

【  đại lượng Thiên Đạo phản hồi, hàng lâm tại trên người của ngươi. 】

【  ngươi thể nội diệt thế chi lực cùng kỷ nguyên chi lực, đột nhiên bạo tăng gấp năm lần có thừa. 】

【  ngươi đột phá Sinh Diệt cảnh nhị trọng! 】

【  ngươi vội vàng sử dụng Tiên Thiên Nhất Khí trung hòa, lấy duy trì thăng bằng. 】

【  làm ngươi tiếp thu cỗ này tu vi về sau, ngươi thực lực tăng nhiều, hoàn toàn không kém gì tầm thường tế đạo cửu trọng đỉnh phong cường giả! 】

【  liền xem như Hồng Phúc thương hội Hạc lão, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của ngươi. 】

【  hôm nay, lại là thu hoạch tràn đầy một ngày a. 】

【  ngươi mang theo một đống lớn tài nguyên, rời đi phong bạo chi cốc. 】

【  mà phong bạo chi cốc tình huống bi thảm, cũng rất nhanh truyền bá ra ngoài. 】

【  tại gió bạo chi cốc thăm dò tu sĩ, có tán tu, cũng có đến từ các đại thế lực trưởng lão đệ tử. 】

【  lập tức toàn bộ chết sạch. 】

【  liền như là cho phủ Vĩnh An bình tĩnh mặt hồ, ném phía dưới một tảng đá lớn, nhấc lên tầng tầng sóng lớn. 】

【  rất nhiều cường giả tự mình tiến về điều tra, cuối cùng ra kết luận, là có người lợi dùng cường đại phong tai, giết hại cái khác tu sĩ, cướp bóc bảo vật. 】

【  liền Vĩnh An thành chủ Mã Thái, đều đối hung thủ phát ra truy nã lệnh. 】

【  trong lúc nhất thời, vừa đột phá Tế Đạo nhị trọng người, trở thành mục tiêu công kích, lọt vào nghiêm ngặt điều tra. 】.