Chương 714: Tai bay vạ gió, Tử Kim Băng Ngọc! Thế tử khảo nghiệm, Vân Giang Ba Xà!

Chương 714: Tai bay vạ gió, Tử Kim Băng Ngọc! Thế tử khảo nghiệm, Vân Giang Ba Xà!

【  ngươi ban đầu vốn còn muốn cùng Tuyết Nữ, chia sẻ một chút đột phá vui sướng. 】

【  hiện tại đành phải ẩn tàng tu vi. 】

【  đây không phải có tật giật mình. 】

【  mà chính là ngươi biết rõ nhân tâm hiểm ác. 】

【  Thiên Đạo có thể vì ngươi làm chứng, phong bạo chi cốc tu sĩ căn bản không phải ngươi giết, mà chính là đám kia trong gió chi Ma Sát. 】

【  ngươi đại đức đại thiện, căn bản không có khả năng làm loại sự tình này. 】

【  mà ngươi nhặt đi người chết bảo vật, cũng không phải là vì cướp bóc, chỉ là đơn thuần không muốn lãng phí tài nguyên. 】

【  nhưng, người khác sẽ không tin tưởng ngươi lời nói của một bên. 】

【  một khi phát hiện độ tai người là ngươi, nhất định sẽ đem tất cả tội danh, cường an ở trên người của ngươi. 】

【  để ngươi hết đường chối cãi. 】

【  ngươi vì tự vệ, chỉ có thể ẩn tàng tu vi cảnh giới. 】

【  tại mật thất bên trong, ngươi bắt đầu kiểm kê phong bạo chi cốc thu hoạch. 】

【  tuy nói làm như vậy có phong hiểm, nhưng ích lợi thật cao. 】

【  đem những này tư nguyên toàn bộ luyện hóa, cần phải có thể cho ngươi thu hoạch được đầy đủ Tiên Thiên Nhất Khí, lấy ứng đối thứ hai tai — — hỏa tai đột phá. 】

【  đương nhiên, tại ứng đối hỏa tai trước đó, ngươi vẫn là đến theo thường lệ hỏi ý kiến hỏi một chút Thái Dịch Thần Đấu. 】

【  dù sao ngươi làm việc, từ trước đến nay suy tính cũng là ổn thỏa. 】

【  nửa năm sau, ngươi tích lũy một số Tiên Thiên Nhất Khí. 】

【  ngươi hướng Tuyết Nữ xin về sau, lần nữa đi vào Thái Dịch Thần Đấu trước mặt. 】

【  ngươi tài đại khí thô, ném 10 vạn thánh tinh. 】

【  lại vì thần đấu chú nhập Tiên Thiên Nhất Khí, hỏi thăm chính mình sẽ tao ngộ như thế nào hỏa tai, cái kia ứng đối ra sao? 】

【  Thái Dịch Thần Đấu hiện ra văn tự: Ngươi đem kinh lịch hỏa tai " đại nhiệt tịch ' lại sau cùng Hỏa Ma chi chủ hóa thân sẽ xuất thủ, nếu muốn vượt qua, chỉ cần tìm tới Tử Kim Băng Ngọc. 】

【 " đại nhiệt tịch " ngươi biết, đây là một loại sẽ đem độ tai nhân thân thể no bạo, hóa thành hư vô hỏa tai, là đỉnh cấp hỏa tai một trong. 】

【  mà Hỏa Ma chi chủ cùng Tử Kim Băng Ngọc, ngươi lại chưa nghe nói qua. 】

【  ngươi tại Hồng Phúc thương hội bên trong, đi qua một phen tra tìm, tìm được có quan hệ Hỏa Ma chi chủ tư liệu. 】

【  trên tư liệu nói, Hỏa Ma chi chủ là Siêu Thoát Thánh giới Hỏa Ma không gian chúa tể, thực lực cao đến Bỉ Ngạn cảnh. 】

【  cho dù hắn hóa thân xuất thủ, chắc hẳn cũng tuyệt đối không kém. 】

【  ngươi có chút nhức đầu. 】

【  chính mình chỉ là độ hỏa tai mà thôi, còn cần kinh động Bỉ Ngạn cảnh sao? 】

【  bất quá, Thái Dịch Thần Đấu nói Tử Kim Băng Ngọc có thể để ngươi độ tai, tất nhiên sẽ không nói nhảm. 】

【  ngươi bắt đầu tra tìm, có quan hệ Tử Kim Băng Ngọc tư liệu. 】

【  thế mà ngươi tra lần sở hữu tư liệu, cũng chưa từng phát hiện, có quan hệ Tử Kim Băng Ngọc tin tức. 】

【  sau cùng, vẫn là Tuyết Nữ tự mình tìm được ngươi, nàng một mặt ngưng trọng nói: Ngươi vì sao muốn tìm kiếm Tử Kim Băng Ngọc? 】

【  ngươi nói rõ sự thật, nói đây là Thái Dịch Thần Đấu nhắc nhở. 】

【  Tuyết Nữ thở dài một tiếng, nói cái này Tử Kim Băng Ngọc là Vĩnh An phủ đệ nhất thế lực — — đại tuyết sơn vô thượng thánh vật, chỉ có nàng loại này hạch tâm đệ tử mới hiểu. 】

【  vật này một mực tại tuyết sơn lão người trong tay, ngoại nhân căn bản không có khả năng tiếp xúc. 】

【  ngươi nghe vậy cau mày. 】

【  tuyết sơn lão nhân thế nhưng là nửa bước Bỉ Ngạn cảnh, muốn từ hắn trong tay lấy được đến cái này vô thượng thánh vật, độ khó khăn không nhỏ. 】

【  hoặc là nói cơ hồ không có khả năng. 】

【  gặp ngươi mặt ủ mày chau, Tuyết Nữ chợt nói, nàng có biện pháp thay ngươi mượn dùng một chút, nhưng tiền đề ngươi phải đáp ứng nàng một cái điều kiện. 】

【  ngươi hơi kinh ngạc, để cho nàng nói thẳng. 】

【  Tuyết Nữ nói: Lão thành chủ có ý bế quan đột phá nửa bước Bỉ Ngạn cảnh, gần nhất chính tại chọn lựa thế tử, thay hắn quản lý Vĩnh An phủ. 】

【  nếu như ngươi có thể giúp nhị công tử Mã Hiên trở thành thế tử, nàng liền tự mình đi một chuyến đại tuyết sơn, hướng lão tổ cầu lấy Tử Kim Băng Ngọc. 】

【  ngươi hỏi Tuyết Nữ có bao nhiêu phần trăm chắc chắn? 】

【  Tuyết Nữ nói, chỉ cần Mã Hiên trở thành thế tử, có hắn chỗ dựa, nàng sẽ có tám thành nắm chắc. 】

【  không thể không nói, đây đúng là một cái không tệ giao dịch. 】

【  nhất là cái kia Mã Hiên, hiền danh bên ngoài, vốn là thế tử có lực cạnh tranh nhân tuyển. 】

【  ngươi chỉ là hơi suy tư, liền đồng ý xuống tới. 】

【  sau đó, Tuyết Nữ mang ngươi tiến về nhị công tử phủ thượng, để ngươi trong khoảng thời gian này làm phụ tá, ở chỗ này phụ trợ hắn. 】

【  đối với ngươi đến, Mã Hiên chiêu hiền đãi sĩ, hỏi han ân cần một phen, lại tại tấc đất tấc vàng Vĩnh An thành, cho ngươi đưa một tòa đại trạch viện làm chỗ ở. 】

【  đó cũng không phải nói, hắn mười phân coi trọng ngươi. 】

【  chỉ cần hơi có chút năng lực phụ tá, hắn đều là như thế. 】

【  không phải vậy, hắn cũng sẽ không hiền danh lan xa. 】

【  chỉ là ngươi cảm thán, cái này Mã Hiên thật sự là có tiền, cũng không biết số tiền này là làm sao tới. 】

【  qua nửa vầng trăng, Mã Hiên cử hành một lần phụ tá hội nghị. 】

【  tham gia trận này hội nghị phụ tá, có mấy trăm người chi chúng. 】

【  ngươi cũng ở tại liệt. 】

【  mà trong đó thực lực tối cường giả, là hai cái Tế Đạo cửu trọng cường giả. 】

【  hai người này, ngươi có nghe thấy, nghe nói danh xưng Thiên Địa nhị lão. 】

【  là Mã Hiên bỏ ra đại đại giới, mới mời đến. 】

【  Mã Hiên hướng mọi người nói: Lần này phụ thân lấy ra mười đạo khảo nghiệm, chỉ cần người nào hoàn thành khảo nghiệm số lượng nhiều nhất, người nào thì sẽ trở thành thế tử, nắm giữ kế thừa thành chủ tư cách. 】

【  sau đó, hắn đem từng mai từng mai ngọc đồng, phân phát cho chúng phụ tá. 】

【  ngươi thần niệm tìm tòi, phát hiện tra tìm phong bạo chi cốc thủ phạm, bất ngờ làm khảo nghiệm đứng hàng trong đó. 】

【  thủ phạm là ai? 】

【  thủ phạm đương nhiên là những cái kia trong gió chi ma! 】

【  nhưng ngươi biết mọi người sẽ không tin tưởng, chỉ có thể ngậm miệng không nói, để tránh dẫn lửa thiêu thân. 】

【  nhìn lấy cái này mười đạo khảo nghiệm, một đám phụ tá, ào ào đưa ra cái nhìn của mình. 】

【  có không ít người, thậm chí chủ động đón lấy nhiệm vụ. 】

【  đi qua mọi người một phen thảo luận về sau, Mã Hiên đem mấy trăm phụ tá chia làm chín cỗ, phân biệt đi hoàn thành trong đó chín đạo khảo nghiệm. 】

【  mà chính hắn, thì tiếp nhận trong đó khó khăn nhất một đạo — — tra ra phong bạo chi cốc thủ phạm. 】

【  ngươi chỉ có thể chờ mong, hắn không sẽ phát hiện ngươi, nếu không ngươi cũng chỉ có thể thoát đi Vĩnh An phủ. 】

【  mà ngươi cùng mặt khác hơn mười vị phụ tá, cũng bị phân đi xử lý Vân Giang thủy tai. 】

【  cái này thủy tai cũng không phải là vỡ đê đơn giản như vậy, mà chính là có đại yêu quấy phá. 】

【  binh quý thần tốc, đến đến nhiệm vụ về sau, ngươi cùng những người khác lập tức xuất phát. 】

【  khi các ngươi đi vào Vân Giang lúc, đại công tử Mã Xuyên đội ngũ, sớm đã đến. 】

【  bọn hắn nhân số không ít, có hơn trăm người. 】

【  lúc này, ngay tại trong kết giới, mưu đồ bí mật lấy cái gì. 】

【  trong kết giới trừ bọn hắn, còn có mấy ngàn mặc lấy cùng một tông môn phục sức người, bị bắt giữ lên. 】

【  mà các ngươi thì bắt đầu điều tra thủy tai nguyên nhân gây ra. 】

【  rất nhanh, các ngươi thì điều tra rõ ràng. 】

【  lần này thủy tai, nguyên tự Thượng Cổ Thần Thú Ba Xà. 】

【  đầu kia Ba Xà, tại Vân Giang dưới đáy ngủ say, bị ven bờ Vân Thủy tông hơn mười người tầm bảo tu sĩ bừng tỉnh. 】

【  Ba Xà hình thể to lớn, chỉ là hơi lật qua lật lại, liền đã dẫn phát trận này đại hồng thủy, bao phủ phương viên mấy chục vạn dặm thành trì cùng ruộng tốt. 】

【  mà Vân Thủy tông sở hữu người, đã bị đại công tử đội ngũ, toàn bộ bắt. 】

【  đại công tử Mã Xuyên người, tuy nhiên đoạt tiên cơ, nhưng kẻ cầm đầu lại là đầu kia đào tẩu Ba Xà. 】

【  chỉ muốn các ngươi đem tróc nã quy án, đạo này khảo nghiệm hoàn thành, cuối cùng khẳng định tính toán tại các ngươi trên đầu. 】

【  chỉ là căn cứ tình báo, đầu kia Ba Xà thực lực không yếu, chí ít cũng là Tế Đạo cửu trọng, lại có chủng tộc thiên phú tại thân, có chút khó giải quyết. 】.