Chương 715: Ba Xà chi uy, ngư ông đắc lợi! Xả thân thủ nghĩa, phật thủ kim liên! 

Chương 715: Ba Xà chi uy, ngư ông đắc lợi! Xả thân thủ nghĩa, phật thủ kim liên! 

【  ngươi muốn phải hoàn thành lần này nhiệm vụ, nhưng lại không nghĩ tới sớm bại lộ thực lực. 】

【  cái này càng lộ vẻ độ khó khăn. 】

【  nghe tới Ba Xà có Tế Đạo cửu trọng thực lực, ngươi phương này có không ít người đều đánh lên trống lui quân. 】

【  ngươi đề nghị đại công tử người bên kia thực lực mạnh hơn, các ngươi có thể đi theo phía sau hành sự tùy theo hoàn cảnh. 】

【  coi như cuối cùng kết thúc không thành khảo nghiệm, trở về cũng có thể có chỗ bàn giao. 】

【  người khác nghe vậy gật gật đầu, đồng ý ngươi đề nghị. 】

【  có tiện nghi thì vơ vét, không có tiện nghi liền chạy, đây quả thật là mười phân an toàn. 】

【  sau đó, các ngươi tựa như thuốc cao da chó một dạng, theo sát lấy đại công tử Mã Xuyên đội ngũ. 】

【  đối phương hiển nhiên cũng biết tính toán của các ngươi, nhưng lại làm như không thấy, rõ ràng không có đem các ngươi để vào mắt. 】

【  lại đã qua hơn nửa nguyệt, đại công tử đội ngũ rốt cuộc tìm được Ba Xà chỗ ẩn thân, song phương bạo phát kịch liệt đại chiến. 】

【  đại công tử bên này, cũng có Tế Đạo cửu trọng cường giả, lại ỷ vào người đông thế mạnh, một mực chiếm thượng phong. 】

【  thẳng đến Ba Xà sử xuất chủng tộc thiên phú — — thôn phệ hư không, mới đưa cục diện thay đổi. 】

【  qua nửa ngày, nhìn đến song phương đánh đến lưỡng bại câu thương, ngươi bên này nhân mã, đã nhanh muốn nhịn không được cắt vào chiến trường. 】

【  mà lúc này, đột nhiên có mấy vị thần bí hắc y nhân xuất thủ, không chỉ có đánh tan đại công tử đội ngũ, còn trọng thương Ba Xà. 】

【  nhưng mấy người áo đen kia, cũng bởi vì Ba Xà phản kích mà thụ thương. 】

【  ngươi phe nhân mã thấy thế đại hỉ, ra mặt đem đuổi đi, phong ấn Ba Xà, nhặt được một cái đại để lọt. 】

【  cái này hắc y nhân thật sự là người tốt a. 】

【  khi các ngươi đem Ba Xà mang về lúc, nhị công tử Mã Hiên đều cảm thấy khó có thể tin. 】

【  bởi vì hắn đã được đến tin tức, cái này Vân Giang thủy tai là đại ca bên kia trọng điểm công lược nhiệm vụ. 】

【  mà Mã Hiên trọng tâm cũng không ở nơi này, không nghĩ tới thế mà có thể bị ngươi đợi hoàn thành. 】

【  cái này là cái thứ nhất bị hoàn thành khảo nghiệm nhiệm vụ, có thể nói là đại đại đề chấn Mã Hiên nhất mạch lòng tin, Mã Hiên cũng đối với các ngươi đại thêm ban thưởng. 】

【  chỉ là đại công tử bên kia mười phân khó chịu, còn cố ý phái người đến cửa gây chuyện, nhưng bị Mã Hiên hung hăng sặc trở về. 】

【  thời gian cực nhanh, rất nhanh liền đi qua nửa năm. 】

【  mười cái khảo nghiệm nhiệm vụ, lần lượt bị hoàn thành chín kiện. 】

【  trong đó đại công tử Mã Xuyên cùng nhị công tử Mã Hiên, phân biệt hoàn thành ba kiện. 】

【  tại thành chủ một đám tử nữ bên trong, đặt song song đệ nhất. 】

【  bây giờ chỉ còn lại có phong bạo chi cốc hung thủ còn chưa tìm được. 】

【  chỉ cần đem hoàn thành. 】

【  liền có thể quyết định, ai là người thắng cuối cùng. 】

【  bất quá, hung thủ kia lộ ra mười phân xảo trá. 】

【  mọi người đến bây giờ không có tìm được, có quan hệ hắn dấu vết để lại. 】

【  thậm chí đi mời cao nhân thôi diễn, một dạng không có kết quả. 】

【  đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn không có kết quả. 】

【  cao nhân nói người kia vô cùng có khả năng tu thành vô lậu kim thân, dù cho Bỉ Ngạn cảnh cao thủ cũng khó có thể tìm được tăm tích của hắn. 】

【  cái này không thể nghi ngờ cho mọi người nhiệm vụ, lại lần nữa bịt kín một tầng bóng ma. 】

【  chẳng lẽ cái này thế tử chi vị, muốn không bệnh mà chết? 】

【  thành chủ Mã Thái, lúc này triệu tập hai người. 】

【  nói lại cho bọn hắn nửa năm kỳ hạn, như vẫn không thể tìm tới hung thủ, như vậy hai người liền cộng đồng quản lý Vĩnh An phủ, thế tử chi vị thì tạm thời bỏ trống, nhìn hai người ngày sau biểu hiện. 】

【  lời vừa nói ra, đem hai vị công tử gấp đến độ xoay quanh. 】

【  càng về sau, biến số càng nhiều. 】

【  vạn nhất kéo tới Mã Thái đột phá, hắn lại đột nhiên không lập thế tử đây? 】

【  cho nên hai người, đều muốn một chùy định càn khôn. 】

【  tiếp đó, hai người vận dụng hết thảy tài nguyên, điên cuồng tìm kiếm phong bạo chi cốc chân hung. 】

【  Mã Hiên càng là tự mình đối với các ngươi những thứ này phụ tá nói, nếu ai tìm tới hung phạm, cho dù là đạt được manh mối, hắn đều sẽ đưa tặng một viên ức vạn năm phật thủ kim liên. 】

【  phật thủ kim liên, chính là gia tăng ngộ tính đỉnh cấp kỳ trân. 】

【  chớ nói chi là còn sinh trưởng ức vạn năm tuế nguyệt. 】

【  đối ngươi cũng có chớ đại tác dụng. 】

【  nhưng ngươi không thể là vì nó, đem chính mình cũng bán đi. 】

【  cho nên, ngươi đã định trước cùng vật này vô duyên. 】

【  nhìn thấy bảo vật theo trước mắt chạy đi, ngươi về đến trong nhà phiền muộn không thôi. 】

【  mà lại Mã Hiên không đảm đương nổi thế tử, Tuyết Nữ mà nói lại nên như thế nào thực hiện? 】

【  lúc này, ngươi một tôn đạo thân nhảy ra ngoài, nói không quan hệ  có thể bán hắn đi. 】

【  ngươi vỗ đùi, nói vẫn là đạo thân trượng nghĩa. 】

【  đạo thân mặc dù không có ngươi dạng này viên mãn vô lậu kim thân, nhưng làm ngươi đạo thân, cũng có bộ phận vô lậu kim thân đặc thù. 】

【  nói không chừng  có thể man thiên quá hải. 】

【  ngươi cố ý kéo nửa tháng, mới tìm được Mã Hiên, nói ngươi có phong bạo chi cốc hung thủ manh mối. 】

【  ngươi lấy ra một cái tàn phá thần hồn. 】

【  đây là một cái vẫn lạc tại phong bạo chi cốc tu sĩ tàn hồn, hắn ký ức có hung thủ hình dạng. 】

【  ngươi đi phong bạo chi cốc độ tai, tự nhiên sớm đã ngụy trang một phen, hình dạng là một cái khác bộ gương mặt. 】

【  Mã Hiên thấy thế đại hỉ, vội vàng hỏi thăm cái này tàn hồn nơi nào được đến? 】

【  ngươi nói là theo hắc thị giao dịch mà đến. 】

【  Mã Hiên bắt đầu căn cứ hình dạng, điều động thân tín, tìm kiếm khắp nơi " hung phạm " . 】

【  không nghĩ tới, sự tình thuận lợi ngoài ý liệu. 】

【  Mã Hiên thủ hạ thân tín, rất nhanh ngay tại sát vách Hoài Anh phủ, tìm được cùng hung thủ hình dạng giống như đúc người. 】

【  người này thực lực cao thâm, Mã Hiên thân tín không có hành động thiếu suy nghĩ, mà chính là lập tức trở về đến bẩm báo. 】

【  Mã Hiên vội vàng để Tế Đạo cửu trọng Thiên Địa nhị lão xuất thủ, đem hung phạm bắt. 】

【  hung phạm trên thân xác thực có vô lậu kim thân khí tức, lại đối phong bạo chi cốc hết thảy thú nhận bộc trực. 】

【  Mã Hiên tại đại hỉ bên trong, đem hung phạm đưa đến thành chủ phủ. 】

【  Mã Thái muốn đối với hung thủ sưu hồn, không nghĩ tới hung thủ trực tiếp tự bạo. 】

【  cái này hung phạm, dĩ nhiên chính là ngươi đạo thân biến thành. 】

【  muốn để hắn ôm lấy hết thảy tội danh  có thể. 】

【  nhưng sưu hồn, không được. 】

【  bởi vì như vậy dễ dàng liên lụy đến ngươi bản thể. 】

【  lần này chỗ có manh mối cũng bị mất, không người có thể xác nhận, cái này có phải là thật hay không hung. 】

【  đại công tử Mã Xuyên càng là cái thứ nhất nhảy ra, chỉ trích Mã Hiên tùy tiện tìm cái dê thế tội, 】

【  lần này, Mã Hiên không chỉ có công tích không có, ngược lại nghênh đón một trận trách cứ. 】

【  tại trên đường trở về, Mã Hiên một mặt phiền muộn. 】

【  ngươi an ủi: Rất rõ ràng, đây là thành chủ cố ý thiên vị đại công tử. 】

【  nếu không vị kia hung thủ, sao lại đột nhiên tự bạo? 】

【  nhị công tử muốn thu hoạch được thế tử chi vị, chỉ có thể lấy những biện pháp khác. 】

【  Mã Hiên bừng tỉnh đại ngộ, nghĩ đến phụ thân trước kia đủ loại bất công, trong mắt có đủ loại độc kế lóe qua. 】

【  hắn sau khi trở về, lập tức đem phật thủ kim liên cho ngươi. 】

【  cái này biểu lộ hắn đối với ngươi thái độ. 】

【  thành chủ tuy nhiên không thừa nhận cái kia là hung thủ, nhưng hắn Mã Hiên đã nhận định thân phận của hắn. 】

【  đại công tử chiếm được tin tức này, cười Mã Hiên đây là váng đầu. 】

【  quả thật đúng là không sai, thành chủ nghe tin không thích, chỉ làm cho đại công tử tạm thời thay chức thành chủ, vẫn chưa để nhị công tử hành sử cái này quyền lực. 】

【  sau đó, thành chủ liền tiến vào bế quan bên trong. 】.