Chương 716: Đồng mưu đại sự, Hoàng Tuyền mẫu độc! Chém giết thành chủ, Vĩnh An đổi chủ!

Chương 716: Đồng mưu đại sự, Hoàng Tuyền mẫu độc! Chém giết thành chủ, Vĩnh An đổi chủ!

【  ngươi nghe nói tin tức này, đối Mã Hiên biểu thị, phật thủ kim liên nhận lấy thì ngại. 】

【  đương nhiên, ngươi chỉ là khách sáo một chút, thật làm cho ngươi còn trở về, đó là khẳng định không được. 】

【  mà Mã Hiên lại khoát khoát tay, xem thường, nói hắn đã sớm phiền chán phụ thân bình hành chi thuật, hắn ngay tại mưu đồ bí mật làm một vố lớn, thành là chân chính thành chủ. 】

【  ngươi nói chỉ cần dùng được ngươi, ngươi tùy thời chờ đợi phân công. 】

【  về sau, ngươi tại đại trạch bên trong, bắt đầu luyện hóa phật thủ kim liên. 】

【  một tháng sau, luyện hóa hoàn tất, ngươi ngộ tính tăng vọt bảy tám lần, hết sức kinh người. 】

【  sau khi xuất quan, Tuyết Nữ hiếm thấy tìm được ngươi. 】

【  từ khi ngươi trở thành nhị công tử phụ tá về sau, đây là nàng lần thứ nhất chủ động tìm ngươi. 】

【  Tuyết Nữ nói, nhị công tử mời Hồng Phúc thương hội, đồng mưu một kiện đại sự, sự kiện này một khi thành công, Hồng Phúc thương hội được ích lợi vô cùng. 】

【  ngươi nói sẽ không phải là tạo phản a? 】

【  Tuyết Nữ giật mình, không nghĩ tới nhị công tử liền loại sự tình này, cũng báo cho ngươi. 】

【  nàng nói không sai, chỉ có trừ rơi đại công tử cùng thành chủ, nhị công tử mới có thể trở thành mới thành chủ, chưởng quản một phủ chi địa. 】

【  Tuyết Nữ nói, nếu như ngươi nguyện ý tham dự vào, sau đó nàng tất định là ngươi mượn tới Tử Kim Băng Ngọc. 】

【  nếu như không muốn tham dự, cũng nhất định phải thề, không được bên ngoài tiết lộ tin tức. 】

【  ngươi nói đương nhiên muốn tham dự, coi như thất bại, cùng lắm thì rời đi Vĩnh An phủ chính là, lại không có tổn thất gì. 】

【  còn có một câu ngươi không nói. 】

【  đó chính là ngươi muốn vì ngươi đạo thân, báo thù rửa hận. 】

【  tuy nhiên ngươi đạo thân có thể khôi phục, nhưng tốt xấu là tổn thất một cái mạng. 】

【  cái này liền kết nhân quả. 】

【  ngươi quang minh thái độ về sau, cùng Tuyết Nữ, Hạc lão cùng nhau gia nhập lập tức hiên hạch tâm phạm vi, cộng đồng sách lược chuyện kế tiếp. 】

【  dựa theo Mã Hiên kế hoạch, hắn sẽ trước trừ rơi đại công tử cùng hắn hạch tâm ngựa chạy tán loạn, sau đó lại thừa dịp phụ thân bế quan thời khắc, lớn mạnh đại thế lực. 】

【  đợi đến Mã Thái xuất quan, gạo sống sớm đã gạo nấu thành cơm, hắn không thừa nhận cũng phải thừa nhận. 】

【  ngươi nói phương pháp này cũng không thỏa đáng, đã muốn đoạt lấy chức thành chủ, cái kia liền không thể lòng dạ đàn bà, muốn liền thành chủ cùng một chỗ trừ rơi. 】

【  dạng này hắn chức thành chủ mới có thể vững chắc, mà sẽ không nhận Mã Thái uy hiếp. 】

【  Mã Hiên mặt lộ vẻ vẻ làm khó, nói việc này hắn cũng cân nhắc qua, nhưng mà Thái là Tế Đạo thập trọng đỉnh phong, tầm thường thủ đoạn khó có thể giết chết. 】

【  lúc này, Thiên Địa nhị lão bên trong Thiên lão, đứng dậy, nói hắn ngẫu nhiên đạt được một loại kỳ độc, tên là Hoàng Tuyền mẫu độc. 】

【  cho dù là Tế Đạo thập trọng lầm phục, tu vi cũng sẽ đánh mất hơn phân nửa, đến lúc đó Mã Thái thì không đáng để lo. 】

【  Mã Hiên đại hỉ, không nghĩ tới thủ hạ người tài ba xuất hiện lớp lớp, cái này hắn có nắm chắc hơn thành tựu đại nghiệp. 】

【  Mã Hiên bắt đầu trong bóng tối điều binh khiển tướng, đem bế quan chi địa bắt đầu phong tỏa. 】

【  đồng thời, đem Hoàng Tuyền mẫu độc, lẫn vào một dạng có thể trợ người đột phá đỉnh cấp kỳ trân bên trong, cho bế quan Mã Thái đưa đi. 】

【  chỉ cần Mã Thái trúng độc, liền nhưng lập tức động thủ. 】

【  kỳ trân đưa vào không đến ba ngày, một đạo mật lệnh liền từ Mã Thái bế quan chi địa bay ra, bị Địa lão giữ lại. 】

【  mật lệnh nội dung thường thường không có gì lạ, chỉ là dặn dò Mã Xuyên hành sự không thể lười biếng, nếu không sẽ không dễ dãi như thế đâu. 】

【  theo mật lệnh bên trong, nhìn không ra Mã Thái phải chăng trúng độc, Mã Hiên liền đem cái này phong mật lệnh mang đến Mã Xuyên phủ thượng. 】

【  không ngờ, ngươi biết được tin tức này, lại nói Mã Hiên hồ đồ. 】

【  Mã Thái phát dạng này một phong phổ thông mật lệnh, vốn là lộ ra quỷ dị, nói không chừng sử dụng đặc thù mật ngữ tại viện binh. 】

【  ngươi hi vọng Mã Hiên quyết định thật nhanh, lập tức xuất thủ. 】

【  Mã Hiên sắc mặt biến ảo không ngừng, vạn nhất Mã Thái không có trúng độc, hắn nhưng là phí công nhọc sức. 】

【  cuối cùng, hắn vẫn là cắn răng một cái, quyết định động thủ. 】

【  mà đầu tiên muốn trấn áp người, khẳng định là Mã Thái. 】

【  cùng Mã Thái dù sao cũng là Tế Đạo thập trọng đỉnh phong, coi như trúng độc, dư uy vẫn còn. 】

【  mà lại, nói không chừng căn bản không có trúng độc. 】

【  người nào cũng không muốn làm, đệ nhất cái xâm nhập bế quan chi địa chim đầu đàn. 】

【  cuối cùng vẫn ngươi xung phong nhận việc, một ngựa đi đầu. 】

【  Mã Hiên tưởng thưởng trọng hậu ngươi. 】

【  đối với những thứ này khen thưởng, ngươi là chướng mắt. 】

【  ngươi chánh thức xem trọng, là Mã Thái vì đột phá chuẩn bị rất nhiều kỳ trân. 】

【  những cái kia tuyệt đối trân quý dị thường, đủ để cho ngươi thực lực nâng cao một bước. 】

【  đương nhiên, ngươi cũng không phải là vì những thứ này kỳ trân, choáng váng đầu óc. 】

【  ngươi chỗ dựa vào, là mình chân chính thực lực. 】

【  ngươi thực lực, sớm đã có thể so với Tế Đạo cửu trọng đỉnh phong, lại nắm giữ vô lậu kim thân cùng sinh diệt chi lực. 】

【  coi như Mã Thái không có trúng độc, cũng khó có thể chém giết ngươi. 】

【  nếu như ngươi đánh bạc đúng rồi. 】

【  đây chính là thu hoạch lớn. 】

【  tiến nhập trước, ngươi cùng Mã Hiên ước định, nếu như Mã Thái trúng độc, ngươi đem lập tức phát ra tín hiệu. 】

【  nếu không, hết thảy chỉ là cá nhân của ngươi hành động, cùng Mã Hiên không quan hệ. 】

【  cứ như vậy, ngươi đoạt trước tiến vào lập tức Thái bế quan chi địa. 】

【  Mã Thái gặp ngươi xâm nhập, trợn mắt nhìn, quát lớn: Lớn mật! 】

【  hắn uy thế kinh người, nhìn qua hoàn toàn không có trúng độc bộ dáng. 】

【  nhưng ngươi lại phát giác được một tia ngoài mạnh trong yếu. 】

【  ngươi trực tiếp đối với hắn xuất thủ, hắn khí tức lập tức uể oải xuống tới. 】

【  hắn quả nhiên đã trúng độc! 】

【  nhưng ngươi không có lập tức phát ra tín hiệu, mà chính là cùng hắn kịch liệt giao thủ. 】

【  dù sao, ngươi có thể là vì bảo vật mà đến, không có thể khiến người khác nhặt được tiện nghi. 】

【  Mã Hiên nghe được động tĩnh bên trong, lòng nóng như lửa đốt. 】

【  nhưng bởi vì không có thu đến tín hiệu, chậm chạp không có tiến nhập. 】

【  qua một phút, động tĩnh rốt cục yên tĩnh xuống. 】

【  Mã Thái mặt không thay đổi, đi ra bế quan chi địa, đi vào Mã Hiên trước mặt. 】

【  Mã Hiên kinh hoảng thất thố, bịch một tiếng quỳ xuống, nói hắn cứu giá chậm trễ, còn thỉnh phụ thân thứ tội. 】

【  không ngờ, Mã Thái không nói một lời, trực tiếp mới ngã xuống đất, khí tuyệt thân vong! 】

【  Mã Hiên lúc này mới phát hiện, hắn sau lưng lại có một cái to lớn huyết động! 】

【  về sau, ngươi mới chậm rãi đi ra bế quan con đường, nói may mắn không làm nhục mệnh, ngươi đã trừ bỏ thành chủ. 】

【  tất cả mọi người nhìn ngươi ánh mắt cũng thay đổi. 】

【  chỉ là cho ngươi đi xung phong phát tín hiệu, không nghĩ tới ngươi thế mà thật đem thành chủ đánh chết? ! 】

【  ngươi ho khan nói, đều là Hoàng Tuyền mẫu độc công hiệu, để thành chủ dị thường suy yếu, cho nên ngươi mới tay. 】

【  mà Mã Thái trên thân, ngoại trừ một thân quần áo, không có gì cả. 】

【  bế quan chi địa, cũng bị người vơ vét sạch sẽ. 】

【  nhưng tất cả mọi người lựa chọn một mắt nhắm một mắt mở, thì làm như không nhìn thấy. 】

【  Mã Hiên cũng không có nói thêm cái gì, mà chính là trực tiếp đánh lấy thay cha báo thù danh hào, mang theo một đám cao thủ lao thẳng tới Mã Xuyên phủ thượng. 】

【  trận đại chiến này, kinh động đến toàn bộ Vĩnh An thành. 】

【  rất nhiều người càng là chấn kinh Mã Hiên khẩu hiệu. 】

【  thay cha báo thù cái gì quỷ? 】

【  lão thành chủ không phải đang bế quan sao? 】

【  chẳng lẽ chết hay sao? 】

【  khi mọi vấn đề đã lắng xuống về sau, Mã Hiên xuất ra Mã Thái thi thể, gào khóc. 】

【  mọi người không hiểu rung động. 】

【  Tế Đạo thập trọng lão thành chủ, thế mà thật đã chết rồi? 】

【  mà hết thảy này tội danh, tự nhiên rơi vào lập tức xuyên trên đầu. 】

【  Mã Hiên phong bế Mã Xuyên miệng, tại trước mắt bao người, thẩm phán hắn. 】

【  Mã Thái cái khác tử nữ, trầm mặc không nói, không người dám khiêu chiến Mã Hiên quyền uy. 】

【  đại tế sau bảy ngày, Mã Hiên liền tại mọi người bao vây, phía dưới leo lên chức thành chủ. 】

【  Mã Hiên luận công hành thưởng phong, phong ngươi làm thành vệ quân thống lĩnh. 】

【  đồng thời hắn còn viết một phong tự tay viết thư, lấy thành chủ thân phận, thay ngươi hướng Tuyết Sơn lão nhân, cầu lấy Tử Kim Băng Ngọc. 】.