Chương 717: Đại tuyết sơn, đường đến chỗ chết! Khống chế thương hội, ngươi... Có độc!

Chương 717: Đại tuyết sơn, đường đến chỗ chết! Khống chế thương hội, ngươi... Có độc!

【  ngươi cùng Tuyết Nữ mang theo phong thư này, bước lên đại tuyết sơn. 】

【  đại tuyết sơn chính là Vĩnh An phủ đệ nhất thế lực, địa vị chí cao vô thượng. 】

【  Vĩnh An phủ tuy nhiên quy thiên tích thánh đình quản lý, nhưng trời cao hoàng đế xa. 】

【  Vĩnh An thành chủ hàng năm còn muốn hướng đại tuyết sơn tiến cống không ít tài nguyên, lấy mưu an ổn. 】

【  cho nên quan hệ giữa hai cái, vẫn tương đối hòa hợp. 】

【  có phong thư này, lại thêm Tuyết Nữ cái này thân truyền đệ tử, ngươi tin tưởng Tuyết Sơn lão nhân nhất định sẽ bán ngươi một bộ mặt. 】

【  đến cao vút trong mây tuyết sơn chi đỉnh về sau, Tuyết Nữ mang theo bức thư, đi trước thần cung, một mình gặp mặt Tuyết Sơn lão nhân. 】

【  không ngờ, nửa canh giờ về sau, nàng mang theo bức thư, sắc mặt khó coi đi ra. 】

【  Tuyết Sơn lão nhân cự tuyệt? 】

【  ngươi nhướng mày, không vui hỏi. 】

【  Tuyết Nữ trên mặt vẻ xấu hổ, gật đầu nói: Sư tôn nói Tử Kim Băng Ngọc là hắn bản mệnh pháp bảo, tuyệt đối không cho bên ngoài mượn dùng, coi như thành chủ tự mình đến đây cũng giống như vậy. 】

【  con mụ nó, ngươi bận trước bận sau, vất vả lâu như vậy, Tuyết Sơn lão nhân thế mà bày ngươi một đạo. 】

【  không, nói cho đúng là bị Tuyết Nữ bày một đạo. 】

【  nàng nói chỉ cần trợ Mã Hiên leo lên chức thành chủ, thì tất định là ngươi cầu đến Tử Kim Băng Ngọc. 】

【  bây giờ xem ra, ha ha. 】

【  thân là Tuyết Sơn lão nhân thân truyền đệ tử, ngươi không tin nàng đối với cái này không có đoán trước. 】

【  trước đó lời hứa, chỉ là để ngươi ra sức làm việc. 】

【  nếu như ngươi đoán không lầm, đến đón lấy nàng muốn nói bổ khuyết ngươi. 】

【  quả nhiên, Tuyết Nữ mang theo xin lỗi nói: Thiếp thân cũng không ngờ rằng sư tôn đối Tử Kim Băng Ngọc coi trọng như thế, như vậy đi, đến đón lấy ta để ngươi miễn phí sử dụng ba lần Thái Dịch Thần Đấu, xem như bổ khuyết như thế nào? 】

【  trong lòng ngươi cười lạnh, mặt ngoài lại là ôn hòa đáp ứng. 】

【  dù sao, đây là tại Tuyết Sơn lão nhân địa bàn, ngươi không tiện phát tác. 】

【  rời đi đại tuyết sơn, tại trên đường trở về, ngươi đột nhiên gây khó khăn, trực tiếp đem Tuyết Nữ khống chế lại. 】

【  Tuyết Nữ cho là ngươi bởi vì lòng mang bất mãn mà thú tính đại phát, dọa đến hoa dung thất sắc. 】

【  ngươi vỗ vỗ nàng tấm kia hoàn mỹ không một tì vết mặt, để cho nàng đừng nghĩ sai. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu đối nàng sưu hồn. 】

【  tại nàng ký ức bên trong, ngươi biết được rất nhiều quan tại Tuyết Sơn lão nhân tin tức. 】

【  nói thí dụ như Tuyết Sơn lão nhân cùng Tuyết Nữ ở giữa bí ẩn. 】

【  Tuyết Nữ mặt ngoài là Tuyết Sơn lão nhân thân truyền đệ tử, thực tế là hắn thị thiếp một trong. 】

【  nói đúng ra, Tuyết Sơn lão nhân đệ tử, đều là hắn thị thiếp. 】

【  hoặc là nói, là hắn chuyên môn vì chính mình bồi dưỡng lô đỉnh. 】

【  mà Tuyết Nữ bởi vì vì kinh doanh thiên phú không tồi, mới bị Tuyết Sơn lão nhân thả ra, cho mình vơ vét của cải. 】

【  trách không được Tuyết Sơn lão nhân chỉ lấy nữ đệ tử, nguyên lai là cái lão sắc phôi. 】

【  ngươi ám vì khinh thường. 】

【  mà thành chủ chi tranh, cũng có Tuyết Sơn lão nhân nhúng tay trong đó. 】

【  nhị công tử Mã Hiên, là sớm nhất đầu nhập vào đại tuyết sơn người. 】

【  cho nên, Tuyết Nữ chưởng khống Hồng Phúc thương hội, mới có thể đối với hắn hết sức giúp đỡ. 】

【  đến mức ngươi. 】

【  Tuyết Nữ chỉ là cho rằng ngươi là cái hiếm thấy tay chân, muốn dùng sắc đẹp cùng quyền tài, đưa ngươi một mực bó tại nàng trên chiến xa. 】

【  Tử Kim Băng Ngọc, nàng chưa bao giờ nghĩ tới thay ngươi cầu lấy. 】

【  trước đó tại đại tuyết sơn gặp mặt Tuyết Sơn lão nhân, nàng đối Tử Kim Băng Ngọc không nói tới một chữ. 】

【  bởi vì nàng biết, coi như nói, cũng chỉ sẽ chọc cho Tuyết Sơn lão nhân không vui. 】

【  hảo hảo hảo, nàng đã có đường đến chỗ chết. 】

【  ngươi xem hết Tuyết Nữ ký ức, trong mắt sát cơ lấp lóe. 】

【  nhưng bây giờ trực tiếp giết chết nàng, lợi cho nàng quá rồi. 】

【  mục tiêu của ngươi, từ đầu đến cuối đều là Tử Kim Băng Ngọc. 】

【  Tuyết Sơn lão nhân chính là nửa bước Bỉ Ngạn cảnh, không thể mãng lấy. 】

【  phải đem Tuyết Nữ hiệu dụng sử dụng tốt nhất, mới có hi vọng. 】

【  rất nhanh, một cái kế hoạch ngay tại ngươi não hải bên trong hiện lên thành hình. 】

【  Mã Hiên có thể cho thành chủ hạ độc. 】

【  vậy ngươi cũng chưa hẳn không thể sử dụng Tuyết Nữ, cho Tuyết Sơn lão nhân hạ độc. 】

【  thực lực ngươi bây giờ, có thể so với Tế Đạo thập trọng. 】

【  chỉ cần đem cái kia Tuyết Sơn lão nhân thực lực, suy yếu hơn phân nửa. 】

【  ngươi hoàn toàn có thể cứng rắn đoạt. 】

【  thậm chí còn có thể chiếm lấy toàn bộ đại tuyết sơn bảo vật. 】

【  ngươi mang theo bị ngươi khống chế nô dịch Tuyết Nữ, bất động thanh sắc về tới Vĩnh An thành. 】

【  sau đó, ngươi tiếp nhận thành vệ quân thống lĩnh chức, bắt đầu phụ trách Vĩnh An thành an nguy. 】

【  ngươi là một cái tâm địa người lương thiện, bảo hộ một phương bình an, hiển nhiên cùng ngươi tính cách cùng một. 】

【  ngươi cảm thấy mình nhất định sẽ đảm nhiệm này cổ công tác. 】

【  cùng lúc đó, ngươi sử dụng Tuyết Nữ, ám trung chưởng khống Hồng Phúc thương hội. 】

【  Hồng Phúc thương hội, chính là Vĩnh An thành đệ nhất đại thương hội. 】

【  một ngày thu đấu vàng. 】

【  nắm giữ nó, đối với ngươi mà nói cũng có lợi thật lớn. 】

【  không nói trước Thái Dịch Thần Đấu có thể tùy tiện dùng. 】

【  ngươi còn sử dụng Hồng Phúc thương hội, đi đại lượng mua sắm tăng cường ngộ tính bảo vật cùng các loại kỳ độc. 】

【  thương hội Hạc lão cũng là xuất từ đại tuyết sơn, hắn đối Tuyết Nữ được vì biểu thị không hiểu. 】

【  Tuyết Nữ nói đây là sư tôn yêu cầu, Hạc lão cũng thì không nói thêm gì nữa. 】

【  đảo mắt ba năm qua đi. 】

【  ngươi luyện hóa đại lượng tăng cường ngộ tính bảo vật, ngộ tính tăng vọt mười mấy lần. 】

【  ngươi còn thu được mười mấy loại, không thua gì lúc trước phía dưới cho lão thành chủ Hoàng Tuyền mẫu độc kỳ độc. 】

【  mà lão thành chủ trên thân Hoàng Tuyền mẫu độc, lúc trước từ lâu bị ngươi rút ra bộ phận. 】

【  ngươi đem những thứ này kỳ độc, hỗn hợp luyện chế. 】

【  phối hợp ngươi siêu tuyệt ngộ tính, bát bát sau sáu mươi tư ngày, ngươi rốt cục luyện ra một loại hiếm thấy kỳ độc. 】

【  loại này độc tố, có thể để Tế Đạo thập trọng, cơ hồ đánh mất 99% thực lực. 】

【  ngươi tin tưởng, dù cho Tuyết Sơn lão nhân là nửa bước Bỉ Ngạn cảnh, chỉ cần trúng loại độc này, cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu. 】

【  hai tháng sau, lại là 10 năm một lần, cho đại tuyết sơn tiến cống bảo vật thời gian. 】

【  Tuyết Nữ mang theo đại lượng kỳ trân dị bảo, leo lên đại tuyết sơn. 】

【  đương nhiên ngoại trừ những bảo vật này, nàng còn cố ý cho Tuyết Sơn lão nhân, chuẩn bị một vò hiếm thấy tiên nhưỡng. 】

【  tại trong rượu, thì có ngươi cố ý cho hắn hạ kỳ độc. 】

【  Tuyết Sơn lão nhân tuy nhiên không phải cái gì nghiện rượu như mạng người, nhưng là hảo tửu cũng là hắn ít có niềm vui thú một trong. 】

【  ngươi tin tưởng hắn tất nhiên sẽ trúng chiêu. 】

【  Tuyết Nữ lần nữa nhìn thấy Tuyết Sơn lão nhân về sau, lập tức dâng lên hũ kia tiên nhưỡng. 】

【  không ngờ, Tuyết Sơn lão nhân lại là nâng cốc để ở một bên, trực tiếp đem Tuyết Nữ kéo lên giường, nói tốt lâu không cùng nàng vuốt ve an ủi một phen. 】

【  Tuyết Nữ vô cùng ngượng ngùng, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào. 】

【  một phen sau khi mây mưa, Tuyết Sơn lão nhân cảm thấy thư sướng vô cùng. 】

【  nhưng rất nhanh, hắn thì biến sắc, trên thân khí tức cấp tốc uể oải đi xuống. 】

【  Tuyết Sơn lão nhân chỉ Tuyết Nữ, hoảng sợ muôn dạng nói: Ngươi. . . Ngươi có độc! 】

【  lúc này, ngươi một tôn đạo thân đẩy cửa vào, cười nói: Có biết hay không cái gì gọi là sinh hóa mẫu thể uy lực? 】

【  Tuyết Nữ tựa ở ngươi đạo thân trên thân, nhìn lấy Tuyết Sơn lão nhân cười lạnh nói: Ngươi lão già này, tai họa ta nhiều tỷ muội như vậy, cũng sẽ có hôm nay? 】

【  mà Tuyết Sơn lão nhân còn chưa mở miệng, ngươi lại một chân đem Tuyết Nữ đá văng. 】.