Chương 718: Đạo thân vô cùng, hộ sơn đại trận! Dẫn động hỏa tai, giải thích thế nào?

Chương 718: Đạo thân vô cùng, hộ sơn đại trận! Dẫn động hỏa tai, giải thích thế nào?

【  gia hỏa này trên thân mang độc, còn dám hướng trên người ngươi dựa vào? 】

【  dù là ngươi chỉ là một tôn đạo thân đến đây thử nghiệm, nhưng đạo thân mệnh cũng là mệnh. 】

【  coi là dùng những thứ này hạ lưu thủ đoạn, liền có thể giết chết lão phu? 】

【  Tuyết Sơn lão nhân cười lạnh liên tục, xuất ra một thanh trường đao, một đao đưa ngươi đạo thân cùng Tuyết Nữ, chém thành hai khúc. 】

【  về sau, hắn ngồi liệt trên mặt đất, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. 】

【  điều này hiển nhiên là trước mắt hắn trạng thái, chỗ có thể sử dụng tối cường nhất kích. 】

【  nhưng sau đó, lại có một tôn đạo thân, tiến nhập đại điện. 】

【  Tuyết Sơn lão nhân khẽ cắn môi, thiêu đốt tiềm năng, lần nữa bổ ra một đao, đưa ngươi đạo thân đánh chết. 】

【  cái này dù sao cũng nên là bản thể đi? 】

【  không nghĩ tới, hắn rất nhanh lại gặp được một tôn đạo thân đi đến. 】

【  tới đi, để ta nhìn ngươi cực hạn! 】

【  ngươi đạo thân vừa cười vừa nói. 】

【  cái này Tuyết Sơn lão nhân, rốt cục không chống nổi, vận dụng lực lượng cuối cùng bắt đầu chạy trốn. 】

【  hắn vừa vừa chạy ra đại điện, lại có bốn tôn ngươi đạo thân, xông tới. 】

【  hết thảy năm tôn có thể so với Tế Đạo cửu trọng đạo thân, hợp lực bao vây hắn. 】

【  Tuyết Sơn lão nhân thực lực bị kỳ độc suy yếu tám thành, chỉ có thể miễn cưỡng ứng đối. 】

【  không bao lâu, hắn liền lộ ra vẻ mệt mỏi. 】

【  làm ngươi đạo thân, chuẩn bị cho hắn nhất kích trí mệnh lúc. 】

【  hắn lại đột nhiên lấy ra một tấm phù lục. 】

【  xé mở về sau, một cỗ hàn băng chi lực bạo phát, trong nháy mắt đưa ngươi năm tôn đạo thân, đông lạnh thành khí hơi thở hoàn toàn không có tượng băng. 】

【  Tuyết Sơn lão nhân rốt cục thở dài một hơi. 】

【  trong này, phong ấn hắn một thức thần thông. 】

【  bản là chuẩn bị lưu cho sủng ái nhất nữ đệ tử, phòng thân sử dụng. 】

【  không nghĩ tới hôm nay lại cử đi công dụng. 】

【  cái này có lẽ đã định trước hắn mệnh không có đến tuyệt lộ đi. 】

【  thế mà, đang lúc hắn may mắn lúc, ngươi lại có một tôn đạo thân đi ra. 】

【  Tuyết Sơn lão nhân nhanh muốn hỏng mất, ngươi làm sao có nhiều như vậy phân thân? 】

【  hắn đại tuyết sơn cường giả đâu, làm sao không có một cái đến đây trợ giúp? 】

【  hắn thần niệm trải ra lái đi, chỉ phát hiện bên ngoài hoàn toàn tĩnh mịch, khắp nơi đều là thi thể. 】

【  ngươi đạo thân cười nói: Không cần xem nữa, làm ngươi ở trong đại điện phiên vân phúc vũ thời điểm, những thủ hạ của ngươi, sớm đã bị ta giải quyết. 】

【  ở trong đó, không thể thiếu ngươi chế tác kỳ độc công lao. 】

【  ngươi đem nó chế tạo thành vô hình vô chất khí độc, tế đạo cường giả chỉ cần nhiễm một tia, đều sẽ thực lực đại tổn. 】

【  sau đó chờ đợi bọn hắn, chỉ có giết hại. 】

【  cùng lúc đó, ngươi bản thể cũng rốt cục tại tuyết sơn thần cung chỗ sâu nhất, tìm được bị cung phụng Tử Kim Băng Ngọc. 】

【  Tử Kim Băng Ngọc phía dưới là một cái trận đài, liên thông toàn bộ đại tuyết sơn hàn mạch. 】

【  Tuyết Sơn lão nhân ngày thường, đang dùng cả tòa đại tuyết sơn hàn khí, tại ôn dưỡng nó. 】

【  trận đài chung quanh còn có không ít phòng ngự trận pháp, nhưng nhẹ nhõm bị ngươi phá vỡ. 】

【  Tử Kim Băng Ngọc sau khi tới tay, trong lòng ngươi rốt cục an tâm không ít. 】

【  Thái Dịch Thần Đấu nhắc nhở ngươi, vượt qua hỏa tai quan trọng bảo vật, ngươi cuối cùng cũng đến tay! 】

【  mà một bên khác, cảm ứng được thần vật đổi chủ Tuyết Sơn lão nhân, sắc mặt đại biến. 】

【  nguyên bản định chạy trốn hắn, thế mà không lại phá vây. 】

【  hắn quay người, mang theo một tia dứt khoát nói: Đã muốn cướp đi lão phu thần vật, vậy cũng đừng trách lão phu cá chết rách lưới! 】

【  nói xong, Tuyết Sơn lão nhân lấy tự thân bản nguyên làm dẫn, kích hoạt lên đại tuyết sơn hộ sơn đại trận. 】

【  ngươi cùng ngươi đạo thân, trong nháy mắt bị vây ở một mảnh băng thiên tuyết địa thế giới, không cách nào tìm tới ra ngoài con đường. 】

【  mà đại tuyết sơn động tĩnh, cũng kinh động đến phương viên mấy ngàn vạn dặm thế lực khác. 】

【  rất nhiều người rung động không hiểu. 】

【  đại tuyết sơn thế nhưng là Vĩnh An phủ đệ nhất thế lực, ai có thể buộc nó phát động hộ sơn đại trận? 】

【  không ít tế đạo cao giai cường giả, ào ào hướng về đại tuyết sơn tiến đến, muốn tìm tòi hư thực. 】

【  hộ sơn đại trận bên trong không cách nào nhìn đi ra bên ngoài, mà bên ngoài lại có thể nhìn đến bên trong. 】

【  làm những cái này cường giả phát hiện, lại là ngươi vị này Vĩnh An thành mới nhậm chức thành vệ quân thống lĩnh lúc, khiếp sợ trong lòng có thể nghĩ. 】

【  đây chẳng lẽ là thành chủ phủ muốn cùng đại tuyết sơn khai chiến? 】

【  nhưng là chung quanh, cũng không có thành chủ phủ người khác thân ảnh a. 】

【  mọi người nghi hoặc không hiểu. 】

【  tin tức, rất nhanh truyền đến Vĩnh An thành. 】

【  Mã Hiên tự mình tìm được ngươi lưu lại đạo thân, chất vấn đây là có chuyện gì? 】

【  ngươi đạo thân nghĩa chính ngôn từ nói: Cái này nhất định là có hạng giá áo túi cơm, giả mạo ta thân phận, tiến đến đại tuyết sơn làm xằng làm bậy, mục đích đúng là ly gián thành chủ phủ cùng đại tuyết sơn quan hệ! 】

【  Mã Hiên nghe xong, tự nhiên là gấp đến độ không được. 】

【  Tuyết Sơn lão nhân thế nhưng là nửa bước Bỉ Ngạn cảnh, muốn là hắn trách tội xuống, thành chủ phủ cũng chịu không nổi. 】

【  hắn lập tức mang theo ngươi cùng một đám cao thủ, tiến về đại tuyết sơn, muốn giải khai hiểu lầm. 】

【  đại tuyết sơn bên trong, ngươi bản thể, nhìn lấy cái này băng tuyết thế giới chau mày. 】

【  cái này hộ sơn đại trận bị Tuyết Sơn lão nhân bỏ hết cả tiền vốn, cực kỳ lợi hại, muốn phá vỡ tuyệt không phải nhất thời chi công. 】

【  muốn là kéo quá lâu, dẫn tới Tuyết Sơn lão nhân một số hồ bằng cẩu hữu, có thể sẽ không hay. 】

【  ngươi thông qua Tuyết Nữ ký ức, biết được Tuyết Sơn lão nhân giao hữu không hỏi lai lịch, có mấy cái cùng hung cực ác hảo hữu, trong đó không thiếu ma đạo tu sĩ. 】

【  những người này đều là nửa bước Bỉ Ngạn cảnh, ngươi bây giờ khó có thể chống đỡ. 】

【  ngươi xuất ra Tử Kim Băng Ngọc, thở dài nói: Thôi, đã cơ hội trời cho, cái kia chính là ở đây đột phá đi. 】

【  nói xong, ngươi lập tức dẫn động hỏa tai. 】

【  bất quá thời gian mấy hơi thở, liền có mảng lớn hỏa hải, tại băng tuyết thế giới trải ra mở. 】

【  Đâu Suất Thần Hỏa, Tượng Mộc Thánh Hỏa, U Minh Quỷ Hỏa. . . 】

【  Siêu Thoát Thánh giới các loại đại danh đỉnh đỉnh dị hỏa, ào ào hàng lâm, hóa thành Hỏa Long, Hỏa Hổ, Hỏa Phượng, Hỏa Kỳ Lân chờ dị tượng, hướng ngươi mãnh liệt nhào tới. 】

【  chủ trì hộ sơn đại trận Tuyết Sơn lão nhân, thấy thế đều thất kinh, tưởng rằng ngươi thi triển một loại nào đó phá trận công kích thủ đoạn. 】

【  hắn vội vàng tiêu hao càng nhiều bản nguyên, đến dập tắt các loại dị hỏa. 】

【  chờ hắn tiêu hao không ít bản nguyên, đem những này dị lửa dập tắt hơn phân nửa, mới phản ứng được, những thứ này giống như không phải ngươi thi triển công kích thủ đoạn, mà chính là hỏa tai. 】

【  ngươi cảnh giới chỉ là Tế Đạo nhị trọng, liền hỏa tai đều còn không có độ? 】

【  cái này không thể nghi ngờ để người khó có thể tin. 】

【  bởi vì ngươi vừa mới thi triển thực lực, rõ ràng không kém gì Tế Đạo thập trọng. 】

【  cho nên hắn mới một lát không có liên tưởng đến hỏa tai. 】

【  bây giờ trong đó các loại kiếp khí bạo phát, hắn mới không thể không tin tưởng sự thật này. 】

【  nói cách khác, hắn vừa mới ngược lại là tại hao phí bản nguyên, giúp ngươi độ tai? 】

【  nghĩ được như vậy, Tuyết Sơn lão nhân kém chút một miệng lão huyết phun ra ngoài. 】

【  mà lúc này, Mã Hiên mang theo ngươi cùng thành chủ phủ một đám cao thủ, cũng chạy tới đại tuyết sơn bên ngoài. 】

【  làm hắn nhìn lấy bên trong, ngươi ngay tại độ hỏa tai bản thể, sắc mặt không tốt đối ngươi đạo thân nói, cái này giải thích thế nào? 】

【  người ở bên trong không chỉ có dài đến giống như ngươi, liền cảnh giới đều giống như ngươi. 】

【  cái này còn có thể nói là người khác ngụy trang sao? 】.