Chương 719: Hỏa Ma hóa thân, Sinh Diệt tam trọng! Tuyết Sơn lão nhân cái chết, nên gọi ta cái gì? 

Chương 719: Hỏa Ma hóa thân, Sinh Diệt tam trọng! Tuyết Sơn lão nhân cái chết, nên gọi ta cái gì? 

【  ngươi đạo thân tằng hắng một cái, để Mã Hiên không nên gấp gáp, lại nhìn một trận thì biết rõ rốt cuộc. 】

【  Mã Hiên ngược lại muốn nhìn xem, ngươi có thể ngụy biện tới khi nào. 】

【  hắn vung tay lên, một đám cao thủ đưa ngươi đạo thân bắt giữ. 】

【  chỉ cần ngươi độ tai kết thúc, hắn liền lập tức đưa ngươi đạo thân, hiến cho Tuyết Sơn lão nhân. 】

【  hộ sơn đại trận bên trong, tại Tuyết Sơn lão nhân trợ giúp dưới, ngươi nhẹ nhõm tiêu diệt những thứ này dị hỏa. 】

【  chỉ có sau cùng đại nhiệt tịch, độ khó khăn lớn một chút, đem ngươi biến thành thổi phồng bóng cao su. 】

【  ngươi có vô lậu kim thân, sau cùng cũng hữu kinh vô hiểm vượt qua. 】

【  nhưng Thiên Đạo phản hồi, chậm chạp không có đến. 】

【  ngươi biết, đây là hỏa tai còn chưa kết thúc nguyên nhân. 】

【  nhưng một đám người vây quanh, cũng không hiểu biết nội tình, đối với cái này mười phân không hiểu. 】

【  Mã Hiên cũng lên lòng nghi ngờ, chẳng lẽ đó cũng không phải độ tai? 】

【  thế mà, đúng lúc này, bầu trời đột nhiên sáng rõ. 】

【  một vòng đại nhật, tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, rơi thẳng xuống. 】

không

【  tại Tuyết Sơn lão nhân tuyệt vọng kêu rên bên trong. 】

【  đại nhật đem đại tuyết sơn hóa thành vạn dặm hỏa hải, dung nham Địa Ngục, tất cả mọi thứ hết thảy đều bị hòa tan, cả tòa tuyết sơn đều bị luyện thành tro tàn! 】

【  hộ sơn đại trận, tự nhiên tự sụp đổ. 】

【  bất quá, hết thảy xa chưa kết thúc. 】

【  đại nhật rơi trên mặt đất, hóa thành mọc đầy lân phiến, có lưu đuôi dài quái vật hình người. 】

【  Hỏa Ma chi chủ hóa thân, hàng thế! 】

【  ngươi đạt được Thái Dịch Thần Đấu nhắc nhở, đối lửa ma chi chủ sớm có giải. 】

【  bản thể của nó chính là dị thứ nguyên bỉ ngạn cường giả. 】

【  tại Bỉ Ngạn cảnh bên trong, cũng không tính là người yếu. 】

【  chỉ là hắn hóa thân mạnh yếu, ngươi không cách nào dự đoán. 】

【  chỉ bằng vào nó chỉ là hiển lộ khí tức, liền muốn so thời kỳ toàn thịnh Tuyết Sơn lão nhân, còn mạnh hơn ra lần còn lại. 】

【  ngươi có chút lo lắng, Tử Kim Băng Ngọc thật sự có thể ngăn trở sao? 】

【  mà trước đó xem náo nhiệt người, hiện tại chính hoảng hốt chạy bừa tứ tán thoát đi, tốc độ kia chỉ hận cha mẹ thiếu sinh hai cái đùi. 】

【  bọn hắn chỉ là đến xem náo nhiệt, thật không nghĩ mất mạng. 】

【  không nghĩ tới độ cái hỏa tai, còn có thể dẫn xuất Hỏa Ma chi chủ hóa thân. 】

【  cái này không hợp thói thường trình độ, thì cùng phàm nhân uống nước uống cạn một con sông một dạng. 】

【  hỏa diễm quái vật đầu không có ngũ quan, chỉ có năm đầu dựng đứng mắt to. 】

【  những thứ này mắt to bên trong một đạo đạo màu đỏ quang tuyến bắn ra, mấy chục vạn đạo quang tuyến giống như một tấm dày đặc vô cùng Đại Võng, bá một tiếng hướng ngươi bản thể trên thân cắt tới. 】

【  ngươi bản thể vội vàng ngự sử Tử Kim Băng Ngọc, sử xuất từng đạo từng đạo sâm nghiêm hàn khí. 】

【  Tử Kim Băng Ngọc không hổ là thần vật, thế mà đem tấm này nóng rực vô cùng tấm võng lớn màu đỏ, đến đỡ được. 】

【  sau đó, liền không có sau đó... 】

【  bởi vì chống cự cái này trương tấm võng lớn màu đỏ, hao hết Tử Kim Băng Ngọc tất cả lực lượng, để nó lộng lẫy ảm đạm vô cùng. 】

【  ngươi quá sợ hãi. 】

【  cái này lại không được? 】

【  đây chỉ là một đạo phổ thông công kích a. 】

【  nó cũng còn chưa đối lửa ma chi chủ hóa thân, tạo thành thương tổn đâu! 】

【  đều tại ngươi quá tin tưởng Thái Dịch Thần Đấu. 】

【  không nghĩ tới cái kia đồ chơi, cũng có không đáng tin cậy một ngày. 】

【  chỉ là làm sao bây giờ? 】

【  hỏa tai ngươi còn chưa vượt qua. 】

【  ngươi trước mắt tình huống xem ra, giống như cũng không độ qua được. 】

【  chẳng lẽ thì phải bỏ mạng nơi này? 】

【  thật sự là trời cao đố kỵ anh tài! 】

【  đang lúc ngươi lòng sinh tuyệt vọng thời khắc, Hỏa Ma chi chủ hóa thân khẽ ồ lên một tiếng, vẫy tay, liền đem Tử Kim Băng Ngọc chộp tới. 】

【  sương ngọc a... 】

【  Hỏa Ma chi chủ hóa thân than nhẹ một tiếng, tựa hồ mang theo nhớ lại chi tình. 】

【  sau đó hắn đem ánh mắt nhìn về phía ngươi. 】

【  lần này hắn vẫn chưa công kích ngươi, mà chính là ông thanh nói: Đã ngươi quen thuộc người chi vật, như vậy bản tọa liền tha cho ngươi một mạng... 】

【  nói xong Hỏa Ma chi chủ hóa thân, hóa thành hỏa diễm, ầm vang tiêu tán. 】

【  cùng hắn cùng nhau biến mất, còn có sức mạnh hao hết Tử Kim Băng Ngọc. 】

【  sau đó, đại lượng Thiên Đạo phản hồi quán thâu xuống. 】

【  ngươi tu vi mãnh liệt dài một đoạn. 】

【  thể nội sinh diệt chi lực, so trước đó nồng đậm gấp năm sáu lần. 】

【  ngươi thành công đột phá Sinh Diệt cảnh tam trọng! 】

【  mặc dù chỉ là tam trọng, nhưng ngươi thực lực đã không so toàn thịnh lúc Tuyết Sơn lão nhân, yếu hơn bao nhiêu. 】

【  đúng, Tuyết Sơn lão nhân đâu? 】

【  gia hỏa này sẽ không phải thừa cơ trốn a? 】

【  cái này lão đông tây tốt xấu là nửa bước Bỉ Ngạn cảnh, nếu là thật đào tẩu, khôi phục thực lực, khẳng định sẽ đối ngươi tạo thành không nhỏ phiền phức. 】

【  ngươi bắt đầu tìm kiếm hành tung của hắn. 】

【  rất nhanh, ngươi liền tại đại tuyết sơn lòng đất chỗ sâu, tìm được hấp hối Tuyết Sơn lão nhân. 】

【  Tuyết Sơn lão nhân gặp ngươi còn sống, chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm. 】

【  ngươi đến tột cùng là quái vật gì, liền Hỏa Ma chi chủ hóa thân đều giết không chết ngươi? 】

【  bất quá, hắn không có bối rối, mà chính là lần nữa móc ra một tấm phong ấn hắn một kích phù lục. 】

【  hắn trên thân cái đồ chơi này cũng không nhiều, chỉ có hai tấm. 】

【  đây là sau cùng một tấm. 】

【  dù sao thứ này, gặp phải cường giả không dùng được, gặp phải người yếu cũng không dùng được, là thật gà mờ. 】

【  hắn ngày thường cũng không có quá nhiều chuẩn bị. 】

【  nhưng giết ngươi, là đủ! 】

【  ngươi vừa độ tai, trên thân kiếp khí chưa tán, lần này nhất định là bản thể! 】

【  một đạo thật lớn đao quang, hướng ngươi chém tới. 】

【  thế mà, lại bị ngươi hời hợt bóp nát. 】

【  tiền bối đừng nóng vội, chúng ta đến đây trợ... 】

【  Mã Hiên một mực tại chú ý Tuyết Sơn lão nhân hướng đi, gặp ngươi tiến xuống lòng đất, lập tức theo đuôi mà tới. 】

【  sau đó, liền thấy cái này kinh dị một màn, thanh âm cũng im bặt mà dừng. 】

【  ngươi tiện tay một chưởng, đem không có át chủ bài Tuyết Sơn lão nhân đập chết. 】

【  sau đó xoay người, nhìn về phía Mã Hiên, nghiền ngẫm nói: Ngươi nói ngươi muốn giúp người nào? 】

【  Mã Hiên lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nói ra: Đương nhiên là giúp Lục thống lĩnh... 】

【  ngươi ra vẻ kinh ngạc nói: Có đúng không, cái kia vì sao đem ta đạo thân trói lại? 】

【  Mã Hiên trở tay thì quạt trông coi ngươi đạo thân người một bàn tay, nổi giận mắng: Không biết Lục thống lĩnh là ta huynh đệ sao? Ai để ngươi đem hắn đạo thân trói lại? Bệnh thần kinh a! 】

【  ngươi đạo thân hoạt động một chút cổ tay, cười híp mắt nói ra: Trước đó ngươi gọi Lục thống lĩnh, ngươi ta không chọn lý của ngươi nhi, hiện tại Tuyết Sơn lão nhân đều tử tại ta bản thể trên tay, ngươi phải gọi ta cái gì? 】

【  Mã Hiên bịch một tiếng quỳ xuống, khóc ròng ròng nói: Tiểu nhân Mã Hiên, gặp qua Lục đại nhân! Trước đó có chỗ mạo phạm, Lục đại nhân muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được! 】

【  ngươi ngồi xổm người xuống, ghé vào lỗ tai hắn nói khẽ: Yên tâm, ta hiện tại sẽ lưu ngươi một cái mạng chó, dù sao có sự tình, dù sao cũng phải có người gánh tiếng xấu. 】

【  Mã Hiên trợn to tròng mắt, không biết ngươi muốn làm cái gì, nhưng nghe giọng điệu này, cho hắn một loại không ổn cảm giác. 】

【  bất quá, hắn đã không cách nào phản kháng, rất nhanh bị ngươi khống chế lại. 】

【  mà hắn những cái kia đi theo cao thủ, tỉ như cái gì Thiên Địa nhị lão, ngươi ngại phiền phức, toàn diện mạt sát. 】

【  sau đó, ngươi thu hồi Tuyết Sơn lão nhân tùy thân thế giới, mang theo Mã Hiên quay trở về mặt đất. 】

【  chỉ thấy vốn là cực hàn chi địa đại tuyết sơn, đã tại vừa mới hỏa tai bên trong, hóa thành một mảnh liệt diễm chi địa. 】

【  tầm thường tế đạo tu sĩ, căn bản không dám tới gần. 】

【  lại nơi này hỏa diễm  có thể tiếp tục rất nhiều năm cũng sẽ không dập tắt. 】

【  đoán chừng sẽ trở thành Vĩnh An phủ, lại một chỗ tuyệt địa. 】.