Chương 720: Trắng trợn vơ vét của cải, lôi tai tin tức! Cao giai khung thiên, thượng cáo thánh đình!

Chương 720: Trắng trợn vơ vét của cải, lôi tai tin tức! Cao giai khung thiên, thượng cáo thánh đình!

【  về sau, ngươi mang theo Mã Hiên quay trở về Vĩnh An thành. 】

【  trở về thành chủ phủ Mã Hiên, tính tình đại biến, bắt đầu lợi dụng trong tay quyền thế, bốn phía vơ vét của cải. 】

【  thành vệ quân cũng từng cái cùng hung cực ác, trợ giúp Mã Hiên, vơ vét thế gia đại tộc tài bảo. 】

【  đồng thời, ngươi đạo thân cũng theo mặt tối chuyển thành bên ngoài, toàn diện tiếp quản Hồng Phúc thương hội. 】

【  Hạc lão muốn ngăn cản, bị ngươi một bàn tay đập chết. 】

【  cũng không lâu lắm, ngươi tại đại tuyết sơn chiến tích, truyền khắp toàn bộ Vĩnh An phủ, dẫn phát một trận phong bạo. 】

【  liền đại tuyết sơn loại này thế lực đều bị ngươi hủy diệt, cái này càng không người dám khiêu chiến quyền uy của ngươi. 】

【  rất nhiều người biết, Mã Hiên sau lưng là ngươi chỗ dựa. 】

【  đối mặt Mã Hiên điên cuồng vơ vét của cải, chỉ có thể giận mà không dám nói gì. 】

【  thực lực đại trướng về sau, ngươi quay về Mặc Hà, đem ven bờ thế lực từng cái tiêu diệt toàn bộ. 】

【  những này là từng cùng ngươi kết xuống nhân quả, lúc này là lúc này rồi kết. 】

【  muốn ngươi khi đó vừa phi thăng Siêu Thoát Thánh giới lúc, những thế lực này đối với ngươi mà nói, vẫn là quái vật khổng lồ. 】

【  bây giờ lại là trở tay có thể diệt. 】

【  cái này chẳng lẽ cũng là 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây sao? 】

【  diệt đi những thế lực này về sau, ngươi xuất ra Thái Dịch Thần Đấu, bắt đầu hỏi thăm tam tai bên trong sau cùng một tai — — lôi tai cường độ. 】

【  Thái Dịch Thần Đấu nhắc nhở, ngươi sẽ ở lôi tai bên trong, gặp phải một vị đến từ trước lượng kiếp Bỉ Ngạn cảnh Thiên Đạo lạc ấn. 】

【  Bỉ Ngạn cảnh siêu thoát sinh tử luân hồi, không nhiễm nhân quả. 】

【  đối với tuyệt đại bộ phận sinh linh tới nói, Bỉ Ngạn cảnh cũng là tu hành điểm cuối cùng chí cao cảnh giới. 】

【  phàm là cùng Bỉ Ngạn cảnh có liên quan đồ vật, đều là dị thường khó giải quyết. 】

【  lần này Hỏa Ma chi chủ hóa thân, là dựa vào Tử Kim Băng Ngọc mưu lợi. 】

【  mà tôn này Bỉ Ngạn cảnh lạc ấn, chính là trước lượng kiếp cổ lão tồn tại, tổng sẽ không còn có thể mưu lợi a? 】

【  ngươi chú nhập Tiên Thiên Nhất Khí, nhìn Thái Dịch Thần Đấu sẽ cho ra như thế nào độ tai chi pháp. 】

【  ngươi trong khoảng thời gian này, thông qua luyện hóa tài nguyên, đã tại thể nội tồn tại đại lượng Tiên Thiên Nhất Khí. 】

【  dù cho vượt qua hỏa tai, để mà vững chắc thực lực, cũng mới tiêu hao sáu thành, còn lại bốn thành. 】

【  thế mà, làm ngươi đem còn lại bốn thành Tiên Thiên Nhất Khí, tiêu hao hơn phân nửa lúc, Thái Dịch Thần Đấu mới cho ra đáp án. 】

【  cái kia chính là muốn đem Hồng Mông Đạo Cung, đề thăng đến đỉnh giai khung thiên chi bảo, mới có bảy thành hi vọng vượt qua. 】

【  ngoài định mức tìm tới một kiện, chống cự thần hồn công kích đỉnh giai khung thiên chi bảo, mới có thể có chín thành hi vọng vượt qua. 】

【  đỉnh giai khung thiên chi bảo dị thường hiếm thấy, toàn bộ Vĩnh An phủ cũng tìm không ra một kiện. 】

【  dù cho Tuyết Sơn lão nhân loại này nửa bước Bỉ Ngạn cảnh, trong tay cũng mới hai kiện cao giai khung thiên chi bảo. 】

【  đoán chừng chỉ có tại Bỉ Ngạn cảnh thế lực bên trong, mới có thể tìm được đỉnh giai khung thiên chi bảo bóng dáng. 】

【  mà chống cự thần hồn công kích đỉnh giai khung thiên chi bảo, tại khung thiên chi bảo bên trong cũng là vật hi hãn. 】

【  chớ nói chi là, Thái Dịch Thần Đấu còn muốn cho ngươi đem Hồng Mông Đạo Cung, chế tạo thành đỉnh giai khung thiên chi bảo. 】

【  cái này so thu hoạch được đỉnh giai khung thiên chi bảo độ khó khăn, còn muốn lớn. 】

【  hai cái điều kiện này  có thể nói tất cả đều không tốt hoàn thành. 】

【  tam tai đều khó như vậy, đằng sau còn có tam kiếp ba nạn. 】

【  ngươi đây là phạm thiên điều sao? 】

【  vẫn là nói muốn muốn siêu thoát, đều là cái này bao nhiêu khó khăn? 】

【  suy nghĩ một chút chính mình phi thăng mấy chục năm, mới tu luyện đến Sinh Diệt cảnh tam trọng. 】

【  tiếp đó, không biết phải tốn mấy trăm mấy ngàn năm, mới có thể đến sinh diệt thập trọng. 】

【  ngươi thì không khỏi đau cả đầu. 】

【  ngươi cũng không có bật hack. 】

【  xem ra, chỉ có thể tiếp tục phát triển nỗ lực tinh thần. 】

【  ngươi Hồng Mông Đạo Cung, tại phi thăng cái này mấy chục năm, đã sớm bị ngươi chế tạo thành trung giai khung thiên chi bảo. 】

【  lúc này, ngươi đã có thể điều động, toàn bộ Vĩnh An phủ tài nguyên. 】

【  đem nó chế tạo thành cao giai khung thiên chi bảo, tuyệt đối không có vấn đề. 】

【  về sau lại nhìn, như thế nào đem chế tạo thành đỉnh giai khung thiên chi bảo. 】

【  thời gian vội vàng, đảo mắt liền đi qua 10 năm. 】

【  ngươi luyện hóa lượng lớn tài nguyên, ngộ tính tăng vọt 10 lần, thể nội Tiên Thiên Nhất Khí, cũng tăng vọt mười mấy lần. 】

【  mà Hồng Mông Đạo Cung, tại thôn phệ đại lượng khung thiên chi bảo về sau, cũng thành công tấn thăng cao giai khung thiên chi bảo. 】

【  ngự sử dụng tới, không thể nghi ngờ càng thêm thuận buồm xuôi gió. 】

【  trong chiến đấu, cũng có thể cho ngươi cung cấp nhất định trợ lực. 】

【  đương nhiên, ngươi coi trọng nhất. 】

【  vẫn như cũ là nó tăng cường ngộ tính năng lực. 】

【  chỉ có dạng này, ngươi mới có thể tốt hơn tu luyện vô tự thạch bia phía trên công pháp, ứng dụng Tiên Thiên Nhất Khí. 】

【  dù cho mười năm này, ngươi tài nguyên tiêu hao rất nhiều. 】

【  nhưng so sánh Mã Hiên vơ vét tới tài nguyên, đó cũng là chín trâu mất sợi lông. 】

【  đương nhiên, bởi vì Mã Hiên làm quá phận. 】

【  Vĩnh An phủ hiện tại kêu ca nổi lên bốn phía, thậm chí xuất hiện vài luồng khởi nghĩa quân. 】

【  muốn muốn lật đổ Mã Hiên cái này thành chủ thống trị. 】

【  đối với đây hết thảy, ngươi tự nhiên là thờ ơ lạnh nhạt. 】

【  ngươi là một cái có lương tri, có đạo đức người. 】

【  ngươi đối Mã Hiên hành động, cũng cảm giác sâu sắc trơ trẽn. 】

【  tuy nhiên tài nguyên đều đưa đến ngươi nơi này, nhưng ngươi chỉ là tạm thời chưa bảo quản, để tránh bị Mã Hiên tiêu xài. 】

【  sớm muộn có một ngày, ngươi sẽ đem hắn hoàn lại tại dân. 】

【  cho nên, ngươi điểm xuất phát là tốt. 】

【  cùng sưu cao thuế nặng Mã Hiên, hoàn toàn khác biệt. 】

【  đây cũng là ngươi cao hơn hắn còn địa phương. 】

【  đang lúc ngươi tự mình ngây ngất lúc, đại điện bên ngoài, lại có mười mấy miệng rương lớn bị nhấc vào. 】

【  Mã Hiên đối ngươi nịnh nọt nói: Đại nhân, đây là lớn nhất mấy ngày gần đây cướp tới trân bảo, còn thỉnh xem qua! 】

biết

【  ngươi sầm mặt lại, phất tay đem Mã Hiên đuổi đi. 】

【  gia hỏa này, lại đến cho ngươi đưa tang vật. 】

【  ngươi đi vào cái rương trước mặt, cầm lấy một gốc sinh trưởng mấy ngàn vạn năm Dược Vương, phía trên còn kết có bông tuyết. 】

【  cái này xem xét, thì biết không làm giữ ấm biện pháp. 】

【  một hồi đưa ngươi trong dạ dày đi, tốt thật là ấm áp một chút. 】

【  những bảo vật khác, ngươi cũng nhất nhất kiểm kê về sau, tạm thời bảo quan đến. 】

【  lại năm năm, Vĩnh An phủ dân chúng lầm than, đối mặt Mã Hiên chính sách tàn bạo, có càng ngày càng nhiều người đứng ra phản kháng. 】

【  bất quá, Mã Hiên đối với mấy cái này tựa hồ toàn không thèm để ý. 】

【  tiếp tục làm theo ý mình. 】

【  thẳng đến một ngày này, hắn cướp đi Vĩnh An thành Vương gia trấn tộc chi bảo — — Linh Lung Tiên Hồ. 】

【  đây chính là một kiện cao giai khung thiên chi bảo. 】

【  Vương gia gia chủ trực tiếp phái người, một tờ đơn kiện cáo hướng Thiên Tích thánh đình. 】

【  cái tin này thông qua bí ẩn con đường, truyền đến ngươi trong tay. 】

【  Thiên Tích thánh đình chính là Thiên Tích Thánh Châu thống trị giả, cũng là thành chủ phủ danh nghĩa thượng cấp. 】

【  muốn là kinh động thánh đình, thành chủ phủ tuyệt đối không chiếm được lợi ích. 】

【  thú vị là, tình báo biểu hiện Mã Hiên đối với cái này rõ rõ ràng ràng, nhưng lại chưa phái người ngăn cản, tựa hồ có ý thúc đẩy việc này. 】

【  trong lòng ngươi cười lạnh. 】

【  xem ra Mã Hiên tên kia, muốn thông qua dẫn tới thánh đình cao thủ, thoát khỏi ngươi khống chế. 】

【  gia hỏa này xác thực có chút khôn vặt. 】

【  nhưng ngươi từ lâu làm tốt hai tay chuẩn bị. 】

【  ngươi bản thể, sớm đã không tại Vĩnh An phủ, lưu lại chỉ là đạo thân mà thôi. 】

【  chỉ cần không phải Bỉ Ngạn cường giả tự mình xuất thủ, ai có thể làm gì được ngươi? 】

【  mà Vĩnh An phủ lại là một chỗ vắng vẻ chi địa, liền Tế Đạo đỉnh phong đều thưa thớt vô cùng. 】

【  ngươi không tin thánh đình, còn có thể bởi vậy phái ra Bỉ Ngạn cường giả. 】.