Chương 721: Sứ giả đến, một thanh đại hỏa! Thiên Tích thánh chủ, Hắc Bạch học cung! 

Chương 721: Sứ giả đến, một thanh đại hỏa! Thiên Tích thánh chủ, Hắc Bạch học cung! 

【  sự thật cũng như ngươi sở liệu, Thiên Tích thánh đình biết được việc này về sau, chỉ phái một vị Tế Đạo cửu trọng sứ giả đến đây xem xét. 】

【  sứ giả đến về sau, Mã Hiên trực tiếp bị ngươi nhốt lại, ngươi để một tôn đạo thân ngụy trang thành hắn bộ dáng, tiến đến gặp mặt sứ giả. 】

【  vị này sứ giả, tựa hồ cùng Vương gia tổ tiên bạn cũ, trong bữa tiệc một mực ám chỉ " Mã Hiên ' chỉ cần giao ra Linh Lung Tiên Hồ, liền có thể coi như thôi. 】

【  nhưng Linh Lung Tiên Hồ, đã sớm tới ngươi trong tay. 】

【  ngươi làm sao có thể giao ra? 】

【  đó cũng không phải nói, ngươi tham ô tiền tài bất nghĩa. 】

【  mà lại cái này Linh Lung Tiên Hồ, bản thân cũng không phải Vương gia, mà chính là Vương gia tổ tiên cướp tới. 】

【  Vương gia đã xuống dốc, chỉ có ngươi mới có thể phối hợp này các loại bảo vật. 】

【  gặp " Mã Hiên " không thức thời, sứ giả có chút không cao hứng, bắt đầu chuyển ra sau lưng thánh đình, muốn đến cái lấy thế đè người. 】

【  nhưng ngươi đạo thân cũng sẽ không nuông chiều hắn, trực tiếp đem hắn đánh một trận, tức giận đến vị sứ giả kia phẩy tay áo bỏ đi. 】

【  Vương gia gia chủ nhìn thấy một màn này, ở một bên cười nói: Mã thành chủ, ngươi to gan lớn mật, lại dám đánh nhau thánh đình sứ giả, lần này ngươi nhất định phải chết! 】

【  ngươi đạo thân ngươi dữ tợn cười một tiếng: Ta có chết hay không không biết, nhưng người nào đó hiện tại liền phải chết. 】

【  nói xong, ngươi đạo thân tại Vương gia gia chủ ánh mắt kinh hãi bên trong, đem đầu của hắn một chưởng vỗ tiến trong lồng ngực. 】

【  sau khi trở về, ngươi đạo thân lại đem Mã Hiên cầm ra đến bóp chết. 】

【  dù sao Vĩnh An phủ đã bị ngươi. . . Không, bị Mã Hiên họa họa đến không sai biệt lắm, là thời điểm chạy trốn. 】

【  trước khi đi, ngươi vẫn không quên tại thành chủ phủ, thả một thanh đại hỏa. 】

【  Mã Hiên làm nhiều việc ác, sào huyệt bốc cháy, cũng rất hợp lý a? 】

【  chỉ là đám lửa này có chút xảo diệu, đem cùng ngươi có liên quan các loại dấu vết, thiêu đến không còn một mảnh. 】

【  sau đó, ngươi bản thể lại đem sở hữu đạo thân thu vào, cũng ẩn cư tại sát vách Vạn Ninh phủ một tòa tiểu thành bên trong. 】

【  nửa tháng sau, làm ngươi cho rằng hết thảy gối cao không lo lúc, đột nhiên có một đạo cường đại độn quang đi vào trên tòa thành nhỏ không, để tiểu thành thời không gần như ngưng trệ. 】

【  cái này giống như lại là một tôn bỉ ngạn hóa thân. 】

【  ngươi giật nảy cả mình. 】

【  nhưng người đến tựa hồ đối với ngươi không có ác ý, bởi vì hành động của ngươi, không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì. 】

【  ngươi đi vào đoàn kia quang ảnh trước mặt, thi cái lễ: Không biết vị tiền bối nào đại giá quang lâm? 】

【  quang ảnh tán đi, hiện ra một vị uy nghiêm trung niên hoàng bào nam tử. 】

【  ngài là. . . Thiên Tích thánh chủ? ! 】

【  ngươi đầy mắt thật không thể tin. 】

【  Thiên Tích thánh chủ là Thiên Tích thánh đình tối cường người, tại Bỉ Ngạn cảnh bên trong cũng không tính người yếu, thế mà lại tự mình đến đây tìm ngươi? 】

【  Thiên Tích thánh chủ dò xét ngươi một phen, gật đầu khẳng định nói: Quả nhiên thiên tư kinh người, xem ra bản tọa lần này danh ngạch sẽ không lãng phí. 】

【  sau đó, Thiên Tích thánh chủ phất ống tay áo một cái, mang theo ngươi đi đến một nơi nào đó. 】

【  tại dọc đường, ngươi biết được hắn hôm nay tới đây, là muốn đề cử ngươi tiến nhập phương viên mấy cái châu thế lực tối cường — — Hắc Bạch học cung bên trong. 】

【  Hắc Bạch học cung, ngươi sớm có nghe nói. 】

【  truyền văn đó là rất nhiều người làm hướng tới tu hành thánh địa. 】

【  liền Thiên Tích thánh chủ, đã từng cầu học tại Hắc Bạch học cung. 】

【  ngươi đối như thế nào tiến nhập Hắc Bạch học cung, cũng không ý nghĩa. 】

【  bởi vì nó chiêu thu đệ tử, chọn lựa cũng không phải là khảo hạch chế, mà chính là tiến cử chế độ. 】

【  không có môn lộ cùng bối cảnh, căn bản vào không được. 】

【  ngươi không nghĩ tới cùng ngươi vốn không quen biết Thiên Tích thánh chủ, thế mà nguyện ý làm ngươi dẫn tiến người. 】

【  cái này tốt nhất giống như bánh từ trên trời rớt xuống, đập trúng ngươi. 】

【  nhưng ngươi chưa bao giờ tin, trên đời có chuyện tốt như vậy. 】

【  chớ nói chi là Thiên Tích thánh chủ chính là thánh đình chi chủ, dạng gì thiên tài tìm không thấy, vì sao hết lần này tới lần khác chọn trúng ngươi? 】

【  bực này vô thượng cơ duyên, không phải càng cần phải lưu cho hắn tử tôn hậu đại sao? 】

【  sau đó ngươi uyển chuyển đưa ra nghi vấn của mình. 】

【  Thiên Tích thánh chủ nghe xong, nhịn không được cười lên, nói xem ra ngươi cũng không hiểu rõ Hắc Bạch học cung quy tắc. 】

【  Hắc Bạch học cung mặc dù là tiến cử chế độ, nhưng yêu cầu đồng dạng khắc nghiệt vô cùng. 】

【  muốn là đề cử người không đạt được yêu cầu, nhẹ thì xử phạt đề cử người, nặng thì vĩnh viễn hủy bỏ danh sách đề cử. 】

【  Thiên Tích thánh chủ loại này cường giả, mỗi 10 năm thì có một cái danh ngạch. 】

【  mà thánh đình trước mắt thiên kiêu, không có người nào có thể vào hắn mắt. 】

【  hắn đã có trên trăm năm, không có cho Hắc Bạch học cung tiến cử thiên tài. 】

【  ngẫu nhiên biết được Vĩnh An phủ ra một vị hiếm thấy thiên kiêu về sau, hắn liền đến đây nhất quan. 】

【  không nghĩ tới, ngươi so hắn trong tưởng tượng còn muốn xuất sắc. 】

【  cho nên, hắn đương nhiên sẽ không tiếc rẻ một cái danh ngạch. 】

【  nghe đến đó, ngươi thở dài một hơi. 】

【  lý do này, ngươi còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận. 】

【  liền sợ hắn phái ngươi đi chịu chết, hoặc là làm chút công việc bẩn thỉu việc cực, vậy thì phiền toái. 】

【  Thánh Châu chi địa cực lớn, dù cho Tế Đạo đỉnh phong bay lên mấy ngàn năm, cũng khó có thể tìm được biên giới. 】

【  Hắc Bạch học cung khoảng cách Thiên Tích Thánh Châu, khoảng cách hai cái Thánh Châu, không thể nghi ngờ càng thêm xa xôi. 】

【  nếu để cho chính ngươi đi đường, chỉ sợ đến hoa trên vạn năm thời gian. 】

【  thế mà, tại Thiên Tích thánh chủ hóa thân dẫn đường dưới, ngươi chỉ dùng một ngày, liền tới đến Hắc Bạch học cung địa giới. 】

【  ngươi chỉ thấy trăm vạn dặm có hơn, từng tòa sơn phong như là lợi kiếm cắm vào mây xanh, vô số màu vàng kim tường vân tại giữa sườn núi lượn lờ. 】

【  tại vân hải phía trên chỗ cực kỳ cao, còn có một tấm to lớn Hắc Bạch Thái Cực Đồ, đem dãy núi bao phủ. 】

【  tiến nhập dãy núi về sau, ngươi ngẩng đầu thấy cái kia Thái Cực Đồ trận nhãn, như là ban ngày hắc nguyệt, không ngừng xoay tròn, cho toàn bộ đại địa mang đến ngày đêm phân chia. 】

【  nơi này, cũng là vô số người trong lòng tu hành thánh địa, Hắc Bạch học cung! 】

【  Thiên Tích thánh chủ hiển nhiên quyền hạn cực cao, trực tiếp mang ngươi tiến nhập cao nhất này tòa đỉnh núi. 】

【  Hắc Bạch học cung cung chủ hiện thân, tiếp kiến hai người các ngươi. 】

【  Hắc Bạch cung chủ giữ lấy ba tấc râu ngắn, người mặc Âm Dương đạo bào, cả khuôn mặt cũng là một nửa đen một nửa trắng, có loại không nói được sắc bén cảm giác, để người không dám nhìn thẳng. 】

【  nghe được Thiên Tích thánh chủ đề cử đệ tử, Hắc Bạch cung chủ dùng thần niệm liếc nhìn ngươi một phen, sau đó gật đầu nói: Không tệ, có thể làm nội viện đệ tử, cũng là không biết ngươi muốn gia nhập âm mạch vẫn là dương mạch? 】

【  Hắc Bạch học cung ngươi tuy có nghe thấy, nhưng đối với âm mạch cùng dương mạch, ngươi cũng không rõ ràng. 】

【  Hắc Bạch cung chủ đưa tới một vị đệ tử vì ngươi giảng giải, mà hắn cùng Thiên Tích thánh chủ thì lưu trong đại điện, tựa hồ có chuyện quan trọng khác thương lượng. 】

【  tên đệ tử này tên là Phương Nham, tính cách có chút chất phác, ngươi hỏi một câu hắn mới có thể đáp một câu. 】

【  dù vậy, ngươi vẫn là rất nhanh biết rõ, như thế nào âm mạch dương mạch. 】

【  Hắc Bạch học cung, chủ tu hai đại lực lượng. 】

【  cái kia chính là màu đen đại biểu thái âm chi lực, cùng màu trắng đại biểu thái dương chi lực. 】

【  hai loại lực lượng lại diễn sinh ra hai đại hệ thống, cái kia chính là bây giờ âm mạch cùng dương mạch. 】

【  cái này cùng ngươi trước gặp phải Thái Âm Thái Dương chi lực, hoàn toàn khác biệt. 】

【  Hắc Bạch học cung, đã đem hai loại lực lượng, khai phát đến cực hạn. 】

【  đủ để ảnh hưởng Siêu Thoát Thánh giới quy tắc thăng bằng. 】.