Chương 722: Gia nhập dương mạch, Thiên Cương phong chủ! Hoán đổi tích phân, chỗ nào thấp?

Chương 722: Gia nhập dương mạch, Thiên Cương phong chủ! Hoán đổi tích phân, chỗ nào thấp?

【  ngươi hiểu rõ hai nhà tu hành lý niệm về sau, trong lòng vui vẻ. 】

【  trong đó có không ít địa phương, có thể bị ngươi tự sáng tạo Sinh Diệt cảnh mượn lấy giám. 】

【  ngươi Sinh Diệt cảnh chủ tu chính là kỷ nguyên chi lực cùng diệt thế chi lực, tuy nhiên cùng Thái Âm Thái Dương chi lực khác biệt, nhưng như thế nào để cả hai hoàn mỹ phát huy ra cái kia có lực lượng, lại là cơ bản giống nhau. 】

【  ngươi hỏi Phương Nham, có thể hay không kiêm tu hai loại sức mạnh? 】

【  hắn nói tự nhiên có thể. 】

【  nhưng nhất định phải gia nhập cung chủ nhất mạch. 】

【  cung chủ nhất mạch, liền tựa như âm dương đường phân cách, chuyên môn thăng bằng âm mạch cùng dương mạch thế lực. 】

【  cung chủ nhất mạch quyền lực cực lớn, lại cách mỗi vạn năm mới có thể theo âm mạch dương mạch bên trong lựa chọn năm tên tinh anh đệ tử, cạnh tranh có thể nói mười phân kịch liệt. 】

【  ngươi muốn đi vào, độ khó khăn không nhỏ. 】

【  ngươi như có điều suy nghĩ gật gật đầu, chỉ cần có đường lối, tất cả đều dễ nói chuyện. 】

【  ngươi vẫn là hết sức tin tưởng chính mình nỗ lực. 】

【  Phương Nham mang ngươi tại chủ phong chuyển nửa ngày sau, mới trở về đại điện. 】

【  Thiên Tích thánh chủ lúc này đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại Hắc Bạch cung chủ một người. 】

【  Hắc Bạch cung chủ hỏi ngươi muốn vào cái nào nhất mạch? 】

【  ngươi nói mình muốn vào dương mạch. 】

【  Hắc Bạch cung chủ gật đầu, để Phương Nham mang ngươi đi đến tương quan quá trình. 】

【  dương mạch có 9800 ngọn núi, trong đó nội viện chỉ có 108 phong. 】

【  mà ngươi lựa chọn trong đó Thiên Cương phong. 】

【  Thiên Cương phong phong chủ, là một vị hơi mập hòa ái tiểu lão đầu, đồng thời cũng là một vị tư thâm nửa bước Bỉ Ngạn cảnh cường giả. 】

【  nếu là cung chủ có lệnh, rất nhanh hắn liền cho ngươi phát phía dưới thân phận lệnh bài, cùng an bài tốt chỗ ở. 】

【  về sau mấy ngày, ngươi đều tại Thiên Cương phong quen thuộc hoàn cảnh, cũng làm quen mấy vị nội viện đệ tử. 】

【  bất quá, khi bọn hắn nghe được ngươi là Thiên Tích thánh chủ đề cử mà đến, thái độ tất cả đều lãnh đạm không ít. 】

【  ngươi đối với cái này cảm thấy kỳ quái. 】

【  Thiên Tích thánh chủ, tại Bỉ Ngạn cảnh bên trong cũng không tính người yếu. 】

【  nghe được tên tuổi của hắn, mọi người thái độ cần phải càng thêm nhiệt tình mới là, sao sẽ như thế? 】

【  Thiên Cương phong chủ cười ha hả nói: Thiên Tích thánh chủ cũng coi như đệ nhất hùng chủ, từng đánh bại dị tộc, ngăn cơn sóng dữ, mới khiến cho Thiên Tích Thánh Châu Nhân tộc có thể khôi phục nguyên khí. 】

【  nhưng gần nhất vài chục ức năm, hắn hơi có chút lạm dụng sức dân, cực kì hiếu chiến. 】

【  đối nội tu kiến các loại hạo đại công trình, đối ngoại liên tiếp phát động chiến tranh, cho nên đánh giá thái độ cũng là chuyển tiếp đột ngột. 】

【  Thiên Cương phong có không ít đệ tử, đều là tiếp giáp Thiên Tích Thánh Châu người, đối Thiên Tích thánh chủ tự nhiên ôm lấy địch ý. 】

【  ngươi trước vị trí Vĩnh An phủ, chỉ là Thiên Tích Thánh Châu một cái vắng vẻ chi địa, đối thiên tích thánh đình thậm chí Thiên Tích thánh chủ hiểu rõ cũng không nhiều. 】

【  không nghĩ tới, còn có chuyện như vậy. 】

【  quả nhiên, hành sự vẫn là muốn thiện chí giúp người, hòa khí sinh tài, không phải vậy dễ dàng bị người đâm cột sống mắng. 】

【  giống như ngươi đại đức đại thiện người, lần này thì rõ ràng là bị tai bay vạ gió. 】

【  đã Thiên Tích thánh chủ thanh danh không tốt, ngươi cũng không lại bốn phía kết giao bạn bè, mà chính là bắt đầu tiềm tu. 】

【  đảo mắt cũng là 15 năm trôi qua. 】

【  ngươi thể nội Tiên Thiên Nhất Khí, tại nguyên có trên cơ sở, lần nữa tăng vọt mấy lần. 】

【  mà ngươi mười mấy năm qua, cũng cơ hồ đem dương mạch mấy trăm quyển chủ yếu điển tịch hiểu rõ. 】

【  nơi này hiểu rõ, tự nhiên không phải toàn bộ tu hành đến viên mãn cảnh giới. 】

【  mà chính là đem bên trong tu hành lý niệm, thu nạp dung nhập vào tiên đạo hệ thống, gia tăng tự thân nội tình. 】

【  đồng thời mười mấy năm qua, ngươi đối Tiên Thiên Nhất Khí vận dụng, cũng nâng cao một bước  có thể tiện tay chế tạo Thiên Tuyền bí cảnh tuyền linh. 】

【  đương nhiên, ngươi cũng không hề từ bỏ, đối thần hồn loại hình phòng ngự đỉnh giai khung thiên chi bảo nghe ngóng. 】

【  Hắc Bạch học cung cao thủ như mây, bảo vật cũng không hiếm thấy. 】

【  trước mắt ngươi đã thăm dò được mười mấy dạng nhiều, nhưng đều là vật có chủ, muốn phải lấy được tay, không phải dễ dàng như vậy. 】

【  lệnh ngươi ngoài ý muốn chính là, Thiên Cương phong tay phải bên trong cũng có một dạng tương quan bảo vật. 】

【  này tên là Trấn Hồn Chung, có thể công có thể phòng, danh khí không nhỏ. 】

【  ngươi bây giờ không có việc gì thì phái đạo thân đi qua, cùng Thiên Cương phong chủ cố gắng lôi kéo, hi vọng độ lôi tai lúc có thể mượn dùng một chút. 】

【  đến mức đoạt? 】

【  ngươi cũng không có nghĩ như vậy qua. 】

【  đến một lần ngươi không phải là hắn đối thủ, thứ hai hắn đối ngươi cũng không tệ lắm. 】

【  ngươi không phải loại kia thấy lợi quên nghĩa người. 】

【  cho nên, ngươi là sẽ không đoạt hắn bảo vật. 】

【  ngoại trừ trở lên thu hoạch, ngươi còn tại Hắc Bạch học cung nội viện, làm quen Thiên Công ngọn núi phong chủ. 】

【  Thiên Công phong chủ thế nhưng là Hắc Bạch học cung tối cường chú khí Tông Sư, liền Hồng Mông Linh Bảo đều từng chế tạo qua. 】

【  có hắn xuất thủ, ngươi Hồng Mông Đạo Cung tiến giai đỉnh cấp khung thiên chi bảo, quả thực dễ như trở bàn tay. 】

【  bất quá, trước mắt hắn tiếp mấy cái đơn đặt hàng lớn. 】

【  trong vòng ngàn năm, là không có có thời gian rảnh rỗi, thay người khác chế tạo bảo vật. 】

【  lui một vạn bước giảng, coi như hắn có thời gian, lấy ngươi tài lực cùng thực lực, cũng căn bản không có chỗ xếp hạng. 】

【  cho nên ngươi cuối cùng quyết định, vẫn là từ chính mình tự mình chế tạo. 】

【  muốn muốn rèn đúc đỉnh giai khung thiên chi bảo, có hai đại chỗ khó. 】

【  một là khắc hoạ đủ số lượng thần cấm, hai là hoàn mỹ dung nhập mạnh hơn tài liệu. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung bản thân có thôn phệ chi năng, ngươi chỉ cần phụ trợ là đủ. 】

【  thần cấm phương diện, chí ít cần ghi chép 360 nói. 】

【  điểm này sớm đã đạt thành. 】

【  thậm chí Hồng Mông Đạo Cung lúc này có thần cấm, đã cao đến 500. 】

【  mà tài liệu phương diện, thì khó khăn rất nhiều. 】

【  ngươi bây giờ rất khó thu hoạch được đỉnh giai khung thiên chi bảo hoặc là đỉnh cấp tài liệu. 】

【  muốn là dựa vào Hồng Mông Đạo Cung thôn phệ, coi như thôn phệ lại nhiều cao giai khung thiên chi bảo, cũng khó có thể tiến giai. 】

【  ngươi đã đem sở hữu đạo thân thả ra. 】

【  một phương diện làm học cung nhiệm vụ, góp nhặt tích phân, đổi lấy tài liệu. 】

【  một phương diện nghe ngóng tương quan tin tức. 】

【  cái này học cung tích phân, cùng ngươi trước gặp phải tông môn cống hiến giá trị công dụng tương tự  có thể cầm lấy đi trân bảo phong, đổi lấy các loại thần dược, bảo khoáng, linh tài, kỳ trân thậm chí công pháp bí tịch. 】

【  còn có thể mời đến danh sư, chỉ đạo chính mình tu luyện. 】

【  ngươi vừa mới tiến học cung, nào có tích phân? Chỉ có thể từ đầu tích lũy. 】

【  bởi vì cái này tích phân, là không thể giao dịch. 】

【  bất quá, nó có một chỗ tốt, cái kia chính là có thể đảo ngược đổi lấy. 】

【  ngươi có thể đem ngươi thứ không cần thiết, cầm lấy đi trân bảo phong hoán đổi tích phân. 】

【  trên người ngươi không cần đến đồ vật xác thực không ít. 】

【  bất quá mới đến, ngươi không muốn quá mức rêu rao, cho nên chậm chạp không có tiến đến đổi lấy. 】

【  lúc này, ngươi đã đánh xuống nhất định nhân mạch cơ sở  có thể hành động. 】

【  ngươi để một tôn đạo thân, mang theo trên người ngươi sở hữu thứ không cần thiết, đi đến trân bảo phong. 】

【  trân bảo phong tuy là một tòa ngọn núi, nhưng có động thiên khác, bên trong có các loại giao dịch chi địa. 】

【  trân bảo phong đệ tử, rất mau đem ngươi mang đến tài nguyên kiểm kê hoàn tất. 】

【  nhưng hắn cho ra tích phân, lại so giá thị trường trọn vẹn thiếu đi hai thành. 】

【  ngươi hỏi hắn đây là có chuyện gì, vì sao thấp như vậy? 】

【  tên đệ tử kia không nhịn được nói: Những năm này vẫn luôn là cái giá này, chỗ nào thấp? Ngươi liền nói bán hay không a? 】.