Chương 723: Linh Lung bảo các, 300 ức thánh tinh! Ẩn tàng cho điểm, lẫn vào trân bảo phong!

Chương 723: Linh Lung bảo các, 300 ức thánh tinh! Ẩn tàng cho điểm, lẫn vào trân bảo phong!

【  cái này thái độ, cái này giá cả. . . Ngươi đạo thân tại chỗ tức giận đến phẩy tay áo bỏ đi. 】

【  ngươi đạo thân vừa rời đi không lâu, lại có một vị thương nhân ăn mặc lão giả đuổi theo. 】

【  hắn nói mình gọi Kiều Văn Nguyên, là Linh Lung bảo các phân các chưởng quỹ, hắn gặp ngươi xuất thủ xa xỉ, đã chú ý ngươi rất lâu. 】

【  ngươi nói mình chỉ là nghĩ đổi lấy điểm tích phân, không nghĩ tới gặp phải loại sự tình này, chẳng lẽ trân bảo phong quan phương thu mua giá cả, thật so bên ngoài thấp nhiều như vậy? 】

【  Kiều Văn Nguyên cười nói: Dĩ nhiên không phải. 】

【  lúc đầu trân bảo phong giá cả coi như công đạo, cùng giá thị trường không kém bao nhiêu. 】

【  về sau có người trung gian kiếm lời túi riêng, cái này giá cả tự nhiên một đường đi thấp, cho tới bây giờ chỉ còn lại tám thành. 】

【  ngươi hiếu kỳ nói: Chẳng lẽ học cung mặc kệ? 】

【  Kiều Văn Nguyên lắc đầu nói: Quản, như thế nào quản? 】

【  không nói trước trân bảo phong chủ — — Đa Bảo đạo nhân, chính là một vị Bỉ Ngạn cường giả, Hắc Bạch cung chủ đối trân bảo phong hết thảy, đều chỉ đến một mắt nhắm một mắt mở. 】

【  tiếp theo, cái này sau lưng thế nhưng là có một đầu to lớn lợi ích liền, nói không chừng trong đó chỗ tốt, còn có cung chủ một phần. 】

【  ngươi không nghĩ tới cái này Hắc Bạch học cung, cũng không thiếu được mục nát sự tình. 】

【  Kiều Văn Nguyên sau đó vỗ ngực một cái nói, hắn Linh Lung bảo các quy mô không nhỏ, muốn muốn bán ra đồ vật hoàn toàn có thể tìm hắn, giá cả tuyệt đối công đạo. 】

【  coi như không thể đổi lấy thành tích phân, nhưng bảo các bên trong cũng định có thật nhiều ngươi muốn chi vật. 】

【  ngươi nghe vậy tâm động, tiến về Linh Lung phân các làm khách. 】

【  hiểu rõ đến Linh Lung bảo các, có ngươi không ít cần tài liệu, ngươi làm sắp đồ vật toàn bộ bán cho Kiều Văn Nguyên. 】

【  Kiều Văn Nguyên vui vẻ ra mặt đón lấy cái này đơn sinh ý, dù sao đây là một bút không nhỏ hiệu suất. 】

【  ngươi hết thảy bán đoạt được 330 ức thánh tinh. 】

【  nếu là thật ấn trân bảo phong giảm còn 80% tính toán, vậy ngươi chỉ có thể đạt được giá trị 264 ức thánh tinh tích phân, sạch hao tổn có thể đạt tới 70 ức, không thể bảo là không hắc. 】

【  sau đó, Kiều Văn Nguyên còn cho ngươi đưa tặng một tấm khách quý thẻ, bảo các bên trong hết thảy đồ vật có thể đánh 95%. 】

【  khách quý thẻ tới tay về sau, ngươi trực tiếp bắt đầu đại lượng quét hàng, mua mười mấy dạng trân quý đỉnh giai tài liệu, lúc này mới hài lòng mà đi. 】

【  dùng công bình tính mà nói, không thể không nói, Linh Lung bảo các so trân bảo phong tốt hơn quá nhiều. 】

【  mà lại vật ngươi cần, cơ bản cũng có thể thông qua nó mua sắm. 】

【  nếu không có gì ngoài ý muốn, ngươi về sau xác suất lớn sẽ không đi trân bảo phong hoán đổi tích phân. 】

【  thế mà, làm ngươi vừa về Thiên Cương phong không lâu, phong chủ thì tìm tới cửa, hỏi ngươi mới vừa rồi là không phải đi trân bảo phong rồi? 】

【  ngươi nói không sai, nhưng trân bảo phong quá hố, ngươi sau tới chọn Linh Lung bảo các. 】

【  Thiên Cương phong chủ vỗ đùi, nói ngươi hồ đồ a. 】

【  trân bảo phong đối một đám đệ tử, thế nhưng là có nội bộ ẩn tàng cho điểm. 】

【  ngươi mang theo đại lượng tài nguyên đến cửa, lại không hoán đổi tích phân, sẽ bị hàng ẩn tàng cho điểm. 】

【  về sau ngươi muốn đi trân bảo phong dùng tích phân đổi lấy tài nguyên, có thể liền phiền toái. 】

【  trong lòng ngươi một câu ngọa tào, còn có thể dạng này? 】

【  ngươi mới đến, làm sao biết những thứ này quy tắc ngầm? 】

【  ngươi cau mày nói, đây không phải ép mua ép bán sao? 】

【  Thiên Cương phong chủ nói, vậy thì thế nào? Chỉ cần tại Hắc Bạch học cung bên trong, ai dám không cho trân bảo phong mặt mũi? 】

【  hảo hảo hảo, trân bảo phong bá đạo, ta xem như lĩnh giáo. 】

【  ngươi cười lạnh, cám ơn phong chủ nhắc nhở về sau, trở lại chỗ ở tiếp tục bế quan. 】

【  ngươi đem tài liệu trân quý ném cho Hồng Mông Đạo Cung thôn phệ. 】

【  nhiều như vậy đỉnh giai tài liệu, đủ để cho Hồng Mông Đạo Cung cường độ, tăng cường một mảng lớn. 】

【  mà ngươi thì là bắt đầu tăng cường tiên chi đạo tắc. 】

【  ngươi đi là tự sáng tạo tiên đạo hệ thống, mà không phải tế đạo hệ thống. 】

【  cho nên tiên chi đạo tắc cường độ, cùng ngươi thực lực cùng một nhịp thở. 】

【  nếu như nói Tiên Thiên Nhất Khí là thăng bằng diệt thế chi lực cùng kỷ nguyên chi lực, như vậy tiên chi đạo tắc chính là cả hai vật dẫn. 】

【  tiên chi đạo tắc càng mạnh, mới có thể gánh chịu càng nhiều Diệt Thế kỷ nguyên chi lực. 】

【  hiện tại tiên chi đạo tắc gánh chịu lực, còn chưa tới cực hạn. 】

【  nhưng cũng sắp. 】

【  ngươi đến sớm chuẩn bị, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện. 】

【  ngay tại ngươi bế quan năm thứ hai, có trân bảo phong đệ tử đến đây tìm ngươi, nói ngươi ẩn tàng cho điểm đã bị hao tổn, hắn có biện pháp thay ngươi chữa trị, nhưng giá cả nha. . . Khẳng định không tiện nghi. 】

【  ngươi hỏi hắn định giá bao nhiêu. 】

【  cái kia vị đệ tử há miệng báo 1000 vạn thánh tinh. 】

【  ngươi nói thầm trong lòng. 】

【  ngàn vạn thánh tinh cũng không tiện nghi, nhưng đối với ngươi mà nói, chỉ là mưa bụi. 】

【  nếu quả thật có thể hoa 1000 vạn giải quyết ẩn tàng cho điểm, cũng là có lời. 】

【  dù sao trân bảo phong có Bỉ Ngạn cảnh tọa trấn, không phải tốt như vậy rung chuyển. 】

【  sau đó, ngươi lấy ra 1000 vạn thánh tinh. 】

【  thế mà, cái kia vị đệ tử nhận lấy về sau, lại cười nói đừng nóng vội, đây chỉ là một phần giá cả. 】

【  mà ngươi tổn thất ẩn tàng cho điểm cao đến 12 phân, ngươi còn phải xuất ra 1.1 ức thánh tinh. 】

【  hảo hảo hảo, lên cho ta bộ đúng không? 】

【  ngươi tức giận vô cùng mà cười. 】

【  lão hổ không phát uy, thật coi ngươi là mèo bệnh? 】

【  ngươi tại chỗ đem vị kia tên là Phùng Vũ Tế Đạo cửu trọng đệ tử, trấn áp lại, sau đó đối với hắn sưu hồn. 】

【  ngươi thông qua hắn ký ức phát hiện, trân bảo phong mục nát, xa so với ngươi hiểu rõ đến nhìn thấy mà giật mình. 】

【  trân bảo phong, hám lợi. 】

【  toàn bộ trân bảo phong người, cơ hồ đều tại lợi dụng trong tay quyền lực vớt tiền tài. 】

【  mà ngọn nguồn, chính là Đa Bảo đạo nhân mấy vị kia thân truyền đệ tử. 】

【  cho nên căn bản cấm đoán không nổi. 】

【  ngươi khẳng định cũng không quản được loại sự tình này. 】

【  nhưng ngươi trông mà thèm. . . Khụ khụ, khinh bỉ loại này vơ vét của cải thủ đoạn. 】

【  ngươi cảm thấy có cần phải lẫn vào trân bảo phong, dùng chân thiện mỹ cảm hóa bọn hắn, để bọn hắn cải tà quy chính. 】

【  ngươi đem Phùng Vũ phong ấn, để một tôn đạo thân ra vẻ hắn bộ dáng, lẫn vào trân bảo phong. 】

【  ngươi Tiên Thiên Nhất Khí, so thiên biến vạn hóa còn muốn am hiểu hơn ngụy trang chi thuật, chỉ cần không phải bại lộ tại bỉ ngạn dưới mí mắt, cơ hồ không người nào có thể phát hiện. 】

【  tiến nhập trân bảo phong, ngươi xuất ra 1.19 ức, cho sau lưng trưởng lão. 】

【  đừng nhìn Phùng Vũ muốn nhiều lắm, nhưng 99% đều là sau lưng trưởng lão. 】

【  nhưng tiền này khẳng định không phải hắn toàn nuốt, trưởng lão sau lưng là Đa Bảo đạo nhân thứ sáu thân truyền đệ tử Tinh Vẫn Kiếm thánh, đầu to còn phải người về nhà. 】

【  ngươi đạo thân rất nhanh liền đem Phùng Vũ mạng lưới quan hệ quen thuộc một lần, cũng khóa chặt mục tiêu, chọn người khác hạ thủ. 】

【  ngươi có thể khoảng chừng chín cái đạo thân. 】

【  hạ giới có một người tại quản lý Trường Sinh tiên đình. 】

【  hiện tại mới chạy ra đến một cái. 】

【  mặt khác bảy cái, sớm đã đói khát khó nhịn. 】

【  bọn hắn cũng muốn kiến công lập nghiệp, phát huy " năng khiếu " . 】

【  hai năm sau, ngươi tám cái đạo thân, toàn bộ dung nhập trân bảo phong các đại quyền hạn không thấp vị trí. 】

【  có những thứ này thân phận, ngươi đạo thân có thể nói là như cá gặp nước. 】

【  hàng năm vớt tiền tài, đổi thành thánh tinh, trọn vẹn cao đến 20 ức. 】

【  đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, đến tiếp sau hình thành quy mô, vớt tiền tài sẽ chỉ càng ngày càng nhiều. 】.