Chương 724: Lượng lớn tài phú, Công Đức Bảo Tháp! Hồng Mông tiến giai, chú khí đại sư!

Chương 724: Lượng lớn tài phú, Công Đức Bảo Tháp! Hồng Mông tiến giai, chú khí đại sư!

【  đương nhiên, ngươi bản thể mệnh lệnh, không phải để bọn hắn đi kiếm tiền, mà chính là để bọn hắn đi cảm hóa trân bảo phong đọa lạc mọi người. 】

【  mà trân bảo phong, có tiền chính là gia. 】

【  chín đại đạo thân nhất trí cho rằng, chỉ cần có tiền, mới có thể thi triển hoành đồ khát vọng, cảm hóa mọi người. 】

【  cho nên, thì biến thành hiện tại càng tham lam bộ dáng. 】

【  thời gian như thoi đưa, 10 năm trong nháy mắt mà qua. 】

【  chín đại đạo thân vì ngươi vớt lượng lớn tiền tài, thô sơ giản lược đoán chừng vượt qua 800 ức thánh tinh. 】

【  ngươi nguyên bản sầu lo Hồng Mông Đạo Cung tiến giai tài liệu, cũng bị chín đại đạo thân nhẹ nhõm giải quyết. 】

【  tại trân bảo phong, có tiền có thể ma xui quỷ khiến. 】

【  chỉ cần có đầy đủ tiền, làm ra một số đỉnh giai tài liệu, dễ như trở bàn tay. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung tại mười năm này, thôn phệ trước đó ngươi lấy được đỉnh giai tài liệu, cường độ tăng mạnh mấy lần. 】

【  tại cao giai khung thiên chi bảo bên trong, cũng coi như lợi hại nhất một nhóm. 】

【  có thể còn chưa chờ nó thở một ngụm, thì có đại lượng tài liệu trân quý, không cần tiền đưa tới, để nó một khắc cũng khó có thể ngừng. 】

【  ngươi đạo thân trong khoảng thời gian này, cũng tìm được một kiện cực kỳ thích hợp ngươi loại hình phòng ngự đỉnh giai khung thiên chi bảo . 】

【  này tên là Huyền Hoàng Công Đức bảo tháp. 】

【  đã có thể chống đỡ thần hồn công kích, cũng có thể chống cự vật lý công kích, còn có trấn áp phong cấm hiệu quả. 】

【  nó tại trân bảo phong bảo khố ướp lạnh nhiều năm, còn không có người đổi lấy. 】

【  bởi vì muốn sử dụng nó, nhất định phải tiêu hao công đức chi lực. 】

【  nó đối rất nhiều người tới nói, tương đương gà mờ. 】

【  nhưng đối ngươi mà nói, lại là mười phân phù hợp. 】

【  bản thân ngươi đại đức đại thiện, thu thập công đức cũng không khó khăn. 】

【  vật này tại ngươi trong tay, định có thể phát huy kỳ hiệu. 】

【  bất quá, muốn đổi lấy nó, ít nhất phải phí tổn 100 ức tích phân. 】

【  rẻ đổi thành thánh tinh, cái kia đến hơn 1000 ức. 】

【  đây là một cái con số trên trời. 】

【  rất nhiều nửa bước Bỉ Ngạn cảnh, cũng không có cái này thân gia. 】

【  nhưng đối với ngươi mà nói, cũng không khó khăn. 】

【  chỉ cần tiềm phục tại trân bảo phong đạo thân không bại lộ, cũng liền hai ba mươi năm sự tình. 】

【  nói không chừng còn có thể càng nhanh. 】

【  bởi vì học cung tích phân bên ngoài cấm đoán giao dịch, nhưng trân bảo phong nội bộ lại có thể tự do lưu thông, là không ít người vơ vét của cải một trong thủ đoạn. 】

【  ngươi không thể không cảm thán, có đặc quyền cũng là tốt. 】

【  trân bảo phong quản lý Hắc Bạch học cung đại bộ phận tài nguyên vận chuyển. 】

【  tiến vào cái này trân bảo phong, thì cùng phàm tục làm quan một dạng, chỗ tốt đếm mãi không hết. 】

【  trong nháy mắt ở giữa, lại là 15 năm trôi qua. 】

【  thôn phệ lượng lớn đỉnh giai tài liệu về sau, màu vàng kim bóng người rơi vào trạng thái ngủ say, Hồng Mông Đạo Cung rốt cục hướng về đỉnh giai khung thiên chí bảo thuế biến! 】

【  lúc này đạo cung bên trong thần cấm số lượng, cũng đạt tới 720 nói. 】

【  không ít là ngươi đạo thân ở trân bảo phong, chuyên môn lấy được đỉnh phong thần cấm. 】

【  ba năm sau, Hồng Mông Đạo Cung thuế biến hoàn thành. 】

【  Hắc Bạch học cung thiên hàng " Hồng Mông khai thiên " dị tượng, kinh động không ít cường giả. 】

【  Hắc Bạch cung chủ càng là tự mình đến đến Thiên Cương phong, đối ngươi nói một câu không tệ. 】

【  cung chủ sau khi đi, Thiên Cương phong chủ lúc này mới chua chua nói: Ngươi lâu như vậy không có động tĩnh, không nghĩ tới nhẫn nhịn cái lớn. 】

【  Thiên Công phong chủ, cũng tới đến Thiên Cương phong, muốn mượn Hồng Mông Đạo Cung nghiên cứu một chút. 】

【  ngươi đương nhiên là uyển chuyển cự tuyệt. 】

【  lúc trước hắn đối ngươi hờ hững, hiện tại ngươi cũng muốn để hắn nếm thử cái này tư vị. 】

【  bất quá, ngươi không có đem lại nói chết. 】

【  về sau Hồng Mông Đạo Cung muốn lại lần nữa tiến giai, nói không chừng sẽ còn cầu đến lão gia hỏa này. 】

【  ngươi nói mình trước quen thuộc một phen, qua mấy trăm năm lại cho hắn nghiên cứu một chút. 】

【  Thiên Công phong chủ biểu thị chuyện đương nhiên, sau đó rời đi. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu bắt đầu nghiên cứu tiến giai sau Hồng Mông Đạo Cung. 】

【  đầu tiên, thì là đối ngươi các hạng thiên phú tăng cường. 】

【  vô hạn đốn ngộ đối ngộ tính tăng phúc, đạt đến kinh người 6000 lần. 】

【  ngươi đạo thân thực lực, cũng đi tới bản thể chín thành. 】

【  tiếp theo, liền là đối ngươi thực lực tăng phúc. 】

【  tiến giai về sau, Hồng Mông Đạo Cung uy lực đại tăng. 】

【  toàn lực bạo phát dưới, đủ để cho ngươi thực lực đề thăng gấp hai ba lần. 】

【  để ngươi đánh năm sáu cái thời kỳ toàn thịnh Tuyết Sơn lão nhân, không nói chơi. 】

【  chắc hẳn ứng đối lôi tai bỉ ngạn hư ảnh, cũng càng nhẹ nhõm một số. 】

【  Hồng Mông tiến giai về sau, ngươi tại Hắc Bạch học cung thanh danh vang dội. 】

【  có không ít người cho là ngươi là chú khí đại sư, muốn tìm ngươi chế tạo vũ khí. 】

【  ngươi nguyên bản định cự tuyệt. 】

【  ngươi cũng không phải là cái gì chú khí đại sư, mà lại đang bận chuẩn bị lôi tai, cũng không có thời gian chú khí 】

【  nhưng ngươi nghĩ lại, đó là cái tốt môn đạo a. 】

【  ngươi muốn đổi lấy Công Đức Bảo Tháp, cần 100 ức tích phân. 】

【  nếu như ngươi sử dụng tài nguyên đổi lấy, muốn bị trân bảo phong ăn đi hai thành. 】

【  ngươi khẳng định sẽ ưu sử dụng trước, đạo thân góp nhặt tích phân. 】

【  nhưng như thế nào đem đạo thân trong tay tích phân, biến thành ngươi, đó là cái nan đề. 】

【  dù sao lớn như vậy số lượng, rất dễ dàng bị người phát hiện manh mối. 】

【  cái này chú khí, không phải liền là một cái đem tích phân tẩy trắng phương pháp tốt sao? 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu tiếp nhận người khác chú khí thỉnh cầu. 】

【  tuy nhiên ngươi không phải chú khí đại sư, nhưng bằng ngươi thực lực, hoàn toàn có thể tìm đến mấy cái chú khí đại sư " giúp đỡ " . 】

【  ngươi để ngươi đạo thân, đi rời xa Hắc Bạch học cung địa phương, chộp tới ba cái chú khí đại sư cho ngươi càn quét băng đảng công. 】

【  cứ như vậy, ngươi liền có thể liên tục không ngừng, chế tạo bên trong cao giai khung thiên chi bảo. 】

【  Thiên Cương phong chủ, biết ngươi còn có môn thủ nghệ này, cũng tìm ngươi chế tạo một kiện cao giai kiếm khí. 】

【  bởi vì là người quen cũ, ngươi tự nhiên cho hắn an bài trước phía trên. 】

【  mà lại Thiên Cương phong chủ nhân mạch không nhỏ, cũng có thể thay ngươi khai hỏa danh khí. 】

【  tại ba vị chú khí đại sư hợp lực dưới, không ra hai tháng, cái này khung thiên chi bảo thì chế tạo tốt. 】

【  Thiên Cương phong chủ kinh ngạc tại ngươi tốc độ, kiểm tra chất lượng không có vấn đề về sau, cũng cao hứng bừng bừng rời đi. 】

【  nhưng không có mấy ngày nữa, hắn vừa tìm được ngươi. 】

【  hắn nói cái này thân kiếm khắc hai cái phù văn, làm sao giống cứu mạng hai chữ? 】

【  trong lòng ngươi giật mình, dò xét một phen, xác thực rất giống. 】

【  nhưng bởi vì loại này văn tự tương đối hiếm thấy, không phải thông dụng văn tự, ngươi nhất thời cũng chưa phát hiện. 】

【  ngươi cười nói hắn nhìn lầm, đây chính là trang sức sử dụng, không có gì hàm nghĩa. 】

【  đã hắn không hài lòng, ngươi có thể miễn phí thay hắn ghi chép hai cái thần cấm. 】

【  Thiên Cương phong chủ hai mắt tỏa sáng, lập tức đồng ý xuống tới. 】

【  ngươi khắc lên hai cái thần cấm, lại đem hai cái văn tự xóa đi về sau, lúc này mới đem kiếm cho hắn. 】

【  sau đó, ngươi đi tới cầm tù ba cái chú khí đại sư tiểu thế giới. 】

【  ngươi ban đầu vốn đã đối ba người nói qua, chỉ cần vì ngươi công tác 1000 năm, liền sẽ thả bọn hắn rời đi. 】

【  bọn hắn lại làm những thứ này tiểu thủ đoạn, thật sự là nhân tâm không cổ. 】

【  ngươi không biết là ai làm, ngươi cũng lười truy đến cùng, trực tiếp thực hành liên đới, đem ba người treo ngược lên, toàn diện đánh cho một trận, cũng cảnh cáo bọn hắn, lần sau lại xuất hiện loại sự tình này, thì để bọn hắn thiếu cánh tay thiếu chân. 】

【  ba người run rẩy thân thể, thề cũng không dám nữa. 】

【  hai năm sau, ngươi bát đại đạo thân góp nhặt tích phân, đi vào 100 ức. 】

【  tiếp đó, liền là chuẩn bị đổi lấy Công Đức Bảo Tháp. 】.