Chương 725: Bảo tháp tới tay, góp nhặt công đức! Quen người cướp giết, cửu cửu lôi tai! 

Chương 725: Bảo tháp tới tay, góp nhặt công đức! Quen người cướp giết, cửu cửu lôi tai! 

【  cái này hai năm, theo danh tiếng của ngươi càng lúc càng lớn, tìm ngươi chú khí học viên cũng càng ngày càng nhiều. 】

【  ngươi để trân bảo phong bát đại đạo thân, đến đây tìm ngươi chú khí, cũng không tính quá mức bất ngờ. 】

【  tám vị đạo thân đến, tất cả đều xuất ra đại đơn đặt hàng, mà ngươi thì là yêu cầu bọn hắn, cộng đồng xuất ra tích phân, thay ngươi mua sắm Công Đức Bảo Tháp. 】

【  lại là làm kín đáo một số, tham dự mua tháp sự kiện không ngừng tám vị đạo thân, vẫn còn có mười mấy cái tìm ngươi chú khí người. 】

【  mà tám tôn đạo thân thì là ra đầu to. 】

【  giao dịch đạt thành về sau, Công Đức Bảo Tháp rất nhanh liền theo trân bảo phong mua sắm mà ra. 】

【  sự kiện này đã dẫn phát không tiểu động tĩnh. 】

【  dù sao đây chính là đỉnh giai khung thiên chi bảo. 】

【  giống loại này cấp bậc bảo vật, mấy chục vạn năm đều khó mà bị mua sắm một kiện. 】

【  mà mua sắm người, lại là ngươi cái này trước đó không lâu chế tạo ra Hồng Mông Đạo Cung chú khí đại sư, không thể nghi ngờ càng có thảo luận độ. 】

【  cứ như vậy, ngươi trong tay thế nhưng là có hai kiện đỉnh giai khung thiên chi bảo, dẫn đến không ít vẻ hâm mộ. 】

【  Công Đức Bảo Tháp tới tay về sau, ngươi trọn vẹn bỏ ra thời gian nửa năm, mới đem luyện hóa. 】

【  tháp này hết thảy bảy tầng, thúc giục tầng số càng nhiều, uy lực càng lớn. 】

【  lấy trên người ngươi còn sót lại công đức chi lực, chỉ có thể thôi động trước hai tầng, lại nhiều nhất sử dụng một canh giờ. 】

【  điều này hiển nhiên là không đủ dùng. 】

【  đến đón lấy đến đại lực thu thập công đức. 】

【  chỉ có công đức đầy đủ, ngươi mới có lòng tin đi độ lôi tai. 】

【  ngươi còn có một tôn đạo thân tại hạ giới. 】

【  ngươi sớm đã hướng hắn phát ra mệnh lệnh, toàn lực chuyển thành thu thập công đức. 】

【  tấn giai Sinh Diệt cảnh về sau, ngươi chủ yếu theo dựa vào Thiên Đạo phản hồi tăng cường thực lực, tiên chi niệm lực đối ngươi tác dụng đã rất nhỏ. 】

【  cho nên cải biến phương hướng phát triển, lửa sém lông mày. 】

【  bây giờ đã công đức hữu dụng, vậy dĩ nhiên muốn toàn lực thu thập công đức. 】

【  bất quá, hạ giới công đức, rất khó trực tiếp truyền tống đến Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  loại sự tình này, ngươi cũng sớm có giải quyết chi pháp. 】

【  Hắc Bạch học cung trân bảo phong, thì có loại này liên thông lưỡng giới pháp bảo, trong đó giá bán đắt nhất Liệt Không Trì, cũng mới 10 ức tích phân. 】

【  xa so với Công Đức Chi Tháp tiện nghi. 】

【  không có qua hai tháng, ngươi lập lại chiêu cũ, đem Liệt Không Trì cầm xuống. 】

【  ngươi đem Liệt Không Trì, đặt Hồng Mông Đạo Cung bên trong. 】

【  lại đem phân liệt tử ao, thông qua Hắc Bạch học cung phá giới truyền tống trận, mang đến hạ giới. 】

【  dạng này, ngươi thì có thể liên tục không ngừng tiếp thu, đến từ hạ giới công đức cùng cái khác tài nguyên. 】

【  mục tiêu của ngươi là, tích lũy ra thôi động bảy tầng Huyền Hoàng Bảo Tháp ba ngày ba đêm công đức chi lực. 】

【  hạ giới nhân khẩu cơ số đông đảo, cũng không lâu lắm, thì có đại lượng công đức chi lực hiện lên mà ra. 】

【  nhưng, muốn phải hoàn thành cái này mục tiêu, vẫn như cũ không dễ dàng, đoán chừng muốn mấy trăm năm thời gian. 】

【  Hắc Bạch học cung có công đức chi lực ngưng tụ thành công đức châu, ngươi để đạo thân trong bóng tối đại lượng thu thập. 】

【  ngươi cũng có thể thông qua chế tạo pháp bảo thu hoạch tài phú, đi cửa hàng mua sắm công đức châu. 】

【  chỉ cần công đức châu số lượng đầy đủ, cần phải có thể giải khẩn cấp. 】

【  như thế ba năm qua đi, ngươi làm tài phú càng ngày càng nhiều, rốt cục có người nhịn không được đối với ngươi xuất thủ. 】

【  tại một lần theo Linh Lung bảo các mua sắm công đức châu sau trở lại trên đường, có mấy cái nửa bước Bỉ Ngạn cảnh hắc y nhân giết ra, muốn cướp giết ngươi. 】

【  ngươi trực tiếp trốn vào Hồng Mông Đạo Cung, để tiềm phục tại trân bảo phong đạo thân trợ giúp ngươi, mới đưa tràng nguy cơ này tiêu trừ. 】

【  trong lòng ngươi vẫn còn có chút nghĩ mà sợ, không nghĩ tới đều biết điều như vậy, còn có người muốn hạ độc thủ. 】

【  bất quá, trong đó có một người khí tức, ngươi có chút quen thuộc. 】

【  chỉ là hắn ngụy trang đến vô cùng tốt, ngươi trong lúc nhất thời khó có thể phân biệt. 】

【  ngươi dùng Hồng Mông Đạo Cung, giữ lại hắn một tia khí tức. 】

【  nhưng ngươi còn chưa cẩn thận thôi diễn, Thiên Cương phong chủ thì tìm tới cửa thăm hỏi ngươi, nhìn ngươi là có hay không thụ thương. 】

【  trong lòng ngươi có cảm giác động. 】

【  trên đời vẫn là nhiều người tốt a. 】

【  ngươi cùng Thiên Cương phong chủ mặc dù giao tiếp không sâu, nhưng hắn đối ngươi có chút chiếu cố, trách không được hắn nhân mạch thâm hậu. 】

【  ai bảo hắn làm người dày như vậy nói? 】

【  Thiên Cương phong chủ sau khi rời đi, ngươi cẩn thận thôi diễn một phen. 】

【  phát hiện chặn giết ngươi cái kia người quen, thế mà chính là Thiên Cương phong chủ! 】

【  hảo hảo hảo, không có nghĩ đến cái này mặt mũi hiền lành lão gia hỏa, cũng sẽ ăn cướp ngươi. 】

【  hắn nhân mạch rộng lớn, nói không chừng hành động lần này, hắn cũng là dẫn đầu đại ca. 】

【  trước đó, ngươi còn kém chút bị hắn thật thà bề ngoài chỗ lừa bịp. 】

【  nguyên lai, gia hỏa này mới là ghê tởm nhất. 】

【  bút trướng này, ngươi cho hắn ghi lại. 】

【  đảo mắt lại qua 10 năm. 】

【  ngươi công đức chi lực rốt cục góp nhặt đầy đủ. 】

【  lúc này, ngươi tiên chi đạo tắc, đã đột nhiên lớn mạnh một đoạn. 】

【  lần nữa gánh chịu Thiên Đạo phản hồi lực lượng, tuyệt không vấn đề. 】

【  lại những năm này, ngươi cũng tu luyện hảo mấy môn cường đại tránh sét chi pháp. 】

【  ngươi cảm thấy thời cơ đã thành thục, là thời điểm đi độ lôi tai. 】

【  đến mức độ tai chi địa, ngươi lựa chọn Hắc Bạch học cung chuyên môn vì học viên khai mở vạn kiếp đồng bằng. 】

【  nơi này thỉnh thoảng có bỉ ngạn ánh mắt đảo qua, hạng giá áo túi cơm khó động tay chân. 】

【  đối với ngươi mà nói, là tương đối an toàn chi địa. 】

【  sau ba ngày, ngươi đi vào vạn kiếp đồng bằng, dẫn động lôi tai. 】

【  rất nhanh, thì có mảng lớn kiếp vân hội tụ, to lớn một mảnh, chiếm cứ vạn kiếp đồng bằng một phần ba địa bàn, đem mấy vị ngay tại độ tai học viên, đều dọa đến chạy tới địa phương khác. 】

【  vạn kiếp đồng bằng có thể cung cấp hơn trăm người độ lôi tai, ngươi cái này một người thì chiếm một phần ba địa bàn, không khỏi quá dọa người. 】

【  vạn kiếp đồng bằng biến cố, rất nhanh hấp dẫn số lớn học viên đến đây quan sát. 】

【  khi thấy kiếp vân quy mô, lập tức liền có cường giả nhận ra, đây là lôi tai bên trong cửu cửu thiên lôi kiếp. 】

【  là lớn nhất hủy diệt tính lôi tai một trong. 】

【  khi thấy độ kiếp người là ngươi lúc, mọi người càng giật mình. 】

【  ngươi từng từ mấy vị nửa bước Bỉ Ngạn cảnh kiếp tu trong tay còn sống sót, thực lực khẳng định không kém gì tầm thường nửa bước Bỉ Ngạn cảnh. 】

【  mọi người không nghĩ tới, ngươi cảnh giới vậy mà như thế thấp, liền thứ ba tai lôi tai cũng còn chưa độ? 】

【  Hắc Bạch học cung chia làm ngoại viện, nội viện, thật viện, bí viện. 】

【  ngươi bực này thiên phú, hoàn toàn không kém gì bí viện những cái kia biến thái. 】

【  không bao lâu, lôi kiếp bắt đầu điên cuồng trút xuống, một đạo đạo thiểm điện không ngừng đánh rớt, chuẩn xác vô cùng nện tại ngươi trên thân. 】

【  thế mà, ngươi chưa từng sử dụng bất luận cái gì phòng ngự thủ đoạn, chỉ dựa vào nhục thân liền đem lôi kiếp đến đỡ được. 】

【  bỉ ngạn đặc thù — — vô lậu kim thân! 】

【  người vây quanh càng kinh thán ngươi thiên phú. 】

【  đồng thời hiếu kỳ, ngươi bực này nhân vật, vì sao còn tại trong nội viện? 】

【  thời gian từng giây từng phút trôi qua, làm 9981 đạo thiên lôi toàn bộ trút xuống về sau, kiếp vân chẳng những không có tán đi, ngược lại càng to lớn, đem trọn cái vạn kiếp đồng bằng đều bao phủ lại. 】

【  chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ còn có kiếp số? 】

【  người vây quanh khó có thể tin. 】

【  nửa nén hương về sau, trong kiếp vân tâm dâng lên một cái to lớn thần tọa. 】

【  một cái to lớn quạ đen hư ảnh, tự thần tọa nổi lên, hắc vũ che trời, tản mát ra khí tức kinh khủng. 】.