Chương 726: Thực Nhật Nha Hoàng, Sinh Diệt tứ trọng! Thất đức Thiên Tích, Thánh Dương Đế Tôn!

Chương 726: Thực Nhật Nha Hoàng, Sinh Diệt tứ trọng! Thất đức Thiên Tích, Thánh Dương Đế Tôn!

【  đây là. . . Thực Nhật Nha Hoàng Thiên Đạo lạc ấn! 】

【  vô số người hít khí lạnh, da đầu đều muốn nổ tung. 】

【  Thực Nhật Nha Hoàng, chính là Siêu Thoát Thánh giới lên một cái lượng kiếp có uy danh hiển hách Bỉ Ngạn cảnh, thực lực mạnh, sẽ không thua bây giờ Hắc Bạch học cung cung chủ! 】

【  hắn Thiên Đạo lạc ấn, tuyệt đối không thể coi thường. 】

【  Hắc Bạch học cung năm vị Bỉ Ngạn cường giả cũng bị kinh động, ào ào đưa ánh mắt tìm đến phía nơi này. 】

【  bọn hắn rất nhanh nhận ra, đây là Thực Nhật Nha Hoàng chưa đột phá bỉ ngạn lúc trạng thái. 】

【  dù vậy, cũng cực kỳ kinh người. 】

【  tại nửa bước Bỉ Ngạn cảnh cơ hồ khó tìm địch thủ, không phải ngươi có thể ngăn cản. 】

【  Thực Nhật Nha Hoàng lạnh lùng nhìn xuống ngươi liếc một chút, sau đó bay vụt ra vô số hắc vũ, như là lưu tinh vũ từ trên trời giáng xuống, tử vong khí tức tràn ngập, hướng ngươi đánh tới. 】

【  ngươi xuất ra Hồng Mông Đạo Cung, đem cái này đợt thứ nhất thế công đều ngăn lại. 】

【  trước đó tiến giai lúc, ngươi đối Hồng Mông Đạo Cung yêu cầu duy nhất chính là kiên cố. 】

【  bây giờ dù cho đối mặt bỉ ngạn lạc ấn, nó cũng chưa để ngươi thất vọng. 】

【  Thực Nhật Nha Hoàng thấy thế kêu to một tiếng, kêu gọi thanh âm hóa thành mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng ngươi đánh thẳng tới. 】

【  dù cho người vây quanh khoảng cách xa xôi, lại không phải mục tiêu công kích, vẫn như cũ cảm giác đầu muốn nổ tung. 】

【  đây là khó nói lên lời thần hồn công kích! 】

【  một cái màu vàng óng bảo tháp từ trên người ngươi bay ra, Tiên Thiên Huyền Hoàng chi khí buông xuống, đưa ngươi một mực bảo vệ. 】

【  chính là Huyền Hoàng Công Đức bảo tháp! 】

【  nó đem thần hồn công kích suy yếu 99% còn sót lại chi lực công kích đến ngươi lúc, ngươi đã có thể nhẹ nhõm ngăn lại. 】

【  sau đó ngươi bóp nát lượng lớn công đức châu, Công Đức Bảo Tháp đột nhiên chấn động, hướng về Thực Nhật Nha Hoàng lạc ấn trấn áp tới. 】

【  dù cho Thực Nhật Nha Hoàng lạc ấn, gần như nửa bước Bỉ Ngạn cảnh vô địch, trong lúc nhất thời cũng khó có thể tránh thoát. 】

【  rất nhiều người lúc này mới phát hiện, chính mình khinh thường Huyền Hoàng Công Đức bảo tháp. 】

【  vốn cho rằng nó là phế vật, không nghĩ tới chỉ cần công đức đầy đủ, nó vậy mà có thể bạo phát như thế thần uy! 】

【  đương nhiên, có người kinh thán, cũng có nhân tâm hư. 】

【  Thiên Cương phong chủ thấy cảnh này, mới biết được ngươi khi đó là ẩn giấu thực lực, cố ý yếu thế. 】

【  nếu không căn bản không cần người khác trợ giúp, ngươi đơn dựa vào bản thân liền có thể thoát thân. 】

【  bất quá điểm này, hắn nghĩ sai. 】

【  ngươi không phải cố ý yếu thế, chỉ là đơn thuần không bỏ được làm dùng công đức chi lực thôi. 】

【  Thực Nhật Nha Hoàng lạc ấn, lúc này cùng ngươi lâm vào tiêu hao chiến bên trong. 】

【  thì nhìn là ngươi công đức chi lực trước hao hết, còn là hắn Thiên Đạo chi lực trước hao hết. 】

【  thời gian đảo mắt liền đi qua ba canh giờ, kiếp vân lực lượng dần dần biến mất. 】

【  hiển nhiên, Thực Nhật Nha Hoàng lạc ấn thời gian dài như vậy không có có thể làm sao ngươi, Thiên Đạo đã phán định ngươi thành công độ kiếp. 】

【  Thực Nhật Nha Hoàng không cam lòng lệ kêu một tiếng, phóng xuất ra một đạo khủng bố công kích, đưa ngươi đánh từ xa thổ huyết. 】

【  nhưng một kích này cũng hao hết hắn tất cả lực lượng. 】

【  sau một kích, hắn lạc ấn triệt để tiêu tán. 】

【  ngươi thành công vượt qua lôi tai! 】

【  đại lượng Thiên Đạo phản hồi mãnh liệt mà tới, để ngươi lực lượng liên tục tăng lên! 】

【  ngươi thực lực tăng mạnh gấp năm lần có thừa! 】

【  ngươi thành công đột phá Sinh Diệt cảnh đệ tứ trọng! 】

【  lúc này, một đạo cẩn trọng thương lão chi tiếng vang lên: Như thế thiên kiêu, có thể nhập ta bí viện. 】

【  bí viện học viên tại Hắc Bạch học cung, từng cái đều được hưởng cực lớn đặc quyền, nếu như có thể nhảy lên trở thành bí viện học viên, đối ngươi mà nói không thể nghi ngờ là chớ đại kinh hỉ. 】

【  quả nhiên, là vàng ở nơi nào đều sẽ phát quang. 】

【  rốt cục có người phát hiện, ngươi là tuyệt thế thiên kiêu! 】

【  như quả không ngoài sở liệu, người này nên là chưởng quản bí viện Kiếp Quang Đạo Tổ. 】

【  thế mà, ngươi còn chưa cao hứng bao lâu, lại một đạo thanh âm trầm thấp khàn khàn liền truyền đến: Đạo Tổ nghĩ lại, người này là Thiên Tích thánh chủ đưa tới. 】

hả

【  thanh âm già nua hơi kinh ngạc, sau đó không lại nói. 】

【  cái này ngươi gấp. 】

【  người nào đặc yêu thất đức như vậy, xấu ngươi hảo sự? 】

【  còn có cái này Thiên Tích thánh chủ, danh tiếng thật có thúi như vậy sao? Thế mà có thể ảnh hưởng ngươi tiến nhập bí viện? 】

【  trên sân có một ít người quen, chúc mừng ngươi vượt qua lôi tai. 】

【  nhưng cũng không ít người, nhìn ngươi ánh mắt, mang theo cười trên nỗi đau của người khác. 】

【  tuyệt thế thiên kiêu lại như thế nào? 】

【  còn không phải cùng bọn hắn một dạng đợi tại nội viện. 】

【  đáp lại người quen về sau, ngươi có chút buồn bực trở lại Thiên Cương phong. 】

【  sau đó, ngươi phát động trong tay nhân mạch, nghe ngóng xấu ngươi hảo sự đến tột cùng là ai? Còn có Thiên Tích thánh chủ đến tột cùng đã làm gì nhân thần cộng phẫn sự tình, thế mà lại ảnh hưởng ngươi tiến nhập bí viện? 】

【  rất nhanh ngươi liền biết được, lúc trước mở miệng ngăn cản, là trong học cung chưởng quản âm mạch Bỉ Ngạn cường giả — — Vĩnh Dạ Minh Vương! 】

【  âm mạch dương mạch luôn luôn không hợp nhau. 】

【  ngươi gia nhập là dương mạch, vĩnh dạ Minh Vương đến đây ngăn cản không tính toán ngoài dự liệu. 】

【  nhưng liên quan tới Thiên Tích thánh chủ một chuyện, lại không có manh mối. 】

【  theo người trước mắt tra được trong tin tức, hắn nổi danh âm thanh kém một chút, giống như cũng không có làm chuyện gì thương thiên hại lý? 】

【  hắn thậm chí có thể như cũ cho Hắc Bạch học cung tiến cử học viên. 】

【  theo lý thuyết, hắn không ảnh hưởng được ngươi tiến nhập bí viện. 】

【  có lẽ ở trong đó, còn có không vì thường nhân biết bí mật. 】

【  không có mấy ngày nữa, Thiên Cương phong chủ đột nhiên tìm được ngươi, nói là Thánh Dương Đế Tôn muốn gặp ngươi. 】

【  Thánh Dương Đế Tôn, chính là Hắc Bạch học cung Trung Dương mạch chi chủ. 】

【  ngươi vốn cho rằng trở ngại Thiên Tích thánh chủ quan hệ, sẽ không lại cùng trong học cung cái khác Bỉ Ngạn cảnh liên hệ, không nghĩ tới còn có người sẽ triệu kiến ngươi. 】

【  ngươi đi đến, vị tại bầu trời Âm Dương Đạo Đồ bên trong Thánh Dương điện. 】

【  ở chỗ này, ngươi gặp được toàn thân thiêu đốt lên liệt diễm Thánh Dương Đế Tôn. 】

【  cho dù hắn chủ động thu liễm khí tức, ngươi vẫn như cũ cảm nhận được cường đại thiêu đốt chi lực. 】

【  truyền văn Thánh Dương Đế Tôn, là Tam Túc Kim Ô thành đạo. 】

【  hôm nay gặp mặt, truyền văn hơn phân nửa là thật. 】

【  Thánh Dương Đế Tôn nói ngươi là dương mạch thiên kiêu, đối ngươi động viên một phen, đồng thời ban thưởng ngươi một tấm ngọc bài, ngươi có thể bằng vào vật thật tiến nhập trân bảo phong Vạn Pháp các, tùy ý tuyển một môn đỉnh phong công pháp. 】

【  nhưng hắn ngậm miệng không nói, đề cao ngươi thân phận cấp bậc một chuyện. 】

【  ngươi nhịn không được chủ động hỏi, mấy ngày trước đây Kiếp Quang Đạo Tổ nghe được Thiên Tích thánh chủ về sau, vì sao thái độ chuyển biến? 】

【  Thánh Dương Đế Tôn hừ lạnh nói: Thiên Tích thánh chủ làm điều ngang ngược, mưu toan đem Thiên Tích Thánh Châu chỗ có dị tộc khu ra xuất cảnh, để Nhân tộc độc tôn. 】

【  Hắc Bạch học cung ngoại trừ Kiếp Quang Đạo Tổ cùng Đa Bảo đạo nhân bên ngoài, còn lại ba vị Bỉ Ngạn cảnh đều là dị tộc xuất thân, sao lại chào đón hắn? 】

【  bản tọa muốn không phải tra ra ngươi cùng hắn quan hệ cũng không sâu, cũng sẽ không ban thưởng ngươi. 】

【  ngươi nghe vậy chấn động, nguyên lai còn có bực này nội tình. 】

【  ngươi làm tức chính nghĩa lẫm nhiên nói: Vạn tộc cùng tồn tại vô tận tuế nguyệt, sớm đã không phân khác biệt, Thiên Tích thánh chủ đây là cưỡng ép dẫn phát các tộc mâu thuẫn, tất vì vạn dân chỗ phỉ nhổ! 】

【  Thánh Dương Đế Tôn tới mấy phần hứng thú: Ngươi thật cho rằng như thế? 】

【  ngươi chém đinh chặt sắt nói: Đó là tự nhiên, nếu như ta là Thiên Tích thánh chủ, nhất định sẽ đối với Nhân tộc cùng dị tộc bình đẳng! 】.