Chương 727: Tâm ma kiếp số, chí thượng tâm cảnh! Hồng trần luyện tâm, Thiên Cương tìm đường chết! 

Chương 727: Tâm ma kiếp số, chí thượng tâm cảnh! Hồng trần luyện tâm, Thiên Cương tìm đường chết! 

【  lấy Thánh Dương Đế Tôn thực lực, có thể cảm giác được ngươi vẫn chưa nói dối, hắn đối ngươi cảm nhận không khỏi lại đề thăng ba phần. 】

【  sau đó, hắn lần nữa ban thưởng cho ngươi một khối ngọc bài. 】

【  liên tục bắt hai lần lông dê, ngươi hài lòng mà đi. 】

【  nhưng ngươi vẫn chưa lập tức tiến về Vạn Pháp các. 】

【  tam tai ngươi đã vượt qua, đến đón lấy chính là tam kiếp. 】

【  mà đệ nhất kiếp, chính là tương đương khó giải quyết tâm ma kiếp. 】

【  ngươi đến vì thế chuẩn bị sẵn sàng. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới cũng có tâm linh cảnh giới, lại so hạ giới càng thêm hoàn thiện, cùng chia mười tầng. 】

【  theo thứ tự là minh tâm, kiến tính, thông linh, vô cấu, ngộ đạo, Thần Minh, vô ngã, triệt huyền, chí thượng, siêu thoát. 】

【  đại bộ phận nửa bước Bỉ Ngạn cảnh, đều tại ngộ đạo hoặc Thần Minh chi cảnh. 】

【  mà ngươi là hạ giới tới phi thăng giả, tâm linh cảnh giới so với bọn hắn cao hơn một tầng, đã đạt tới vô ngã chi cảnh. 】

【  nếu như là tầm thường tế đạo tâm ma kiếp, đối với ngươi mà nói, khẳng định khó có thể cấu thành uy hiếp. 】

【  nhưng quan trọng ngươi không phải tầm thường tế đạo. 】

【  không biết muốn đạt tới loại nào tâm linh cảnh giới, mới có thể thuận lợi vượt qua. 】

【  ngươi xuất ra Thái Dịch Thần Đấu, chú nhập đại lượng thánh tinh về sau, thần đấu biểu hiện ngươi tâm ma kiếp, sẽ trải qua vạn thế luân hồi, lại sau cùng sẽ tao ngộ Tâm Ma thượng nhân. 】

【  Tâm Ma thượng nhân, là lấy tâm linh huyễn thuật thành đạo Bỉ Ngạn cường giả. 】

【  lần này cùng trước kia khác biệt. 】

【  Thái Dịch Thần Đấu nói là sẽ tao ngộ Tâm Ma thượng nhân, mà không phải hắn hóa thân lạc ấn loại hình. 】

【  cái này độ khó khăn, có thể thì rất lớn. 】

【  không tri tâm linh muốn đạt tới loại cảnh giới nào, mới có thể vượt qua. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu chú nhập Tiên Thiên Nhất Khí, tìm kiếm đáp án. 】

【  Thái Dịch Thần Đấu rất nhanh biểu hiện, nhất định phải đạt tới đệ cửu tầng chí thượng cảnh giới, mới có thể vượt qua. 】

【  chí thượng cảnh giới, cơ hồ cũng là Siêu Thoát Thánh giới tâm linh tu hành đỉnh điểm. 】

【  đại bộ phận cổ lão bỉ ngạn, cũng mới cái này cảnh giới. 】

【  đến mức Siêu Thoát cảnh giới, rất nhiều Bỉ Ngạn cường giả đều chỉ có thể lực bất tòng tâm. 】

【  mà Thái Dịch Thần Đấu, thế mà để ngươi tu luyện tới cái này cảnh giới, đây không thể nghi ngờ là làm khó ngươi. 】

【  trọng yếu nhất chính là, có thể làm cho tâm linh cảnh giới đột phá tới phía trên pháp môn, giá trị tuyệt không thua kém một kiện đỉnh phong Hồng Mông Linh Bảo. 】

【  dạng này tâm linh pháp môn, liền Hắc Bạch học cung đều không có. 】

【  chẳng lẽ ngươi cả một đời đều thẻ tại tâm ma kiếp? 】

【  ngươi tin tưởng, xe đến trước núi ắt có đường, Thái Dịch Thần Đấu nhất định lấy có đường tắt chi pháp, 】

【  ngươi đem thể nội dư thừa Tiên Thiên Nhất Khí, toàn bộ chú nhập Thái Dịch Thần Đấu, nó lúc này mới chậm rãi biểu hiện một hàng chữ: Hắc Bạch học cung 《 Hồng Trần Luyện Tâm Quyết 》 Thiên Tích thánh đình 《 Thái Thượng Vong Tình Lục 》 Lưu Ly Phật Tông 《 Lưu Ly Tâm Kinh 》 ba cái hợp nhất, có thể đột phá chí thượng. 】

【  ngươi sau khi xem, mắt tối sầm lại. 】

【  Hồng Trần Luyện Tâm Quyết còn nói được, ngay tại Hắc Bạch học cung Vạn Pháp các. 】

【  là danh khí cực lớn đỉnh phong tu tâm pháp môn. 】

【  nhưng cái khác hai môn công pháp, có thể liền không như vậy dễ dàng tới tay. 】

【  bất quá, có giải quyết chi pháp, dù sao cũng so không có tốt. 】

【  ngươi đi trước Vạn Pháp lâu, đem 《 Hồng Trần Luyện Tâm Quyết 》 đổi lấy mà ra. 】

【  đạo pháp môn này, cần 120 ức tích phân mới có thể đổi lấy, so Huyền Hoàng Công Đức bảo tháp còn nhiều hơn ra 20 ức. 】

【  nếu để cho ngươi mua sắm, còn muốn phí không ít tay chân, dù sao đoạn thời gian trước ngươi mới tẩy qua một lần tích phân. 】

【  mà lần này, ngươi trong tay có Thánh Dương Đế Tôn ban thưởng ngọc bài  có thể trực tiếp đổi lấy, ngược lại là mười phân nhẹ nhõm. 】

【  trong tay ngươi có hai khối ngọc bài, dùng một khối, một cái khác khối trước giữ lấy, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. 】

【  về sau, ngươi trở lại chỗ ở bắt đầu tu luyện Hồng Trần Luyện Tâm Quyết. 】

【  không có qua hai tháng, ngươi đạo thân phát hiện Thiên Cương phong chủ hành tung quỷ bí, thỉnh thoảng cùng mấy vị nửa bước Bỉ Ngạn cảnh lão hữu tự mình gặp mặt. 】

【  không biết mấy người kia, có phải hay không lúc trước cướp đường hắc y nhân. 】

【  ngươi nghe tin trong lòng cười lạnh. 】

【  từ khi phát hiện Thiên Cương phong chủ là cướp đường người về sau, ngươi thì phái người đối với hắn tiến hành giám thị. 】

【  nếu như hắn an phận một chút, ngươi còn có thể để hắn sống lâu mấy ngày. 】

【  đã hắn không an phận, vậy ngươi thì sớm một chút tiễn hắn quy thiên. 】

【  lại qua mấy ngày, Thiên Cương phong chủ vậy mà chủ động tìm tới cửa, mời ngươi tiến về cái nào đó cổ bí cảnh tầm bảo. 】

【  ngươi ra vẻ kinh ngạc nói: Chỉ có các ngươi hai người a? 】

【  Thiên Cương phong chủ nói dĩ nhiên không phải, cái kia cổ bí cảnh mười phần nguy hiểm, hắn còn mặt khác tìm mấy vị lão hữu. 】

【  trong lòng ngươi suy đoán, tầm bảo là giả, đoán chừng đối với ngươi hạ thủ là thật. 】

【  chỉ bất quá ngươi mười phân nghi hoặc, tại lôi tai bên trong kiến thức ngươi thực lực về sau, bọn hắn vì sao còn có gan lượng đối với ngươi hạ thủ? 】

【  chẳng lẽ sau lưng vẫn còn có người sai sử? 】

【  ngươi lòng sinh cảnh giác, để một tôn đạo thân theo Thiên Cương phong chủ bọn người, đi đến cổ bí cảnh. 】

【  Thiên Cương phong chủ tướng ngươi đạo thân, dẫn vào một chỗ hiểm địa về sau, lộ ra răng nanh. 】

【  nói chỉ cần ngươi chịu đem hai kiện đỉnh giai khung thiên chi bảo giao ra, hắn nguyện lưu ngươi một cái mạng. 】

【  ngươi khinh thường nói, chỉ bằng bọn hắn mấy người, căn bản không gây thương tổn ngươi. 】

【  thật sao? 】

【  lúc này, một vị cõng trường kiếm áo vàng nam tử, đi ra. 】

【  ngươi đạo thân thấy thế kinh hãi, người này lại là Đa Bảo đạo nhân thứ sáu thân truyền Tinh Vẫn Kiếm Thánh. 】

【  hắn có gần như nửa bước bỉ ngạn thực lực vô địch. 】

【  coi như ngươi bản thể, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn. 】

【  hắn mới là hết thảy chân chính chủ sử sau màn? 】

【  ngươi nói hắn thân là Đa Bảo đạo nhân thân truyền đệ tử, sẽ không thiếu khuyết bảo vật, chẳng lẽ lại bởi vì hai kiện khung thiên chi bảo, đối đồng môn hạ thủ? 】

【  Tinh Vẫn Kiếm Thánh nói, đổi lại trước kia, hắn xác thực sẽ không, nhưng bây giờ hắn tu luyện một môn đặc thù thần thông, pháp bảo cường đại càng nhiều càng tốt. 】

【  đã như vậy, ngươi sẽ không tiếp tục cùng hắn nói nhảm. 】

【  ngươi bản thể trên đầu lơ lửng Huyền Hoàng Công Đức bảo tháp, mang theo cái khác mấy cái đạo thân giết đi ra. 】

【  Tinh Vẫn Kiếm Thánh giật nảy mình, không nghĩ tới ngươi còn có lợi hại như vậy phân thân thần thông. 】

【  tại về sau trong lúc giao thủ, Thiên Cương phong chủ bọn người từng cái bị ngươi chém giết. 】

【  rất nhanh, thì thừa Tinh Vẫn Kiếm Thánh một cái người cô đơn. 】

【  dù sao lần này là bọn hắn dẫn đầu đối với ngươi xuất thủ, coi như Bỉ Ngạn cảnh cường giả tới, cũng nói không là cái gì. 】

【  Tinh Vẫn Kiếm Thánh thấy thế có chút nóng nảy, ngươi bản thể so hắn thực lực kém hơn một đường, nhưng tăng thêm những thứ này đạo thân, lại làm cho hắn khó có thể chống đỡ. 】

【  hắn cắn răng một cái, sử xuất một môn tuyệt kỹ, sau lưng năm kiện đỉnh giai khung thiên chi bảo, hai mươi mấy kiện cao giai khung thiên chi bảo trải rộng ra, trong nháy mắt bộc phát ra cường đại công kích lực. 】

【  không chỉ có đưa ngươi đạo thân toàn bộ mạt sát, còn đem ngươi bản thể xa xa đánh bay ra ngoài. 】

【  làm ngươi lần nữa trở về, Tinh Vẫn Kiếm Thánh đã biến mất không thấy gì nữa. 】

【  môn tuyệt kỹ này, hẳn là hắn nói môn kia đặc thù thần thông, quả thật bất phàm. 】

【  sau đó, ngươi đem mấy vị khác nửa bước Bỉ Ngạn cảnh chiến lợi phẩm, thu vào, quay trở về học cung. 】

【  sau khi quay về, ngươi bắt đầu đối Thiên Cương phong chủ tiến hành sưu hồn, ngươi phát hiện hai lần chặn giết sau lưng, đều là Tinh Vẫn Kiếm Thánh sai sử. 】

【  ngươi không do dự, lập tức đem trong chuyện này báo cho Thánh Dương Đế Tôn. 】

【  dù sao, nửa bước Bỉ Ngạn cảnh tử vong thế nhưng là đại sự, cùng chờ tông môn tra được trên người ngươi, còn không bằng chủ động xuất kích. 】.