Chương 728: Tinh Vẫn bị phạt, bái sư bỉ ngạn! Gặp lại Thiên Tích, chúng sinh bình đẳng!

Chương 728: Tinh Vẫn bị phạt, bái sư bỉ ngạn! Gặp lại Thiên Tích, chúng sinh bình đẳng!

【  dù sao sự kiện này, từ đầu tới đuôi ngươi đều là người bị hại, lo lắng hẳn là Tinh Vẫn Kiếm Thánh mới đúng. 】

【  Thánh Dương Đế Tôn rất nhanh liền đem sự kiện này, bẩm báo cho Hắc Bạch cung chủ. 】

【  cuối cùng, sự kiện này lấy Tinh Vẫn Kiếm Thánh bị đày đi đi vạn kiếm mộ 10 vạn năm, học cung đối ngươi làm ra bổ khuyết kết thúc. 】

【  vạn kiếm mộ là một chỗ cắm đầy trăm vạn chuôi thông linh cổ kiếm đồng bằng, chỗ đó tràn ngập hóa thành thực chất cuồng bạo kiếm ý cùng kiếm chủ lúc còn sống chấp niệm. 】

【  coi như Tinh Vẫn Kiếm Thánh có thể xưng nửa bước Bỉ Ngạn cảnh vô địch, đi về sau cũng tuyệt không dễ chịu, xem như kinh lịch trăm vạn năm cực hình. 】

【  nhưng, đối với săn giết đồng môn mà nói, cái này trừng phạt cũng không tính trọng. 】

【  cái này tự nhiên là bởi vì hắn hậu trường quá cứng. 】

【  nếu như không có một vị Bỉ Ngạn cảnh làm vì sư tôn, hắn hạ trường tuyệt đối là tử vong. 】

【  mà học cung đối ngươi, thì là bổ khuyết 30 ức tích phân, cùng chân viện học viên thân phận. 】

【  chân viện mặc dù không bằng bí viện, nhưng đãi ngộ so nội viện vẫn là tốt hơn rất nhiều. 】

【  trong đó lớn nhất một hạng quyền lợi, liền là có tư cách bái Bỉ Ngạn cường giả vi sư. 】

【  ngươi biết rõ chỗ dựa tầm quan trọng. 】

【  có Bỉ Ngạn cảnh chỗ dựa, cái khác Bỉ Ngạn cảnh, mới sẽ không dễ dàng đối với ngươi xuất thủ. 】

【  lại ngươi về sau độ tai kiếp, cũng dễ dàng rất nhiều. 】

【  Hắc Bạch học cung hết thảy có Hắc Bạch cung chủ, Đa Bảo đạo nhân, Vĩnh Dạ Minh Vương, Thánh Dương Đế Tôn cùng Kiếp Quang Đạo Tổ cái này ngũ đại bỉ ngạn. 】

【  Hắc Bạch cung chủ cũng đừng nghĩ, ngươi liền chủ mạch còn không thể nào vào được, chớ nói chi là bái hắn vi sư. 】

【  mà Đa Bảo đạo nhân, ngươi vừa đem đồ đệ của hắn, đưa đi vạn kiếm mộ chịu hình phạt. 】

【  Vĩnh Dạ Minh Vương từng cố ý làm khó dễ ngươi. 】

【  Kiếp Quang Đạo Tổ, đối Thiên Tích thánh chủ mười phân không thích. 】

【  duy nhất có hi vọng, chính là Thánh Dương Đế Tôn. 】

【  hắn tuy nhiên đồng dạng không thích Thiên Tích thánh chủ, nhưng tốt xấu đưa ngươi hai khối giá trị liên thành ngọc bài, chứng minh đối ngươi vẫn là hảo cảm chiếm đa số. 】

【  làm ngươi đối Thánh Dương Đế Tôn đưa ra bái sư thỉnh cầu lúc, hắn quả nhiên không có trực tiếp cự tuyệt. 】

【  nhưng hắn cũng đưa ra một hạng điều kiện, hắn muốn để ngươi chứng minh, ngươi cùng Thiên Tích thánh chủ không phải người một đường. 】

【  ngươi có chút khó khăn nói: Xin hỏi Đế Tôn, đệ tử nên như thế nào chứng minh? Cũng không thể đi khiêu khích Thiên Tích thánh chủ a? 】

【  Thánh Dương Đế Tôn nói, cái này cũng không cần thiết, hắn gần nhất ngay tại để thánh đình đại quân, khu trục Thiên Tích Thánh Châu phía đông nam U Minh tộc, ngươi chỉ cần có thể ngăn cản, liền đủ để chứng minh ngươi thái độ. 】

【  không thể không nói, Thánh Dương Đế Tôn xác thực cho ngươi đưa ra một câu đố khó. 】

【  nhưng chỉ cần ngươi muốn bái hắn vi sư, liền không có cự tuyệt chỗ trống. 】

【  ngươi sảng khoái đáp ứng. 】

【  nhưng có thể làm được hay không, ngươi cũng không dám đánh cược. 】

【  theo Thánh Dương điện sau khi rời đi, ngươi đi đến Thiên Tích Thánh Châu. 】

【  liên quan đến bỉ ngạn, khẳng định là bản thể xuất mã. 】

【  ngoại trừ hoàn thành Thánh Dương Đế Tôn lời nhắn nhủ sự tình, ngươi còn phải tìm kiếm nghĩ cách theo Thiên Tích thánh chủ chỗ đó, làm ra 《 Thái Thượng Vong Tình Lục 》. 】

【  ngươi thực lực hôm nay, cùng lúc trước rời đi Thiên Tích Thánh Châu lúc so sánh, không nói một trời một vực, nhưng cũng có chênh lệch thật lớn. 】

【  trước đó, ngươi cần hảo mấy năm mới có thể đi đến lộ trình, bây giờ chỉ dùng hai tháng. 】

【  tại dọc đường, ngươi còn thuận tay đem 《 Hồng Trần Luyện Tâm Quyết 》 tu luyện đến đệ tam tầng cảnh giới. 】

【  tiến nhập Thiên Tích Thánh Châu về sau, ngươi thẳng đến Thiên Tích thánh chủ chỗ thánh đình mà đi. 】

【  đối với ngươi đến, Thiên Tích thánh chủ rất là nhiệt tình chiêu đãi ngươi. 】

【  hiển nhiên, hắn đối sự tích của ngươi sớm có nghe nói, làm ngươi tiến cử người, ngươi thế nhưng là cho hắn tăng thể diện không ít. 】

【  không nghĩ tới Thiên Tích thánh chủ như thế nể mặt ngươi, ngươi có chút thụ sủng nhược kinh. 】

【  qua ba lần rượu về sau, ngươi bắt đầu than thở. 】

【  Thiên Tích thánh chủ hỏi ngươi thế nhưng là gặp phải cái gì khó xử? 】

【  ngươi nói ngươi sắp độ tâm ma kiếp, chính khiếm khuyết một phần đỉnh cấp tu tâm pháp môn. 】

【  muốn là ngươi khi đó tiến nhập bí viện liền tốt, liền có thể miễn phí thu hoạch một đạo đỉnh phong pháp môn. 】

【  nghe vậy, Thiên Tích thánh chủ có chút hổ thẹn. 】

【  hắn biết, ngươi là nguyên nhân bởi vì hắn, mới cùng bí viện bỏ lỡ cơ hội. 】

【  sau đó, hắn lấy ra một môn đỉnh phong tu tâm pháp môn, tặng tặng cho ngươi. 】

【  ngươi sắc mặt vui vẻ. 】

【  nhưng nhìn đến tên về sau, nụ cười đọng lại. 】

【  bởi vì đạo pháp môn này cũng không phải là ngươi muốn 《 Thái Thượng Vong Tình Lục 》 mà gọi là làm 《 Thiên Ma Hoặc Tâm đại pháp 》. 】

【  đây cũng là đại danh đỉnh đỉnh pháp môn, là Thiên Tích thánh chủ thành danh tuyệt kỹ  có thể đảo ngược thao túng tâm ma, hóa thành tự thân chiến lực. 】

【  ngươi đem ghi lại về sau, lại mặt dày mày dạn yêu cầu 《 Thái Thượng Vong Tình Lục 》. 】

【  đến mức Thánh Dương Đế Tôn lời nhắn nhủ sự tình, sớm bị ngươi ném qua một bên. 】

【  ngươi trước tiên đem vật mình cần giải quyết lại nói. 】

【  Thiên Tích thánh chủ lại là cau mày nói: Không phải bản tọa không muốn cho ngươi, mà chính là này pháp liên quan đến một cái cực kỳ cổ lão Bỉ Ngạn cường giả, ngươi như tu luyện, dễ dàng nhiễm này nhân quả. 】

【  ngươi nói không có việc gì, ngươi sớm có ứng đối chi sách. 】

【  nghe vậy, Thiên Tích thánh chủ lấy làm kinh hãi, không ngăn cản nữa, đem Thái Thượng Vong Tình Lục tặng cho ngươi. 】

【  ngươi đương nhiên không có cái gì ứng đối chi sách. 】

【  nhưng cái này Thái Thượng Vong Tình Lục, là Thái Dịch Thần Đấu chỉ rõ muốn ngươi tu luyện, liền tính toán có nhân quả ngươi cũng phải luyện. 】

【  không phải vậy, tâm ma kiếp làm thế nào? 】

【  ngươi muốn đem Thiên Ma Hoặc Tâm đại pháp, trả lại Thiên Tích thánh chủ. 】

【  Thiên Tích thánh chủ lại ngay cả mí mắt đều không nhấc một chút, nói không cần, dù sao ngươi cũng đều xem qua. 】

【  ngươi tằng hắng một cái, có chút ngượng ngùng. 】

【  không phải ngươi thích chiếm tiện nghi, thật sự là nhịn không được. 】

【  đạo pháp môn này có thể hóa tâm ma vì chiến lực, người nào thấy không thèm? 】

【  về sau, tiệc rượu tán đi, mà ngươi lại không có cáo từ rời đi. 】

【  ngươi tự mình đối Thiên Tích thánh chủ thẳng thắn, đem Thánh Dương Đế Tôn thu đồ yêu cầu nói ra, hỏi hắn có thể hay không không muốn xua đuổi U Minh tộc? 】

【  Thiên Tích thánh chủ lắc đầu nói: Cái kia U Minh tộc đem người sống luyện thành thi quỷ, coi như nô lệ điều động, đã có đếm phủ dân chúng gặp nạn, bản tôn chỉ là khu trục bọn hắn, đã rất nể tình, cho nên chuyện này không có chỗ thương lượng. 】

【  ngươi nói, nếu như mình có biện pháp cảm hóa U Minh tộc đâu? 】

【  Thiên Tích thánh chủ nói, nếu là như vậy, hắn ngược lại là có thể đáp ứng ngươi. 】

【  sau đó, ngươi trong đêm xuất phát, đi đến U Minh tộc địa bàn. 】

【  U Minh tộc số lượng không nhiều, chỉ có mấy trăm vạn tộc người. 】

【  nhưng thiên phú dị bẩm, cá thể thực lực cường đại, vừa ra đời liền có có thể so với hạ vực Tiên Quân thực lực. 】

【  một chút nỗ lực một chút, Tiên Đế cũng là ứng phó có thể được. 】

【  cho nên bọn hắn toàn bộ tộc quần thực lực cũng không yếu, tế đạo đều có hơn vạn tôn, nửa bước Bỉ Ngạn cảnh cũng có bốn năm tôn. 】

【  đi vào U Minh tộc địa phương về sau, ngươi bắt đầu đại lực tuyên dương ngươi chúng sinh bình đẳng học thuyết. 】

【  ngươi nói lên đến Tiên Thiên Thần Thánh cho tới dưới chân con kiến hôi, đều là bình đẳng sinh mệnh, U Minh tộc không cần phải sử dụng chính mình bản mệnh thiên phú, đi đem bọn hắn luyện thành thi quỷ. 】

【  ngược lại, U Minh tộc cần phải từ bỏ luyện chế thi quỷ bản mệnh thiên phú, cùng những tộc quần khác hài hòa sống chung, sáng tạo mỹ hảo thế giới. 】.