Chương 729: Cảm hóa U Minh, phá diệt đại kiếp! Nhập môn Thánh Dương, tâm cảnh mãnh liệt thăng! 

Chương 729: Cảm hóa U Minh, phá diệt đại kiếp! Nhập môn Thánh Dương, tâm cảnh mãnh liệt thăng! 

【  rất nhiều U Minh tộc, nghe được ngươi học thuyết khịt mũi coi thường. 】

【  từ bỏ bản mệnh thiên phú? 】

【  đây không phải để bọn hắn tự trói tay chân sao? 】

【  nhưng đánh lại đánh không lại ngươi, đuổi lại đuổi không đi ngươi, chỉ có thể bỏ mặc ngươi tại U Minh tộc địa bàn nói vớ nói vẩn. 】

【  đương nhiên, bọn hắn cho rằng ngươi nói vớ nói vẩn, ngươi cũng cho rằng bọn hắn ngu xuẩn mất khôn. 】

【  xem ra muốn cảm hóa bọn hắn, gánh nặng đường xa. 】

【  thời gian lại qua nửa năm. 】

【  U Minh tộc nhẫn nhịn không được ngươi lải nhải, trong tộc cao thủ tuần tự đối với ngươi xuất thủ, thậm chí còn liên hợp những tộc quần khác cao thủ, nhưng toàn bộ bị ngươi đánh chạy. 】

【  nhìn đến U Minh tộc thái độ này, xem ra không lên điểm mãnh liệt tài liệu, là cảm hóa không được bọn hắn. 】

【  ngươi bắt đầu để đạo thân bắt cóc U Minh tộc cao thủ, cũng thay vào đó. 】

【  một tháng sau, ngươi tám tôn đạo thân, toàn bộ dung nhập U Minh tộc cao tầng. 】

【  lúc này, rốt cục tình thế đại biến. 】

【  tại ngươi đạo thân nội ứng ngoại hợp phía dưới, U Minh tộc liên tục không ngừng xuất hiện sám hối người. 】

【  làm đến những người khác một mặt mộng bức. 】

【  không phải đâu, các ngươi còn thật tin bộ này ngụy biện tà thuyết a? 】

【  nhưng đây là một trận từ trên xuống dưới cải biến, phổ thông U Minh tộc người, cũng không có lựa chọn quyền lợi. 】

【  lại thêm U Minh tộc số lượng tương đối ít. 】

【  không đến hai năm, thì toàn bộ biến sắc. 】

【  trong tộc bắt đầu mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, đem những tộc quần khác luyện chế thành thi quỷ, nhất là Nhân tộc. 】

【  nhìn đến chính mình bình đẳng học thuyết, rốt cục bị U Minh tộc tiếp nhận, ngươi hết sức vui mừng. 】

【  sau đó, ngươi lần nữa đi đến Thiên Tích thánh đình. 】

【  Thiên Tích thánh chủ không có nuốt lời, trực tiếp hạ lệnh tạm dừng đối U Minh tộc khu trục. 】

【  đương nhiên, muốn là một ngày nào đó U Minh tộc tiếp tục luyện chế thi quỷ, hắn vẫn như cũ sẽ đem hắn trục xuất. 】

【  ngươi vỗ ở ngực bảo đảm nói, ngươi cảm hóa mười phân triệt để, chuyện như vậy sẽ không phát sinh. 】

【  trước khi đi, Thiên Tích thánh chủ còn để ngươi cẩn thận Thái Thượng Đạo Quân nhân quả. 】

【  Thái Thượng Đạo Quân, cũng chính là lưu lại Thái Thượng Vong Tình Lục vị kia cổ lão bỉ ngạn. 】

【  ngươi trong khoảng thời gian này cũng tra một chút tư liệu. 】

【  cái này là đã sống năm cái phá diệt đại kiếp cổ lão tồn tại. 】

【  phá diệt đại kiếp, là Siêu Thoát Thánh giới chung cực tai nạn, mỗi khi chúng sinh nhân quả tích lũy đến cực hạn liền sẽ bạo phát. 】

【  khi đó, Siêu Thoát Thánh giới đều sẽ phá diệt khởi động lại. 】

【  Bỉ Ngạn cường giả cũng sẽ thành đống vẫn lạc. 】

【  mà Thái Thượng Đạo Quân có thể còn sống năm cái phá diệt đại kiếp, thực lực cực đoan đáng sợ. 】

【  là tiếp cận nhất siêu thoát giả bỉ ngạn một trong. 】

【  bất quá, cái này đại kiếp hắn chưa bao giờ hiện thân. 】

【  cái này Thái Thượng Vong Tình Lục, vẫn là theo trước phá diệt đại kiếp lưu truyền xuống. 】

【  truyền văn đem tu luyện tới cảnh giới tối cao, liền có thể cùng Thái Thượng Đạo Quân phát sinh cảm ứng. 】

【  đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, thì không người biết được. 】

【  mà tâm ma đại kiếp về sau, liền là nhân quả đại kiếp. 】

【  cùng những thứ này cường đại tồn tại nhấc lên nhân quả, hiển nhiên đối ngươi ngày sau độ kiếp bất lợi. 】

【  bất quá, ngươi đã cùng Tiên Thiên Ngũ Thái một trong Thái Sơ đạo nhân, dính dáng đến nhân quả. 】

【  lại nhiều lên một cái cùng loại cường giả, ngươi cảm thấy cũng không quan trọng. 】

【  cái này kêu là nợ nhiều không cần sầu. 】

【  về sau, ngươi trở lại Hắc Bạch học cung. 】

【  Thánh Dương Đế Tôn đối biểu hiện của ngươi rất hài lòng, nói ngươi quả nhiên là một cái nắm giữ đại ái người. 】

【  Thánh Dương Đế Tôn trực tiếp thu ngươi làm chính thức đệ tử. 】

【  đây là thời gian qua đi 3 ức năm sau, Thánh Dương Đế Tôn lần thứ nhất thu đồ, dù cho không có đại làm đặc thù xử lý, cũng không ít người đưa tới quà mừng. 】

【  lần này, ngươi rốt cục có núi dựa. 】

【  ngươi tại Hắc Bạch học cung, xem như đem Đa Bảo đạo nhân hung hăng đắc tội một thanh. 】

【  hiện tại có Thánh Dương Đế Tôn vị này sư tôn, ngược lại cũng không cần quá mức e ngại hắn. 】

【  đương nhiên, ngoại trừ Đa Bảo đạo nhân, ngươi còn thân phụ hai vị cổ lão bỉ ngạn nhân quả. 】

【  không biết Thánh Dương Đế Tôn có thể ngăn trở hay không. 】

【  ngươi đối hắn vẫn là rất có lòng tin. 】

【  trở thành Thánh Dương Đế Tôn chính thức đệ tử về sau, hắn đối ngươi mở ra dương mạch tất cả điển tịch, còn đem Thiên Cương phong ban cho ngươi, để ngươi làm phong chủ. 】

【  trừ cái đó ra, Thánh Dương Đế Tôn còn ban cho ngươi một kiện, tên là Vạn Kiếp Luân Hồi Bàn đỉnh giai khung thiên chi bảo. 】

【  vật này có thể nghịch chuyển sinh tử, trấn áp kiếp lực. 】

【  đối bất luận cái gì Tế Đạo cảnh tới nói, đều là bảo vật vô giá. 】

【  chớ nói chi là, đối với ngươi loại này kiếp lực viễn siêu tầm thường tế đạo thiên kiêu. 】

【  ban thưởng vật này, đủ thấy Thánh Dương Đế Tôn đối với ngươi coi trọng. 】

【  đại ân khó quên. 】

【  ngươi lòng mang cảm kích. 】

【  ám đạo tương lai có cơ hội, nhất định muốn thật tốt báo đáp Thánh Dương Đế Tôn. 】

【  trở lại Thiên Cương phong về sau, bởi vì ngươi trở thành phong chủ, lại bái bỉ ngạn vi sư. 】

【  trước đó bởi vì Thiên Tích thánh chủ, mà đối ngươi có thành kiến học viên, ào ào đến cửa, xin lỗi ngươi. 】

【  ngươi khoát tay áo, nói những thứ này chỉ là chuyện nhỏ, ngươi sớm đã không có để ở trong lòng. 】

【  những học viên này thở dài một hơi. 】

【  phong chủ nắm giữ rất nhiều đặc quyền. 】

【  ngươi muốn là nhằm vào bọn hắn, vậy bọn hắn nhưng là khó chịu cùng cực. 】

【  bây giờ xem ra, ngươi là một tính cách rộng rãi người. 】

【  bọn hắn cuối cùng là hữu kinh vô hiểm. 】

【  về sau, ngươi thay mặt tại Thiên Cương phong, tu luyện 《 Hồng Trần Luyện Tâm Quyết 》 cùng 《 Thái Thượng Vong Tình Lục 》. 】

【  ngươi tại U Minh tộc tám tôn đạo thân, cũng lấy bế quan làm danh nghĩa, chạy về đến năm tôn. 】

【  dù sao, bọn hắn còn muốn tại trân bảo phong thay ngươi kiếm tiền. 】

【  bất quá, hiện tại không thể toàn bộ trở về. 】

【  nếu không U Minh tộc mất đi khống chế, dễ dàng lần nữa lọt vào khu trục. 】

【  nói như vậy, cũng là tại đánh ngươi cùng Thánh Dương Đế Tôn mặt. 】

【  ngươi da mặt dày, có đánh hay không không quan trọng. 】

【  nhưng Thánh Dương Đế Tôn đối ngươi không tệ, ngươi cũng sẽ không, cũng không dám tiễn hắn một cái bạt tai. 】

【  U Minh tộc, liền từ ba tôn đạo thân, tạm thời quản lý đi. 】

【  sau ba ngày, ngươi đem 《 Thái Thượng Vong Tình Lục 》 nhập môn. 】

【 《 Thái Thượng Vong Tình Lục 》 yêu cầu tu luyện giả đoạn thất tình, chém lục dục. 】

【  tu luyện tới đại thành, tâm linh cảnh giới mà nếu Thiên Đạo đồng dạng, vô tình vô dục, vạn pháp bất xâm. 】

【  muốn không phải Thái Dịch Thần Đấu yêu cầu, ngươi là không biết sửa được bực này pháp môn. 】

【  bởi vì ngươi đại đức đại thiện, còn muốn hành thiện tích đức. 】

【  muốn là vô tình vô dục, vậy ngươi khẳng định cũng sẽ không làm việc thiện. 】

【  đây là ngươi vạn vạn không thể chịu đựng được. 】

【  bây giờ tạm thời tu luyện, thật đến một bước kia, nghĩ biện pháp khác nữa. 】

【  đến mức Thiên Ma Hoặc Tâm đại pháp, cái này là ma đạo pháp môn, ngươi bản có thể bài xích, hiện tại cũng không muốn tu luyện. 】

【  thời gian qua mau, 20 năm thoáng qua tức thì. 】

【  ngươi đem Hồng Trần Luyện Tâm Quyết, tu luyện đến tầng cảnh giới thứ bảy. 】

【  lại hướng lên liền là viên mãn chi cảnh. 】

【  sẽ để cho ngươi tâm linh cảnh giới, đột phá triệt huyền. 】

【  nhưng muốn làm đến bước này, muôn vàn khó khăn. 】

【  bởi vì cái này 20 năm đột nhiên tăng mạnh, toàn bằng trước đó nội tình. 】

【  về sau mỗi đi một bước, đều dị thường khó khăn. 】

【  mà Thái Thượng Vong Tình Lục, cũng bị ngươi tu luyện tới đệ ngũ tầng. 】

【  đi tới nơi này một tầng, ngươi cảm giác tự thân các loại dục vọng, đã giảm mạnh, tiến thêm một bước, chỉ sợ thật muốn vô dục vô cầu. 】

【  chỗ lấy Thái Thượng Vong Tình Lục, ngươi tạm thời cũng không có ý định tiếp tục tu luyện. 】

【  tiếp đó, ngươi chuẩn bị tìm tới Lưu Ly Tâm Kinh, sau đó lại sử dụng ngộ tính đem ba bản tu tâm công pháp hợp nhất, lấy dòm chí thượng chi cảnh. 】.