Chương 730: Lưu Ly phật tử, tâm kinh tới tay! U Minh hủy diệt, bát cảnh triệt huyền!

Chương 730: Lưu Ly phật tử, tâm kinh tới tay! U Minh hủy diệt, bát cảnh triệt huyền!

【  Lưu Ly Phật Tông ở vào tới gần Thiên Tích Thánh Châu Thông Hải Thánh Châu, ngươi những năm này cũng tại để đạo thân không ngừng tiếp xúc. 】

【  ngươi đạo thân, đã kết bạn mấy vị trưởng lão, nhưng muốn thu hoạch Lưu Ly Tâm Kinh, vẫn như cũ không dễ. 】

【  bởi vì này pháp chỉ có các viện thủ tọa cùng phật tử, mới có tư cách tu tập. 】

【  phổ thông trưởng lão khó có thể tiếp xúc. 】

【  bất quá, Lưu Ly Phật Tông thượng vị phật tử bởi vì phá giới bị phế, vừa ra đời một vị mới phật tử. 】

【  nghe nói còn rất trẻ, có lẽ có thể theo hắn vào tay. 】

【  dù sao ứng phó hắn, dù sao cũng so ứng phó những cái kia lão hòa thượng tốt hơn nhiều. 】

【  hiện tại đã có hai tôn đạo thân, ngồi chờ tại Lưu Ly Phật Tông phụ cận, muốn dùng cái này làm đột phá khẩu. 】

【  ba năm sau, Thông Hải Thánh Châu Lâm Hải địa khu, phát sinh biển động, dân chúng thương vong thảm trọng, vị này phật tử tiến đến siêu độ vong hồn, ngươi đạo thân rốt cuộc tìm được cơ hội tiếp xúc với hắn. 】

【  ngươi đầu tiên là quan sát một trận, gặp hắn siêu độ vong hồn, sử dụng chính là " luân hồi Vãng Sinh Chú ' liền đứng ra nói, môn này công pháp quá mức tầm thường, chỉ sợ không thích hợp siêu độ vong hồn. 】

【  Lưu Ly phật tử có chút không thích, cái này luân hồi Vãng Sinh Chú, có thể để vong hồn nhanh chóng luân hồi chuyển thế, là Lưu Ly Phật Tông tuyệt học một trong, tại trong miệng ngươi vậy mà như thế không chịu nổi? 】

【  hắn chắp tay trước ngực mà nói: Không biết thí chủ, có gì cao thâm pháp môn chỉ giáo? 】

【  ngươi không khách khí chút nào nói: Tự nhiên là có, ta hiểu rõ nhất pháp tên là " Địa Tạng Độ Ách Kinh ' siêu độ vong hồn hiệu suất càng cao, lại mỗi siêu độ một cái vong hồn, còn có thể tinh tiến một phần tu vi. 】

【  Lưu Ly phật tử tức giận cười, hắn nói cái kia Địa Tạng Độ Ách Kinh, tại đại danh đỉnh đỉnh Hắc Bạch học cung, hắn cũng không có bản sự làm ra. 】

【  đây là lời nói thật. 】

【  Hắc Bạch học cung quang bỉ ngạn, thì có năm tôn, thực lực tất cả đều cao thâm mạt trắc. 】

【  mà Lưu Ly Phật Tông, tuy nhiên cũng có bỉ ngạn, nhưng chỉ có một tôn, còn là một vị mới lên cấp bỉ ngạn. 】

【  thực lực xa kém xa Hắc Bạch học cung. 】

【  lúc này, ngươi không che giấu nữa thân phận, nói chỉ cần Lưu Ly phật tử muốn, ngươi có thể thay hắn làm ra. 】

【  Lưu Ly phật tử trầm mặc một hồi, hỏi đại giới là cái gì? 】

【  ngươi gặp hắn tâm động, vội vàng nói: Đại giới kỳ thật cũng không lớn, chỉ cần dùng Lưu Ly Tâm Kinh giao dịch là đủ. 】

【  Lưu Ly phật tử suy tư thật lâu, cuối cùng thở dài một tiếng, uyển chuyển cự tuyệt. 】

【  Lưu Ly Tâm Kinh là Lưu Ly Phật Tông không truyền ra ngoài pháp môn, nếu là hắn tiết lộ ra ngoài, chỉ sợ xuống tràng so sánh với đảm nhiệm phật tử còn thảm. 】

【  nhưng ngươi lại không hề từ bỏ, mà chính là một mực cùng ở bên cạnh hắn, thuyết phục hắn, chỉ có Địa Tạng Độ Ách Kinh mới có thể nhanh chóng đề thăng hắn thực lực, để hắn không nên do dự nữa. 】

【  như thế một tháng, Lưu Ly phật tử thế mà cũng không có động dao động. 】

【  ngươi lắc đầu, đành phải ngươi đi. 】

【  thế mà ngươi rời đi không lâu, một cái áo đen ma nhân vọt ra, không chỉ có đem Lưu Ly phật tử cướp bóc không còn, còn làm lấy Lưu Ly phật tử trước mặt, trắng trợn đồ sát bách tính. 】

【  thẳng đến kinh động đến rời đi không xa ngươi, cái này hung tàn áo đen ma nhân mới rời đi. 】

【  Lưu Ly phật tử nhìn lấy chết đi bách tính, hai mắt chảy ra nước mắt. 】

【  ngươi khuyên Lưu Ly phật tử nén bi thương, trên đời này tổng không thể thiếu tà ma ngoại đạo, mà Lưu Ly phật tử lại như vậy yếu gà, đành phải bị người ta bắt nạt. 】

【  Lưu Ly phật tử đột nhiên đứng người lên, nói cái kia ma nhân cũng là ngươi phái tới a? 】

【  ngươi hai tay loạn dao động, gọi hắn đừng nói xấu ngươi. 】

【  Lưu Ly phật tử thở dài một tiếng, nói hắn nghĩ thông suốt, nguyện ý cùng ngươi giao dịch. 】

【  ngươi gặp này hết sức vui mừng. 】

【  rất nhanh liền để trân bảo phong địa vị tối cao đạo thân, theo Hắc Bạch học cung Vạn Pháp các, mua được giá trị 50 ức tích phân Địa Tạng Độ Ách Kinh. 】

【  trong tay ngươi còn có khác một khối có thể đổi lấy ngọc bài, nhưng ngươi muốn cho chính mình giữ lấy dùng. 】

【  cho nên cái này Địa Tạng Độ Ách Kinh, vẫn là để đạo thân bốc lên điểm mạo hiểm đi. 】

【  Địa Tạng Độ Ách Kinh đưa đến về sau, ngươi cùng Lưu Ly phật tử lập xuống bảo mật lời thề, hoàn thành khoản giao dịch này. 】

【  nhìn lấy tới tay Lưu Ly Tâm Kinh, ngươi khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười. 】

【  tam đại tu tâm pháp môn, ngươi rốt cục tề tụ. 】

【  không dễ dàng a. 】

【  đang lúc ngươi chuẩn bị tu luyện Lưu Ly Tâm Kinh lúc, U Minh tộc đột nhiên truyền đến không ổn tin tức. 】

【  ngươi để U Minh tộc, không được sử dụng bản mệnh thiên phú luyện chế thi quỷ, dần dần, bắt đầu không ngừng có người phản kháng. 】

【  dù cho có ngươi đạo thân cường lực áp chế, phản đối tiếng gầm cũng càng lúc càng lớn. 】

【  ngươi ban đầu vốn cũng là tốt cho bọn họ. 】

【  nếu như bọn hắn còn tiếp tục như vậy, khẳng định sẽ bị Thiên Tích thánh chủ bạo lực khu trục. 】

【  đã bọn hắn không lĩnh tình, vậy ngươi đành phải đến điểm hung ác. 】

【  cũng không lâu lắm, đột nhiên có một trận thiên hỏa, tại vào buổi tối hàng lâm tại U Minh tộc địa giới. 】

【  để U Minh tộc thương vong thảm trọng. 】

【  sau đó mấy cái hắc y nhân nhảy ra ngoài, không ngừng săn giết còn sót lại người. 】

【  trong vòng một đêm, U Minh tộc liền triệt để diệt tuyệt, không còn tồn tại. 】

【  ngươi không muốn để cho Thiên Tích thánh chủ khó làm, cũng không muốn đánh Thánh Dương Đế Tôn mặt, như vậy chỉ có theo ngọn nguồn giải quyết vấn đề. 】

【  ngươi tâm địa lương thiện, vốn định dùng thích cảm hóa bọn hắn. 】

【  không nghĩ tới sau cùng lại chỉ có thể dùng quyền đầu tịnh hóa bọn hắn. 】

【  ngươi cảm giác sâu sắc hổ thẹn. 】

【  nhưng đây không phải lỗi của ngươi. 】

【  là U Minh tộc chính mình không biết tốt xấu, mới rơi vào kết cục như thế. 】

【  về sau, ngươi rốt cục có thể an tâm tu luyện Lưu Ly Tâm Kinh. 】

【  Lưu Ly Tâm Kinh, là để tu luyện giả tâm hóa lưu ly, bất nhiễm trần ai, có thể miễn dịch tâm ma xâm nhập. 】

【  nếu là tu luyện tới cảnh giới tối cao, coi như bộ phận Bỉ Ngạn cảnh tâm ma, cũng khó có thể xâm nhập ngươi. 】

【  nhưng nếu như lưu ly phá toái, dễ dàng để tu hành giả tẩu hỏa nhập ma, điên điên khùng khùng. 】

【  Lưu Ly Phật Tông, còn bởi vậy ra qua không ít tên điên. 】

【  dù vậy, Lưu Ly Tâm Kinh giá trị, cũng muốn tại Địa Tạng Độ Ách Kinh phía trên. 】

【  Lưu Ly Tâm Kinh hết thảy mười hai tầng, ngươi chỉ dùng sáu năm, liền tu hành đến đệ ngũ tầng. 】

【  sau đó lại dùng 10 năm, tu hành đến đệ bát tầng. 】

【  về sau, tiến độ chậm chạp không ít. 】

【  ngươi đoán chừng phải dùng trên trăm năm, mới có thể dưới tu hành một tầng. 】

【  đối với bên cạnh người mà nói, đã là cực nhanh, nhưng đối với ngươi mà nói vẫn là quá chậm. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu chỉnh lý tam đại phương pháp tu hành, muốn đem hắn dung hợp làm một môn công pháp. 】

【  mặc kệ là Hồng Trần Luyện Tâm Quyết, Thái Thượng Vong Tình Lục vẫn là Lưu Ly Tâm Kinh, đều có thiếu hụt. 】

【  Thái Thượng Vong Tình Lục dễ dàng để người đánh mất thất tình lục dục, Lưu Ly Tâm Kinh lưu ly không thể phá nát. 】

【  Hồng Trần Luyện Tâm Quyết thì là trải qua hồng trần thái độ khác nhau, dễ dàng mất phương hướng trong đó. 】

【  ngươi muốn đem ba cái thiếu hụt xóa đi, chỉ có thể thông qua tự thân ngộ tính. 】

【  nếu như, điều này hiển nhiên không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành. 】

【  cho nên tại lĩnh ngộ đồng thời, ngươi thuận tay đem Thiên Ma Hoặc Tâm đại pháp cho tu luyện. 】

【  không nghĩ tới, này pháp cùng ngươi cực kỳ phù hợp. 】

【  ngươi vừa tu luyện, liền lập tức nhập môn. 】

【  về sau ngắn ngủi nửa năm liền tiểu thành, hai năm liền đại thành, năm năm thì viên mãn. 】

【  ngươi tâm linh cảnh giới, trực tiếp đột phá tới đệ bát tầng triệt huyền! 】

【  tốc độ nhanh thật không thể tin. 】

【  ngươi đã cao hứng lại phiền muộn. 】

【  đây chính là ma đạo tà pháp, ngươi vì cái gì tu hành lên nhanh như vậy? 】

【  theo lẽ thường tới nói, ngươi cần phải tu hành chậm hơn mới là. 】

【  nhưng sự thật thì bày ở trước mắt. 】

【  như vậy chân tướng chỉ có một cái. . . 】

【  đó cũng không phải cái gì ma đạo tà pháp, mà chính là huy hoàng chính đạo! 】.