Chương 731: Dung hợp Thiên Đạo, thái thượng luyện tâm! Tâm Ma Giới, Thụ Giới Linh Tôn! 

Chương 731: Dung hợp Thiên Đạo, thái thượng luyện tâm! Tâm Ma Giới, Thụ Giới Linh Tôn! 

【  Thiên Ma Hoặc Tâm đại pháp viên mãn về sau, cơ bản không sợ đại bộ phận tâm ma. 】

【  thậm chí còn có thể đảo ngược khống chế tâm ma, vì ngươi sử dụng, đối với người khác thi triển Tâm Ma chi Thuật. 】

【  theo năng lực này phía trên nhìn, thỏa thỏa cũng là chính đạo pháp môn, chỗ nào như cái gì tà pháp? 】

【  nhất định là tà ma ngoại đạo sợ hãi môn này công pháp, mới đối với nó tiến hành nói xấu công kích. 】

【  nhất định là như vậy! 】

【  hiểu rõ " chân tướng " về sau, ngươi bắt đầu thể ngộ tâm cảnh biến hóa. 】

【  triệt huyền, là tâm linh cảnh giới đệ bát tầng. 】

【  rất nhiều Bỉ Ngạn cảnh tâm linh cảnh giới, cũng chỉ tại cái này một tầng. 】

【  đi tới nơi này một tầng về sau, lớn nhất rõ rệt đặc điểm, chính là tâm linh cùng Thánh giới Thiên Đạo bắt đầu dung hợp  có thể hiểu rõ thiên cơ, cải biến một số cố định vận mệnh. 】

【  bởi vì Siêu Thoát Thánh giới là từ siêu thoát giả chế tạo, muốn ở chỗ này hiểu rõ thiên cơ, là mười phân chuyện khó khăn. 】

【  có thể làm được điểm này, rất không dễ dàng. 】

【  huống hồ cái này là hoàn toàn bằng vào tâm linh năng lực làm đến, không dựa vào ngoại vật, càng là đáng quý. 】

【  ngoại trừ loại năng lực này, ngươi tâm linh cũng càng cường đại. 】

【  thời khắc nguy cấp, còn có thể dung hợp Thánh giới Thiên Đạo, tránh né rất nhiều thần hồn công kích. 】

【  dù cho Bỉ Ngạn cường giả, không nỗ lực to lớn đại giới, cũng khó có thể triệt để diệt sát ngươi thần hồn. 】

【  có thể nói là bảo mệnh năng lực đại tăng. 】

【  về sau, ngươi tiếp tục bế quan, dung hợp công pháp. 】

【  lần này, ngươi dung hợp công pháp, nhiều một môn Thiên Ma Hoặc Tâm đại pháp. 】

【  ngươi một bên bế quan, một bên sử dụng đạo thân, liên tục không ngừng thu hoạch trân bảo phong gia tăng ngộ tính kỳ trân. 】

【  giống ngươi trước lấy được cửu khiếu thần đan, tại Hắc Bạch học cung chỉ tính thường thường không có gì lạ. 】

【  cho nên, ngươi ngộ tính cũng tại mãnh liệt tăng trưởng. 】

【  lần này, ngươi bế quan khoảng chừng 800 năm lâu. 】

【  là ngươi phi thăng Siêu Thoát Thánh giới về sau, bế quan một lần lâu nhất. 】

【  ngươi cơ sở ngộ tính tăng trưởng hơn ngàn lần, không thua bỉ ngạn. 】

【  mà bốn môn công pháp, cũng rốt cục bị ngươi triệt để dung hợp. 】

【  ngươi đem tân công pháp mệnh danh là " Thái Thượng Lưu Ly Luyện Tâm Quyết " . 】

【  này công học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, tiêu trừ bốn môn công pháp tai hoạ ngầm, lại bảo lưu lại mỗi người đặc tính, có thể nói là cực sự hoàn mỹ. 】

【  lại này công tu hành phương thức, cũng cùng lúc trước khác biệt, tiến nhập Tâm Ma giới trải qua chín lần tâm kiếp. 】

【  mỗi thành công một lần, tâm linh cảnh giới liền sẽ bạo tăng không ít. 】

【  đồng thời, tại thần hồn bên ngoài, còn sẽ hình thành một đạo lưu ly ngọc bích, dùng cho ngăn cản thần hồn công kích. 】

【  ngươi bắt đầu cảm ứng Tâm Ma giới vị trí. 】

【  mới Ma giới là tâm ma chi tổ — — vô tướng Ma Đế ứng kiếp khai mở mà ra. 】

【  là Siêu Thoát Thánh giới, sở hữu tế đạo cường giả, tâm ma kiếp nơi phát ra chi địa. 】

【  tầm thường tế đạo, đối Tâm Ma giới nói chi sắc, chớ nói chi là chủ động tiến nhập. 】

【  nhưng ngươi lại là kẻ tài cao gan cũng lớn, chủ động tiến vào bên trong, lịch luyện tự thân. 】

【  liền tâm ma đều không giải quyết được, ngươi như thế nào đạt tới gần với siêu thoát chí thượng tâm linh cảnh giới? 】

【  huống hồ ngươi Thái Thượng Lưu Ly Luyện Tâm Quyết, dung hợp Thiên Ma Hoặc Tâm đại pháp, thiên sinh khắc chế tâm ma, càng không có gì phải sợ. 】

【  tu luyện Thiên Ma Hoặc Tâm đại pháp, thường xuyên muốn bắt tâm ma. 】

【  tìm tới Tâm Ma giới vị trí cũng không khó. 】

【  ngươi sử dụng viên mãn Thiên Ma Hoặc Tâm đại pháp, rất mau tiến vào Tâm Ma giới. 】

【  Tâm Ma giới cũng không giống như tầm thường thế giới cấu tạo, mà chính là cùng loại với tổ ong, càng hướng bên trong, tâm ma thực lực càng cao. 】

【  ngươi ban đầu tiến vào tầng ngoài cùng, chỉ có một ít bất nhập lưu tâm ma. 】

【  đương nhiên, cũng chỉ là theo ý của ngươi, bọn chúng bất nhập lưu. 】

【  muốn là thả đến ngoại giới, đủ để cho đại bộ phận chuẩn Tiên Đế chịu nhiều đau khổ. 】

【  ngươi đợi ở chỗ này, dễ như trở bàn tay vượt qua lần thứ nhất tâm kiếp, thành công đem Thái Thượng Lưu Ly Luyện Tâm Quyết nhập môn. 】

【  sau đó ba ngày, ngươi liên tục vượt qua ba lần tâm kiếp, đem tu luyện đến đệ tứ tầng. 】

【  bốn tầng về sau tâm kiếp đối ngươi mà nói, mới hơi có chút độ khó khăn. 】

【  làm cho ngươi tốn trọn vẹn nửa tháng, mới đưa lần thứ năm tâm kiếp vượt qua. 】

【  lần này tâm kiếp, đã bắt đầu xuất hiện nửa bước Bỉ Ngạn cảnh tâm ma, cho ngươi tạo thành không nhỏ làm phức tạp. 】

【  bất quá, đi qua trước đây tu luyện, 】

【  về sau, ngươi bỏ ra một tháng vượt qua lần thứ sáu tâm kiếp. 】

【  lúc này, ngươi đã tiến nhập Tâm Ma giới trong ngoài vây giao giới khu vực, nửa bước Bỉ Ngạn cảnh tâm ma khắp nơi có thể thấy được. 】

【  thậm chí còn có rất cường đại tâm ma, dù cho Tinh Vẫn Kiếm Thánh tới, cũng phải ăn quả đắng. 】

【  lại tiến vào trong, cũng rất dễ dàng gặp phải Bỉ Ngạn cảnh tâm ma. 】

【  Bỉ Ngạn cảnh tâm ma, đến tột cùng có bao nhiêu. 】

【  Hắc Bạch học cung cũng không có ghi chép. 】

【  nhưng ít ra sẽ không thấp hơn mười tôn. 】

【  lại những thứ này bỉ ngạn tâm ma, mười phân quỷ dị cường đại, dù cho Bỉ Ngạn cường giả, cũng dễ dàng bị bọn hắn nhiễu loạn đạo tâm. 】

【  địa phương khác không nói, quang Hắc Bạch học cung trong lịch sử, thì có mấy cái ví dụ. 】

【  càng có truyền văn, bây giờ Hắc Bạch cung chủ, cũng là tao ngộ Tâm Ma giới vọng uyên Ma Tổ, tu hành ra xóa, mới đưa đến khuôn mặt nửa trắng nửa đen. 】

【  vượt qua lần thứ sáu tâm kiếp về sau, ngươi nghỉ dưỡng sức mười ngày, mới tiếp tục thâm nhập sâu. 】

【  tiến vào vòng trong khu vực không lâu, ngươi rất nhanh liền tao ngộ lần thứ bảy tâm kiếp. 】

【  lần này, không chỉ có mười mấy đầu nửa bước Bỉ Ngạn cảnh tâm ma, càng có một đầu bỉ ngạn tâm ma hóa thân. 】

【  tôn này bỉ ngạn tâm ma, tên là thất dục Ma Hoàng, am hiểu nhất dẫn ra sinh linh Hỉ, nộ, ưu, tư, bi, khủng, kinh, cái này bảy loại cực đoan tâm tình. 】

【  ngươi bỏ ra trọn vẹn nửa năm, mới đánh lui thất dục Ma Hoàng hóa thân. 】

【  ở trong quá trình này, liền ngươi lưu ly ngọc bích, đều phá toái ba đạo. 】

【  may ra ngươi tâm linh cảnh giới, đạt đến triệt huyền, cuối cùng thân dung Thiên Đạo, mới từ bảy loại cực đoan tâm tình bên trong, thoát khỏi đi ra. 】

【  nếu không, không biết còn muốn mất phương hướng bao lâu. 】

【  bất quá, đi qua lần này tâm kiếp về sau, cũng có lợi thật lớn, ngươi tâm linh cảnh giới lần nữa đề thăng không ít. 】

【  tâm linh dung hợp Thiên Đạo trình độ càng sâu mấy phần. 】

【  tiếp đó, chính là lần thứ tám tâm kiếp. 】

【  không biết có thể hay không gặp phải bỉ ngạn tâm ma bản thể. 】

【  nếu như gặp phải, ngươi chỉ sợ phải làm cho tốt dự tính xấu nhất. 】

【  chỉnh đốn một tháng sau, ngươi tiếp tục thâm nhập sâu. 】

【  kết quả vừa qua hơn nửa ngày, ngươi thì gặp phải một vị Bỉ Ngạn cảnh. 】

【  bất quá may mắn là, người này cũng không phải là tâm ma, mà chính là Siêu Thoát Thánh giới một vị Bỉ Ngạn cảnh cường giả. 】

【  làm hắn nhìn đến ngươi tâm linh xuất hiện ở đây lúc, lấy làm kinh hãi. 】

【  Bỉ Ngạn cường giả hoàn toàn có thể thông qua ngươi tâm linh, nhìn đến ngươi bản thể cảnh giới. 】

【  ngươi liền tâm ma kiếp đều không vượt qua, thì dám xuất hiện ở đây, thật sự là không biết trời cao đất rộng. 】

【  vị này Bỉ Ngạn cường giả, khuyên ngươi nhanh mau rời đi. 】

【  tuy nhiên ngươi tâm linh cảnh giới không kém, nhưng là cảnh giới quá thấp, thần hồn quá yếu, dẫn đến tâm linh cường độ có hạn. 】

【  muốn là gặp phải bỉ ngạn tâm ma, dễ dàng tâm linh tịch diệt. 】

【  ngươi không có lập tức rời đi, mà chính là cùng vị này Bỉ Ngạn cường giả, tâm tình thật lâu. 】

【  ngươi biết được vị này Bỉ Ngạn cường giả, tên là Thụ Giới Linh Tôn, là trước phá diệt đại kiếp thành đạo chi nhân. 】

【  hắn chỗ lấy đến đây Tâm Ma giới, là bởi vì có hậu bối độ tâm ma kiếp lúc, mất phương hướng trong đó, chuyên tới để tìm. 】.