Chương 732: Bỉ ngạn tâm ma, Linh Tôn lâm nguy! Niết bàn hồn hỏa, đánh vỡ cực hạn!

Chương 732: Bỉ ngạn tâm ma, Linh Tôn lâm nguy! Niết bàn hồn hỏa, đánh vỡ cực hạn!

【  ngươi biểu thị chính mình đồng ý giúp đỡ. 】

【  tuy nhiên ngươi tu vi thấp, nhưng tâm linh cảnh giới cao, dù cho đối mặt bỉ ngạn tâm ma, cũng có thể ngăn cản một trận  có thể cho hắn cung cấp một số trợ giúp. 】

【  đương nhiên, ngươi tuy là người lương thiện, nhưng cũng sẽ không loạn phát thiện tâm. 】

【  ngươi chỗ lấy nói như vậy, một là nghĩ đến một cái nhân tình, hai là muốn theo tại Thụ Giới Linh Tôn bên người, mở mang kiến thức một chút bỉ ngạn tâm ma chỗ lợi hại. 】

【  Thụ Giới Linh Tôn trầm ngâm một chút, đáp ứng, nói nếu như là gặp phải nguy hiểm, hắn sẽ đưa ngươi rời đi Tâm Ma giới. 】

【  lời ấy chính hợp ngươi ý. 】

【  ngươi cùng Thụ Giới Linh Tôn tiếp tục thâm nhập sâu, cái này vòng trong khu vực, rất dễ dàng gặp phải bỉ ngạn tâm ma, dù cho Thụ Giới Linh Tôn, cũng đến cẩn thận từng li từng tí. 】

【  các ngươi đi lại hơn nửa tháng, rốt cục tại một chỗ khô cốt lĩnh, tìm được Thụ Giới Linh Tôn vị kia hậu bối tâm linh thể. 】

【  lúc này, này tâm Linh thể đã thủng trăm ngàn lỗ, coi như đón về, chỉ sợ cũng đến điên điên khùng khùng. 】

【  Thụ Giới Linh Tôn tiếc hận nói: Hắn thiên phú tuyệt đỉnh, vốn là bỉ ngạn có hi vọng, lại ngã xuống tâm ma kiếp, nhìn tới vẫn là ngày thường tộc nhân đem hắn bảo hộ quá tốt. 】

【  bất quá, hắn còn không có tiếc hận bao lâu, thì có ba tôn phát ra bỉ ngạn khí tức ma ảnh, nổi lên. 】

【  kiệt kiệt kiệt, rốt cục chờ được ngươi. 】

【  bên trong một cái ma ảnh, phát ra cười quái dị. 】

【  Thụ Giới Linh Tôn biến sắc, đây rõ ràng là cái bẫy rập! 】

【  hắn lớn tiếng nói: Tiểu hữu, nhanh chóng giúp ta! 】

【  thế mà, lại không có bất kỳ đáp lại nào. 】

【  quay đầu nhìn lại, ngươi đặc yêu đã sớm chạy không còn hình bóng. 】

【  đã nói xong trợ hắn, thật gặp phải sự tình, chạy so với ai khác đều còn nhanh hơn. 】

【  Thụ Giới Linh Tôn đành phải một thân một mình, cùng cái này ba tôn bỉ ngạn tâm ma, chiến thành một đoàn. 】

【  mà ngươi núp ở phía xa, vụng trộm quan sát nơi này. 】

【  không phải ngươi không nói đạo nghĩa, mà là địch nhân quá cường đại. 】

【  ngươi cũng không muốn biến thành hắn hậu bối cái dạng kia. 】

【  không có qua nửa canh giờ, Thụ Giới Linh Tôn thì bị trấn áp lại, xem ra thời gian ngắn khó có thể thoát khốn. 】

【  mà ngươi đi qua trận đại chiến này, cũng đối bỉ ngạn tâm ma thực lực, có hiểu biết. 】

【  đánh khẳng định là đánh không lại, nhưng nếu như chỉ có một cái bỉ ngạn tâm ma đối với ngươi xuất thủ, ngươi xác suất lớn có thể chạy thoát. 】

【  đó cũng không phải nói ngươi có thể theo Bỉ Ngạn cảnh trong tay chạy thoát. 】

【  mà chính là ngươi tâm linh viễn siêu tu vi, mà ngươi lại là lấy tâm linh thể tiến vào Tâm Ma giới, ngươi bày ra thực lực xa so với tu vi cao. 】

【  bất quá, muốn vượt qua lần thứ tám tâm kiếp, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy, còn phải bàn bạc kỹ hơn. 】

【  sau đó, ngươi rời đi Tâm Ma giới, quay trở về Hắc Bạch học cung. 】

【  ngươi tu vi, chế ước ngươi tâm linh cường độ. 】

【  cùng là đệ bát tầng triệt huyền. 】

【  nếu như nói bỉ ngạn là một cái hỏa hải, như vậy ngươi chỉ là một đám ngọn lửa nhỏ. 】

【  tuy nhiên bản chất một dạng, nhưng chênh lệch một trời một vực. 】

【  mà tâm linh cường độ, lại cùng thần hồn thực lực có trực tiếp quan hệ. 】

【  ngươi quyết định tiếp đó, hung hăng lớn mạnh một phen chính mình thần hồn. 】

【  thân ngươi phụ " vạn linh chú thần " thiên phú  có thể dùng chúng sinh niệm lực tăng cường tự thân thần hồn. 】

【  mỗi đột phá một cảnh giới, ngươi thần hồn cơ bản đều là do trước cảnh giới cực hạn. 】

【  muốn tăng cường thần hồn, ngươi đến tuyển cái khác một bản tương quan pháp môn. 】

【  tại trân bảo phong Vạn Pháp các, tối cường thần hồn công pháp, tên là 《 Niết Bàn Hồn Hỏa Kinh 》 có thể thông qua niết bàn, đến để chính mình thần hồn đánh vỡ cực hạn. 】

【  mỗi niết bàn một lần, có thể để cho mình thần hồn cực hạn gấp bội. 】

【  hết thảy có thể niết bàn mười hai lần, để chính mình thần hồn cực hạn, phát triển cao đến 2,028 lần. 】

【  bất quá, đây chỉ là lý luận cảnh giới, trên thực tế sáng thế người đều mới niết bàn mười lần. 】

【  nhưng dù cho niết bàn mười lần, cũng có hơn 500 lần. 】

【  đối với ngươi mà nói, cũng cực kỳ có thể nhìn. 】

【  cái này niết bàn hồn hỏa kinh, làm hồn đạo chí cao bí điển, đổi lấy cần thiết tích phân, đạt tới 300 ức. 】

【  so Huyền Hoàng Công Đức bảo tháp, còn đắt hơn gấp ba  bình thường chỉ có Bỉ Ngạn cường giả, mới có tích phân đổi lấy. 】

【  bất quá, ngươi còn có một khối ngọc bài không có sử dụng, vừa vặn có thể phát huy được tác dụng. 】

【  ngươi cầm lấy khối ngọc bài này, đi Vạn Pháp các, muốn đổi lấy niết bàn hồn hỏa kinh. 】

【  không ngờ, thủ các trưởng lão lại nói với ngươi, này pháp trân quý dị thường, chỉ có ngọc bài không được, còn phải có bỉ ngạn thủ lệnh. 】

【  ngươi không biết, thủ các trưởng lão phải chăng đang cố ý làm khó dễ ngươi. 】

【  ngươi để đạo thân nghe ngóng một phen, phát hiện đúng là như thế về sau, thì đi đến Thánh Dương điện, cầu kiến Thánh Dương Đế Tôn. 】

【  Thánh Dương Đế Tôn biết được ngươi muốn niết bàn hồn hỏa kinh, có chút giật mình. 】

【  hắn nói này pháp mười phần nguy hiểm, không cẩn thận dễ dàng hồn phi phách tán. 】

【  năm đó sáng tạo người, chính là chết bởi lần thứ mười một niết bàn. 】

【  ngươi nói ngươi là vì tâm ma kiếp làm chuẩn bị, lại ngươi làm người luôn luôn ổn trọng, sẽ không niết bàn nhiều lần như vậy, niết bàn cái bốn năm lần, ngươi thì đủ hài lòng. 】

【  Thánh Dương Đế Tôn nghe vậy gật gật đầu, viết xuống xòe tay ra lệnh, để ngươi mang đến Vạn Pháp các. 】

【  ngươi thành công bằng vào thủ lệnh cùng ngọc bài, đổi niết bàn hồn hỏa kinh. 】

【  một tháng sau, ngươi thành công hoàn thành lần thứ nhất niết bàn. 】

【  ngươi thần hồn cực hạn khuếch trương lớn gấp đôi. 】

【  niết bàn hồn hỏa kinh tu luyện khó xử ở chỗ hai điểm, một cái là niết bàn, một cái khác chính là lớn mạnh hồn lực. 】

【  hồn lực sẽ không bỗng dưng sinh ra, ngươi đem lớn mạnh về sau, còn muốn đem thêm ra tới cực hạn lấp bổ vào. 】

【  nếu như không đem thần hồn tu luyện đến mới cực hạn, như vậy niết bàn liền có rất lớn thất bại khả năng. 】

【  coi như may mắn niết bàn thành công, mới cực hạn cũng sẽ không gấp bội, tương đương với bình lãng phí không một cơ hội. 】

【  cái này đã là các đời tu sĩ kinh nghiệm tổng kết. 】

【  ngươi tại hạ giới, tích lũy lượng lớn chúng sinh niệm lực. 】

【  có thể thông qua Liệt Không Trì cùng vạn linh chú thần thiên phú, đem thôn phệ, chuyển hóa làm hồn lực. 】

【  ngươi thần hồn chi lực, bắt đầu không ngừng mạnh lên. 】

【  một năm sau, ngươi thần hồn lần nữa đạt tới mới cực hạn, ngươi bắt đầu nhanh chóng tiến nhập lần thứ hai niết bàn. 】

【  niết bàn quá trình hung hiểm vô cùng. 】

【  nếu như là thường nhân lời nói, khẳng định phải chăm chú chuẩn bị một phen, hàng sơ phong hiểm. 】

【  nhưng là ngươi tâm linh cảnh giới viễn siêu tu vi, đối thần hồn đem khống tỉ mỉ, cơ hồ sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lầm nào. 】

【  cho nên, trực tiếp làm thì xong việc! 】

【  lại một tháng, ngươi hoàn thành lần thứ hai niết bàn. 】

【  hai năm sau, ngươi thần hồn chi lực gấp bội, ngươi bắt đầu tiến hành lần thứ ba niết bàn. 】

【  niết bàn sau khi thành công, ngươi tiếp tục lớn mạnh đại thần hồn. 】

【  làm ngươi thần hồn chi lực, lớn mạnh đến tiếp cận mới cực hạn lúc, ngươi ngạc nhiên phát hiện, đã có chúng sinh niệm lực, thế mà bị ngươi dùng hết. 】

【  tuy nhiên còn tại liên tục không ngừng sinh ra, nhưng rõ ràng theo không kịp ngươi tiêu hao tốc độ. 】

【  bất quá, ngươi không chút nào hoảng. 】

【  tuy nhiên chúng sinh niệm lực không có, nhưng những năm này đạo thân tại trân bảo phong, cho ngươi vớt lượng lớn tiền tài, hoàn toàn có thể mua sắm đại lượng tăng cường thần hồn bảo vật. 】

【  ngươi bắt đầu phục dụng đan dược và thiên tài địa bảo, đến lớn mạnh đại thần hồn. 】

【  cùng lúc đó, ngươi cảm khái nói, may mà Hắc Bạch học cung là một phương đại thế lực, vốn liếng dày. 】

【  đổi lại tầm thường bỉ ngạn thế lực, lông dê đều không đủ ngươi bắt. 】.