Chương 733: Mười lần niết bàn, Quang Minh Thánh Quân! Khi dễ người thành thật, Tâm Ma thượng nhân!

Chương 733: Mười lần niết bàn, Quang Minh Thánh Quân! Khi dễ người thành thật, Tâm Ma thượng nhân!

【  trong nháy mắt ở giữa, cũng là năm mười năm trôi qua. 】

【  ngươi thành công hoàn thành mười lần niết bàn, để chính mình thần hồn lớn mạnh 1,024 lần. 】

【  bây giờ, ngươi tu vi cảnh giới mặc dù là Sinh Diệt cảnh tứ trọng. 】

【  nhưng ngươi thần hồn chi lực, đã viễn siêu nửa bước bỉ ngạn. 】

【  bằng vào thần hồn chi lực, ngươi thì sớm đã nửa bước bỉ ngạn vô địch. 】

【  lại niết bàn hồn hỏa tâm kinh, tự mang một loại hồn hỏa công kích thần thông. 】

【  mười cái Tinh Vẫn Kiếm Thánh, cũng không đủ ngươi giết. 】

【  so sánh dưới, ngươi sinh diệt tu vi, phản mà trở thành nhược điểm. 】

【  không có cách, chỉ có thể nói niết bàn hồn hỏa kinh quá mức biến thái. 】

【  ngươi tu vi sớm đã có thể vượt tốt mấy cảnh giới, nhưng so sánh nó tăng lên thần hồn chi lực, vẫn như cũ là tiểu vu gặp đại vu. 】

【  cái này 50 năm, ngoại trừ thần hồn chi lực tăng lên, ngươi còn liên liên tiếp tiếp theo Tâm Ma giới, bắt ba mươi mấy đầu nửa bước Bỉ Ngạn cảnh tâm ma, hơn ngàn con tế đạo cao giai tâm ma. 】

【  ngươi dùng Thiên Ma Hoặc Tâm đại pháp, đem nô dịch. 】

【  những thứ này tâm ma đều có tự thân thế lực, hợp lại, chính là một chi to lớn tâm ma đại quân, tại tâm ma giới bên trong vì ngươi đánh ra một mảnh địa bàn. 】

【  hiện tại, ngươi tại tâm ma giới ngoại vây địa khu, cũng coi là thanh danh vang dội. 】

【  ngươi trả lại cho mình lấy một cái vang dội ngoại hiệu, gọi Quang Minh Thánh Quân. 】

【  dù sao, ngươi nô dịch tâm ma, là vì giảm bớt bọn chúng tai họa thương sinh tần suất. 】

【  quang minh hai chữ, ngươi hoàn toàn xứng đáng. 】

【  nhưng cũng có thể từ tại tay ngươi phía dưới tâm ma, hành sự quá mức ngông cuồng, dẫn đến không ít tâm tư Ma giới cái khác tâm ma, đối ngươi lòng mang oán hận, xưng ngươi là cái gì Thiên Ma Tà Quân. 】

【  cái này hoàn toàn cũng là nói xấu. 】

【  dám xưng ngươi là Thiên Ma Tà Quân tâm ma, ngươi gặp một cái giết một cái. 】

【  bất quá, ngươi tuy nhiên thường xuyên tiến nhập Tâm Ma giới, nhưng theo không thử nghiệm độ lần thứ tám tâm kiếp. 】

【  lúc này thần hồn mười lần niết bàn, thời cơ đã thành thục. 】

【  ngươi có niềm tin rất lớn vượt qua lần thứ tám tâm kiếp  có thể thử một lần. 】

【  đang lúc ngươi chuẩn bị bế quan, độ lần thứ tám tâm kiếp lúc, ngươi tại trân bảo phong ẩn núp đạo thân, lại liên tiếp tự bạo. 】

【  ngươi nhướng mày, đồng bộ ký ức về sau, ngươi phát hiện lại là Đa Bảo đạo nhân xuất thủ! 】

【  nguyên lai những năm này, ngươi tám tôn đạo thân vì bản thể tu luyện, cơ hồ đem trân bảo phong một phần ba thần hồn chi lực bảo vật, thông qua các loại thủ đoạn chuyển không. 】

【  mà Đa Bảo đạo nhân đại đồ đệ Kim Sí Chân Quân, gần nhất dự định trùng kích Bỉ Ngạn cảnh, cần đại lượng tăng cường thần hồn bảo vật. 】

【  kết quả đi bảo khố xem xét, trực tiếp mắt trợn tròn. 】

【  Kim Sí Chân Quân cũng biết, trân bảo phong mọi người đều tại kiếm tiền. 】

【  nhưng vơ vét đến ác như vậy, vẫn là đem hắn hù dọa. 】

【  sự kiện này, rất nhanh hơn báo cho Đa Bảo đạo nhân. 】

【  bỉ ngạn tự mình xuất thủ điều tra, ngươi đạo thân rất nhanh liền gặp nạn. 】

【  vì không bị bắt lại, cho nên bọn hắn chủ động tự bạo. 】

【  đây cũng là bởi vì ngươi bản thể thực lực đại tăng, bằng không bọn hắn muốn tự bạo đều làm không được. 】

【  Đa Bảo đạo nhân tức giận, hắn chấp chưởng trân bảo phong nhiều năm, đây là hiếm thấy bê bối! 】

【  bây giờ, hắn chuẩn bị truy cứu tới cùng, tra rõ việc này. 】

【  mà ngươi là hết thảy kẻ cầm đầu, tự nhiên không có khả năng bỏ mặc. 】

【  nếu là thật tra được trên người ngươi, coi như ngươi có Thánh Dương Đế Tôn chỗ dựa, cũng không chiếm được lợi ích. 】

【  huống hồ loại sự tình này, Thánh Dương Đế Tôn chưa chắc sẽ vì ngươi chỗ dựa. 】

【  tất cả mọi người tại kiếm tiền, dựa vào cái gì chỉ tra ngươi đạo thân? 】

【  cái này không khi dễ người thành thật sao? 】

【  ngươi tức giận đến nghiến răng. 】

【  rất nhanh, ngươi liền định chạy trốn, tránh né. 】

【  nhưng Đa Bảo đạo nhân, lại kích hoạt lên Hắc Bạch học cung phòng ngự trận pháp. 】

【  tại chưa tra ra kết quả trước, người nào cũng không thể ra vào. 】

【  cái này nhưng là cho ngươi ra cái nan đề. 】

【  ngươi cũng không thể đợi tại nguyên chỗ chờ chết. 】

【  lúc này, ngươi đột nhiên nghĩ đến tâm ma của ngươi đại quân. 】

【  tâm ma tới vô ảnh, đi vô tung  có thể trực tiếp xuất hiện tại tâm linh của người ta bên trong. 】

【  chủ nhân gặp nạn, bọn chúng những người hầu này, là thời điểm cứu chủ. 】

【  rất nhanh, một đống lớn tâm ma hàng lâm Hắc Bạch học cung. 】

【  để vô số học viên tâm ma bạo phát, lộ ra đủ loại trò hề. 】

【  mấy vị Bỉ Ngạn cảnh giận tím mặt, xuất thủ thanh lý. 】

【  nhưng những thứ này tâm ma tựa như lửa rừng, thiêu chi không hết. 】

【  diệt một nhóm, lại tới một nhóm. 】

【  ngươi nhìn lấy Hắc Bạch học cung phát sinh hết thảy, trong lòng thở dài. 】

【  ngươi chế tạo tâm ma đại quân, vốn là châm đối với địch nhân. 】

【  không nghĩ tới chính mình tông môn đệ nhất cái gặp nạn. 】

【  ngươi không có ý định đối Hắc Bạch học cung xuất thủ, đây hết thảy đều là Đa Bảo đạo nhân bức ngươi! 】

【  ngươi không có sai, sai là Đa Bảo đạo nhân! 】

【  ngươi thừa dịp Hắc Bạch học cung lâm vào hỗn loạn, lập tức tiến nhập Tâm Ma giới độ lần thứ tám tâm kiếp. 】

【  lần thứ tám tâm kiếp, quả nhiên có Bỉ Ngạn cảnh tâm ma. 】

【  những năm này thường xuyên trà trộn Tâm Ma giới, ngươi đối Tâm Ma giới bỉ ngạn tâm ma, cũng có hiểu biết. 】

【  bỉ ngạn tâm ma có mười mấy tôn, cái này một vị chính là trong đó thực lực dựa vào sau Huyết Yểm Ma Tôn. 】

【  Huyết Yểm Ma Tôn mang theo cực mạnh công kích tính, xuất thủ liền để ngươi lâm vào một cái huyết hải huyễn cảnh. 】

【  có vô số để người da đầu tê dại thi thể, nắm kéo ngươi, tựa hồ muốn đem ngươi kéo vào huyết hải chỗ sâu, vạn kiếp bất phục. 】

【  cái này thuộc về là huyễn cảnh, nhưng tâm cảnh cùng thực lực không đạt tiêu chuẩn, căn bản là không có cách phá vỡ. 】

【  nếu là không có tu luyện niết bàn hồn hỏa kinh, ngươi chỉ sợ còn muốn ở trong đó dày vò rất lâu. 】

【  lúc này lại là nhẹ nhõm phá vỡ. 】

【  Huyết Yểm Ma Tôn lấy làm kinh hãi, nhưng vẫn chưa dừng tay như vậy, một mực liên tục không ngừng thi triển các loại huyễn cảnh cùng ác mộng. 】

【  thẳng đến thủ đoạn tận xuất, cũng khó có thể vây khốn ngươi, hắn lúc này mới không cam lòng thối lui. 】

【  vượt qua lần thứ tám tâm kiếp về sau, ngươi tâm linh cảnh giới tăng mạnh một mảng lớn, ngươi tâm linh có thể hoàn mỹ cùng Thánh giới Thiên Đạo dung hợp. 】

【  theo tâm linh cảnh giới mà nói, ngươi đã đi tới triệt huyền đỉnh phong. 】

【  khoảng cách đệ cửu tầng cảnh giới — — chí thượng, chỉ có cách xa một bước. 】

【  một bước này, phải nhờ vào lần thứ chín tâm kiếp đột phá. 】

【  lần thứ chín tâm kiếp, độ khó khăn khẳng định viễn siêu lần thứ tám. 】

【  nhưng ngươi cũng không phải không có có hậu thủ. 】

【  ngươi những năm này đối 《 Thái Thượng Lưu Ly Luyện Tâm Quyết 》 tiến hành cải tiến, để nó có một loại cường đại thủ đoạn bảo mệnh. 】

【  cái kia chính là tâm linh tổn thương vượt qua ba thành, liền sẽ lập tức thoát ly Tâm Ma giới, trở lại hồi bản thể. 】

【  trừ phi đối phương tâm linh cảnh giới viễn siêu ngươi, nếu không khó có thể ngăn cản. 】

【  cho nên ngươi không có gì tốt e ngại, chỉnh đốn một tháng sau, trực tiếp tiếp tục hướng Tâm Ma giới chỗ sâu nhất mà đi. 】

【  không có mấy ngày nữa, lần thứ chín tâm kiếp hàng lâm. 】

【  ngươi bị mấy vị bỉ ngạn tâm ma vây quanh. 】

【  trong đó có ngươi người quen cũ — — thất dục Ma Hoàng cùng Huyết Yểm Ma Tôn. 】

【  thất dục Ma Hoàng lần này là bản thể đến đây, đưa cho ngươi cảm giác áp bách cực mạnh. 】

【  ngoại trừ hai cái này người quen cũ bên ngoài, ngươi còn gặp một cái ngoài ý muốn người, cái kia chính là Tâm Ma thượng nhân! 】

【  Tâm Ma thượng nhân, là Thái Dịch Thần Đấu tiên đoán sẽ tại tâm ma kiếp bên trong, xuất hiện lớn nhất đại Boss. 】

【  hắn thực lực tại tâm ma giới, cũng là bài danh phía trên. 】

【  ngươi không nghĩ tới, sẽ ở lần thứ chín tâm kiếp bên trong, sớm cùng hắn gặp gỡ. 】

【  dạng này cũng tốt, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút hắn thực lực. 】.