Chương 734: Mười một lần niết bàn, cướp bóc Kim Sí! Rốt cục đột phá, tâm linh thánh quang!

Chương 734: Mười một lần niết bàn, cướp bóc Kim Sí! Rốt cục đột phá, tâm linh thánh quang!

【  mấy vị bỉ ngạn tâm ma liên hợp đối với ngươi xuất thủ, cơ hồ trong nháy mắt liền đem ngươi tâm linh trấn áp, để ngươi ý thức lâm vào trong hoảng hốt. 】

【  làm ngươi lần nữa tỉnh táo lại, ngươi đã trở về bản thể. 】

【  không thể không nói, mấy cái này bỉ ngạn tâm ma liên thủ, quả thật đáng sợ. 】

【  ngươi căn bản không có sức hoàn thủ. 】

【  xem ra muốn để tâm linh cảnh giới, đạt tới chí thượng cảnh giới, so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn khó khăn. 】

【  chẳng lẽ ngươi muốn để thần hồn lần nữa niết bàn, mới có hi vọng? 】

【  lần thứ mười một niết bàn, liền công pháp người sáng lập đều thất bại tử vong, ngươi cũng không có trăm phần trăm lòng tin. 】

【  bất quá, ngươi cũng có chính mình ưu thế. 】

【  đó chính là ngươi tâm linh cảnh giới, đạt đến triệt huyền đỉnh phong. 】

【  công pháp người sáng lập tử vong lúc, tâm linh cảnh giới chỉ là vô ngã, ngươi so với hắn cao hơn ra một cảnh giới. 】

【  ngươi bỏ ra thời gian một tháng, cẩn thận nghiên cứu một chút niết bàn khả thi. 】

【  sau cùng ra kết luận, xác xuất thành công đạt tới chín thành. 】

【  tuy nhiên vẫn tương đối thấp, không có đạt tới mười thành, nhưng tu hành chi lộ có khi chính là như vậy, cần buông tay đánh cược một lần. 】

【  ngươi mang theo không thành công biến thành nhân quyết tâm, đầu nhập vào lần thứ mười một niết bàn. 】

【  một năm sau, ngươi hữu kinh vô hiểm, niết bàn thành công. 】

【  ngươi thần hồn cực hạn, lần nữa gấp bội. 】

【  đây đã là lúc đầu hơn hai ngàn lần, tương đương khủng bố. 】

【  lại ngươi hồn hỏa cũng sinh ra biến hóa, ngoại trừ công kích bên ngoài, còn mang theo cực mạnh khôi phục chi lực, so trước kia khôi phục lực mạnh hơn 100 lần. 】

【  ngươi đem cái này biến dị hồn hỏa, xưng là niết bàn hồn hỏa. 】

【  đương nhiên, đây chỉ là khôi phục năng lực, muốn muốn lớn mạnh thần hồn đến cực hạn, ngươi còn phải tìm khác biện pháp. 】

【  chúng sinh niệm lực, đã sớm không đủ dùng. 】

【  ngươi chỉ có thể theo ngoại giới nghĩ biện pháp. 】

【  thế nhưng là học cung bây giờ bị phong bế, có thể thỏa mãn ngươi nhu cầu địa phương, chỉ có trân bảo phong. 】

【  nhưng Đa Bảo đạo nhân bây giờ tự mình tọa trấn trân bảo phong, ngươi lúc này làm án, là hướng trên họng súng đụng. 】

【  nhưng ngươi cũng không phải là không có biện pháp. 】

【  ngươi nghĩ ra một cái thật tốt nhân tuyển. 】

【  cái kia chính là Kim Sí Chân Quân. 】

【  hắn đang định trùng kích Bỉ Ngạn cảnh, trên người có đại lượng tăng cường thần hồn chi lực bảo vật, muốn là đem hắn cướp sạch, ngươi đồ vật cũng không cần buồn. 】

【  Kim Sí Chân Quân ngay tại động phủ bế quan. 】

【  bên ngoài tuy nhiên quần ma loạn vũ, nhưng hiển nhiên không ảnh hưởng tới hắn vị này đến gần vô hạn bỉ ngạn người. 】

【  ngay tại hắn khoanh chân bế quan thời khắc, đột nhiên có tầng tầng huyễn cảnh triển khai, đem hắn vây chết. 】

【  hắn sử dụng các loại thủ đoạn, cũng không cách nào phá vỡ. 】

【  hắn trong lòng kinh hãi không thôi, đây chẳng lẽ là Bỉ Ngạn cảnh tâm ma, hướng hắn xuất thủ? 】

【  Kim Sí Chân Quân bên này, trực tiếp lâm vào người vô dụng trạng thái. 】

【  mà ngươi cái này không chút khách khí, thừa cơ đem hắn tất cả vốn liếng, cướp sạch không còn. 】

【  không thể không nói, gia hỏa này vốn liếng thật là dầy. 】

【  không chỉ thần hồn bảo vật thỏa mãn nhu cầu của ngươi. 】

【  những bảo vật khác quy ra thành thánh tinh, cũng vượt qua 2000 ức khoảng cách. 】

【  trong đó còn có năm kiện đỉnh giai khung thiên chi bảo. 】

【  bất quá, những vật này ngươi tạm thời không hề động. 】

【  ngươi cũng không biết những thứ này khung thiên chi bảo bên trong, có hay không Kim Sí Chân Quân lưu lại đặc thù thủ đoạn. 】

【  ngươi hàng đầu mục đích là đột phá tâm linh cảnh giới, vượt qua tâm ma kiếp, tạm thời không muốn phức tạp. 】

【  sau khi đột phá, lại đến bào chế bọn chúng. 】

【  ngươi không ngừng thôn phệ thiên tài địa bảo, dù vậy, cũng bỏ ra thời gian năm năm, mới đưa thần hồn chi lực tăng cường đến cực hạn. 】

【  năm năm này, tâm ma của ngươi đại quân thương vong thảm trọng. 】

【  nhưng không quan trọng, Tâm Ma giới chính là không bao giờ thiếu khăn Lỗ. . . Khụ khụ, tâm ma. 】

【  chết một nhóm, ngươi lại bắt một nhóm chính là. 】

【  dù sao tại tâm ma giới, lấy ngươi tâm linh thực lực, cơ hồ giống như là bỉ ngạn. 】

【  bắt chút tâm ma, quá dễ dàng. 】

【  tiếp đó, còn muốn cho tâm ma đại quân không ngừng cố gắng, cho ngươi trì hoãn càng nhiều thời gian. 】

【  thần hồn chi lực gấp bội về sau, ngươi lần nữa tiến nhập Tâm Ma giới, độ lần thứ chín tâm kiếp. 】

【  mấy vị bỉ ngạn tâm ma lần nữa hiện thân, lần này ngươi khiêng đến so với lần trước lâu một chút, trọn vẹn một nén nhang mới mất đi ý thức. 】

【  trở về khôi phục tâm linh tiêu hao về sau, ngươi lần nữa tiến nhập Tâm Ma giới. 】

【  trước mắt, ngươi thần hồn khó có thể vượt qua lần thứ mười hai niết bàn. 】

【  coi như vượt qua, tại Hắc Bạch học cung bên trong, cũng không có nhiều như vậy bảo vật, để ngươi lớn mạnh đại thần hồn. 】

【  cho nên tiếp đó, chủ yếu nhất biện pháp, vẫn là không ngừng lấy tâm kiếp ma luyện bản thân. 】

【  lấy đạt tới đột phá chí thượng cảnh giới mục đích. 】

【  ngươi dạng này ngược lại là sướng rồi, nhưng mấy vị kia bỉ ngạn tâm ma thì xui xẻo lớn. 】

【  tâm của ngươi kiếp cũng là đạt được thiên địa quy tắc thừa nhận, bọn hắn không mạt sát ngươi, liền phải một mực đến cấp ngươi độ kiếp. 】

【  nhưng giết lại giết không chết ngươi, liền phảng phất tại cho ngươi làm miễn phí bồi luyện, cảm giác kia đừng nói nữa. 】

【  một ngày lại một ngày, đảo mắt liền đi qua 10 năm. 】

【  ngươi tại tâm ma giới, vượt qua hơn ngàn lần tâm kiếp, rốt cục để tự thân tâm linh đột phá cái nào đó giới hạn. 】

【  một loại chí cao chí thượng tâm linh thánh quang, theo ngươi ý thức chỗ sâu sinh ra. 】

【  tâm linh cũng không phải là vật chất, cùng tâm linh có liên quan đồ vật, cũng là vô hình vô chất, để người khó có thể nắm lấy. 】

【  mà cái này tâm linh thánh quang, lại là tâm linh cường đại đến cực hạn một loại bên ngoài lộ ra. 】

【  tùy tâm mà biến, theo thần mà tụ. 】

【  tâm linh thánh quang vừa xuất hiện, quang mang liền phổ chiếu toàn bộ Tâm Ma giới, chấn kinh không ít ma đầu. 】

【  đây là đệ cửu tầng tâm linh cảnh giới, mới có đặc thù. 】

【  bình thường chỉ có sống mấy cái đại kiếp cổ lão bỉ ngạn mới có. 】

【  hiện tại tâm linh giới, thế mà ra đời dạng này tồn tại? 】

【  ngay tại cho ngươi làm bồi luyện mấy cái bỉ ngạn tâm ma, trực tiếp bị tâm linh thánh quang đánh bay ra ngoài. 】

【  lần này, bọn hắn triệt để khó có thể thương tổn ngươi. 】

【  nhưng bọn hắn không có lộ ra vẻ uể oải, ngược lại thở dài một hơi. 】

【  bởi vì điều này đại biểu lấy, ngươi đã vượt qua tâm kiếp, bọn hắn không lại dùng cho ngươi làm bồi luyện. 】

【  thời gian mười năm, ngươi độ hơn ngàn lần tâm kiếp. 】

【  tương đương với cách mỗi mấy ngày, bọn hắn liền muốn cho ngươi bồi luyện một lần, đem bọn hắn tra tấn quá sức! 】

【  bây giờ, bọn hắn rốt cục giải thoát rồi! 】

【  vượt qua lần thứ chín tâm kiếp, tâm linh đột phá chí thượng cảnh giới về sau, ngươi quay trở về bản thể. 】

【  cầm giữ có như thế cường đại tâm linh năng lực, coi như tầm thường bỉ ngạn, cũng khó có thể lấy ngươi tính mệnh. 】

【  Đa Bảo đạo nhân nguy cơ đã giải trừ, ngươi phất tay thối lui tâm ma đại quân, sau đó trực tiếp dẫn động tâm ma kiếp. 】

【  Hắc Bạch học cung chư vị bỉ ngạn vừa buông lỏng một hơi, chỉ thấy một cỗ cường đại tâm ma lực lượng, lần nữa hàng lâm. 】

【  trong hư không, hiện ra vạn thế luân hồi dị tượng. 】

【  chỉ bất quá, lần này không có nhằm vào sở hữu học viên, chỉ nhằm vào cái nào đó cá thể. 】

【  Bỉ Ngạn cảnh ánh mắt xuyên thủng hư không, phát hiện ngọn nguồn lại là ngươi. 】

【  vạn thế luân hồi, là lợi hại nhất tâm ma kiếp số một trong. 】

【  Thánh Dương Đế Tôn có chút lo lắng, như thế cường đại tâm ma kiếp ngươi cái kia làm sao vượt qua? 】

【  nhưng tiếp đó, hắn ánh mắt thì biến thành kinh hãi, bởi vì ngươi phất tay, liền phá toái vạn thế luân hồi. 】

【  nhưng Tâm Ma giới lực lượng vẫn chưa tán đi, một cỗ lực lượng cường đại hơn tức sắp giáng lâm, đây là. . . Bỉ ngạn tâm ma! 】.