Chương 735: Ăn quả đắng Tâm Ma thượng nhân, Sinh Diệt ngũ trọng! Nhân quả đại kiếp, Thiên Cơ thánh địa? 

Chương 735: Ăn quả đắng Tâm Ma thượng nhân, Sinh Diệt ngũ trọng! Nhân quả đại kiếp, Thiên Cơ thánh địa? 

【  trên sân mọi người, đều biến sắc. 】

【  bỉ ngạn tâm ma, dù là đối Bỉ Ngạn cảnh cường giả tới nói, cũng là dị thường khó giải quyết. 】

【  cường đại như Hắc Bạch cung chủ, lúc trước cũng là bởi vì một tôn bỉ ngạn tâm ma, kém chút tẩu hỏa nhập ma. 】

【  mà ngươi chỉ là một vị Tế Đạo cảnh. 】

【  tâm ma kiếp lại có bỉ ngạn tâm ma hàng lâm. 】

【  quả thực chưa từng nghe thấy. 】

【  khó Đạo Thánh giới Thiên Đạo, thật không cho ngươi bất luận cái gì đường sống sao? 】

【  Thánh Dương Đế Tôn lắc đầu liên tục, xem ra ngươi vị này trễ nhất nhập môn đệ tử, hôm nay chỉ sợ muốn viết di chúc ở đây rồi. 】

【  đương nhiên, hắn cũng có thể lựa chọn xuất thủ tương trợ. 】

【  nhưng nói như vậy, hắn cũng sẽ bị liên lụy vào nhập trong kiếp số, đến lúc đó sẽ có mạnh hơn tâm ma hàng lâm. 】

【  không có vị nào bỉ ngạn, sẽ làm dạng này được chả bằng mất sự tình. 】

【  dù là thân nhi tử, cũng không có khả năng! 】

【  chớ nói chi là, ngươi chỉ là nửa đường nhập môn. 】

【  mà Đa Bảo đạo nhân, nhìn ngươi ánh mắt, lại có một tia cười trên nỗi đau của người khác. 】

【  Tinh Vẫn Kiếm Thánh một chuyện, ngươi thế nhưng là hung hăng rơi xuống hắn thể diện. 】

【  trân bảo phong mất trộm một chuyện, hắn hoài nghi cũng cùng ngươi có liên quan. 】

【  lúc này vẫn lạc tại tâm ma kiếp bên trong, cũng xem là tốt. 】

【  nếu không, hắn về sau cũng sẽ không bỏ qua ngươi. 】

【  Hắc Bạch cung chủ, thì là sắc mặt như thường, nhìn không ra bất kỳ biểu lộ. 】

【  ai cũng không biết, hắn đang suy nghĩ gì. 】

【  cùng lúc đó, Tâm Ma giới bên trong. 】

【  mấy vị thoát ly khổ hải bỉ ngạn tâm ma, chính cùng một chỗ trắng trợn chúc mừng. 】

【  bọn hắn cuối cùng rời xa cái kia biến thái. 】

【  10 năm, ròng rã 10 năm, biết bọn hắn là làm sao qua sao? 】

【  nói ra đều là nước mắt nha! 】

【  Tâm Ma thượng nhân vừa định nói hai câu, đột nhiên thần sắc khẽ động. 】

【  bên cạnh hắn thất dục Ma Hoàng, hỏi hắn phát sinh chuyện gì. 】

【  Tâm Ma thượng nhân, cười nói: Không có chuyện gì, chỉ là có tiểu bối độ kiếp, Thiên Đạo muốn ta xuất thủ một lần. 】

【  lão phu cái này đi đem hắn đầu vặn trở về, cho đại gia làm đồ nhắm! 】

【  Tâm Ma thượng nhân cười ha ha một tiếng, rời đi trong bữa tiệc. 】

【  sau đó, hắn một bước phóng ra, trực tiếp tiến nhập Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  làm Tâm Ma thượng nhân tại Hắc Bạch học cung trên không hiển hiện thân hình lúc, dẫn tới từng trận kinh hô. 】

【  đây chính là tại bỉ ngạn tâm ma bên trong, cũng coi như có chút tồn tại cường đại. 】

【  xem ra ngươi lần này, thật sự là thập tử vô sinh! 】

【  thế mà, làm Tâm Ma thượng nhân nhìn đến độ kiếp người là ngươi lúc, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trực tiếp xoay người rời đi. 】

【  ngươi cười nói: Tâm Ma thượng nhân, không ngồi một chút sao? 】

【  nghe vậy, Tâm Ma thượng nhân thân thể lắc một cái, chạy càng nhanh. 】

【  mọi người nghi hoặc không hiểu. 】

【  đây là có chuyện gì? 】

【  chẳng lẽ cái này bỉ ngạn tâm ma là đến xem náo nhiệt, không phải cho ngươi độ kiếp? 】

【  Tâm Ma thượng nhân sau khi rời đi, Thiên Đạo trực tiếp phán định ngươi vượt qua tâm ma kiếp, đại lượng Thiên Đạo phản hồi mãnh liệt mà đến. 】

【  ngươi tu vi liên tiếp đề thăng, chợt tăng bảy tám lần. 】

【  ngươi đột phá Sinh Diệt ngũ trọng! 】

【  lúc này bằng vào tu vi, ngươi cũng có thể làm đến nửa bước bỉ ngạn vô địch thủ! 】

【  chớ nói chi là, ngươi còn có cường đại hơn tâm linh cùng thần hồn chi lực. 】

【  một bên khác, Tâm Ma thượng nhân trở lại trong bữa tiệc, cái khác bỉ ngạn tâm ma cười trêu ghẹo nói: Ngươi đã nói xong tiểu bối đầu người đâu, sẽ không quên đi? 】

【  Tâm Ma thượng nhân lạnh hừ một tiếng, trên mặt giống ăn phải con ruồi một dạng khó chịu. 】

【  ngón tay hắn họa vòng, hiện ra Hắc Bạch học cung tràng cảnh. 】

【  hắn lạnh lùng nói: Chính các ngươi nhìn, là ai tại độ kiếp! 】

【  làm chư vị bỉ ngạn tâm ma thấy rõ khuôn mặt của ngươi về sau, giật nảy cả mình. 】

【  nguyên lai là ngươi cái này biến thái! 】

【  trách không được Tâm Ma thượng nhân trở về nhanh như vậy, đoán chừng không cùng ngươi giao thủ, liền trực tiếp hù chạy. 】

【  Huyết Yểm Ma Tôn cười khằng khặc quái dị nói: Người này xác thực mười phân khó giải quyết, nhưng nếu để cho Siêu Thoát Thánh giới bỉ ngạn xuất thủ, không là tốt rồi làm? 】

【  bọn hắn những thứ này tâm ma, đi nhầm đường, thiên về tại tâm linh công kích. 】

【  rất khó không biết sao tâm linh cảnh giới cao đến chín tầng ngươi. 】

【  nhưng nếu để cho Siêu Thoát Thánh giới Bỉ Ngạn cảnh xuất thủ, ngươi tâm linh ưu thế, đem về cực lớn giảm xuống. 】

【  đến lúc đó chưa hẳn không thể chém giết ngươi. 】

【  mấy vị bỉ ngạn tâm ma, bắt đầu thương thảo khả thi. 】

【  nếu quả như thật đưa ngươi chém giết, bọn hắn đã có thể trừ bỏ một vị tiềm ẩn đại địch, lại có thể xuất ngụm ác khí. 】

【  Hắc Bạch học cung một chuyện, ngươi triệt để dương danh. 】

【  rất nhiều người đều cho rằng ngươi là đi cái gì cửa sau, hối lộ Tâm Ma thượng nhân. 】

【  hoặc là nói ngươi sư tôn Thánh Dương Đế Tôn cùng Tâm Ma thượng nhân, đạt thành cái gì giao dịch, mới khiến cho ngươi nhẹ nhõm độ kiếp. 】

【  bất kể nói gì, có thể theo bỉ ngạn tâm trong ma thủ sống sót, đều là một cái kỳ tích. 】

【  là Hắc Bạch học cung từ trước tới nay lần thứ nhất. 】

【  chỉ có mấy vị bỉ ngạn, nhìn ra manh mối. 】

【  Tâm Ma thượng nhân, tựa hồ là vô cùng kiêng kỵ ngươi. 】

【  nhưng là ngươi không chủ động hiển lộ tâm linh cảnh giới, bọn hắn cũng không biết nguyên nhân cụ thể. 】

【  sau đó, Thánh Dương Đế Tôn mời ngươi tiến đến một lần, hỏi thăm ngươi đây là có chuyện gì? 】

【  ngươi trực tiếp hiển lộ tâm linh thánh quang, để Thánh Dương Đế Tôn vị này Bỉ Ngạn cường giả, đều lộ ra kinh hãi chi sắc. 】

【  đây là tâm linh cảnh giới đạt tới đệ cửu tầng chí thượng chi cảnh, mới có đặc thù. 】

【  hắn vị này sư tôn đều vẫn chỉ là tám tầng triệt huyền, không nghĩ tới ngươi vị này đệ tử, thế mà đạt tới chín tầng chí thượng. 】

【  hắn mười phân hoài nghi, ngươi có phải hay không cái gì lão quái vật chuyển thế. 】

【  theo Thánh Dương Đế Tôn chỗ đó sau khi trở về, ngươi xuất ra Thái Dịch Thần Đấu, bắt đầu thẩm tra tiếp xuống nhân quả kiếp. 】

【  chú nhập lần trước gấp ba thánh tinh về sau, Thái Dịch Thần Đấu lúc này mới cho thấy một hàng chữ nhỏ: Ngươi nhân quả đại kiếp đến từ ngũ đại thế lực, từ yếu đến cường theo thứ tự là Nguyên Ma tông, Thiên Thần thư viện, Thiên Tích thánh đình, Hắc Bạch học cung, Tâm Ma giới. 】

【  gặp này, ngươi nhíu mày. 】

【  sau ba cái ngươi có thể hiểu được. 】

【  nhưng Nguyên Ma tông cùng Thiên Thần thư viện, ngươi vẫn chưa tiếp xúc quá nhiều. 】

【  Nguyên Ma tông ngươi chỉ là đối lão già điên sưu hồn, đạt được một cái bảo khố hạ lạc. 】

【  Thiên Thần thư viện lần này mô phỏng bên trong, ngươi càng là không có tiếp xúc. 】

【  cái này hai đại thế lực, thế mà cũng có thể cấu thành ngươi nhân quả đại kiếp một bộ phận, để ngươi mười phân ngoài ý muốn. 】

【  bất quá, lệnh ngươi càng ngoài ý muốn chính là, Thái Dịch Thần Đấu đến tiếp sau còn cho thấy một hàng chữ nhỏ: Ngoài ra, Thái Sơ đạo nhân, Thái Dịch đạo nhân, Thái Thượng Đạo Quân cùng Thiên Cơ thánh địa, hình thành ẩn tính nhân quả. 】

【  cái gọi là ẩn tính nhân quả, cũng là tại nhân quả đại kiếp trong lúc đó, không xác định sẽ hay không bạo phát kiếp số. 】

【  Thái Sơ đạo nhân cùng Thái Thượng Đạo Quân không cần nhiều lời, cái trước cùng Thái Sơ Thần Bia có quan hệ, cái sau cùng Thái Thượng Vong Tình Lục có quan hệ. 】

【  cái này Thái Dịch đạo nhân, cũng là Tiên Thiên Ngũ Thái một trong, cùng Thái Sơ đạo nhân nổi danh, hơn phân nửa là Thái Dịch Thần Đấu liên lụy đi ra nhân quả. 】

【  mà cái này Thiên Cơ thánh địa, ngươi thì là hoàn toàn chưa từng nghe qua. 】

【  ngươi là làm sao cùng nó nhấc lên nhân quả? 】

【  dù thế nào cũng sẽ không phải hạ vực Thiên Cơ các hoặc là Thiên Cơ lão tổ, liên lụy đi ra nhân quả a? 】

【  có thể cấu thành ẩn tính nhân quả, tầng thứ đồng dạng cực cao, chỉ có dạng này, mới có thể Thái Dịch Thần Đấu không cách nào chuẩn xác tính ra. 】

【  ngươi đi dương mạch chủ phong, tìm đọc cùng Thiên Cơ thánh địa có liên quan tư liệu, lại không có đạt được bất kỳ tin tức gì. 】

【  sau đó, ngươi đành phải trước đi thỉnh giáo Thánh Dương Đế Tôn. 】.