Chương 736: Siêu thoát thế lực, tiên phát chế nhân! Sự việc đã bại lộ, cái thế thiên kiêu!

Chương 736: Siêu thoát thế lực, tiên phát chế nhân! Sự việc đã bại lộ, cái thế thiên kiêu!

【  Thánh Dương Đế Tôn ngưng trọng nói: Cái này Thiên Cơ thánh địa không thể coi thường, chính là một vị siêu thoát giả thành lập thế lực! 】

【  nghe vậy, ngươi mắt tối sầm lại. 】

【  con mụ nó, tại hạ giới thụ Thiên Cơ các truy sát. 】

【  bây giờ đến Siêu Thoát Thánh giới, sẽ không cần bị Thiên Cơ thánh địa truy sát a? 】

【  bất quá, Thánh Dương Đế Tôn lời kế tiếp, để ngươi thở dài một hơi. 】

【  hắn nói Thiên Cơ thánh địa sớm đã siêu thoát ra khỏi trần thế, không để ý tới Siêu Thoát Thánh giới sự tình, chỉ có mỗi khi phá diệt đại kiếp lúc bộc phát, Thiên Cơ thánh địa mới có môn nhân tại thế gian hành tẩu. 】

【  ngươi thầm nghĩ, nếu như vậy, ngươi tạm thời có lẽ vẫn là an toàn. 】

【  về sau, ngươi lại hỏi thăm một số liên quan tới Thái Sơ đạo nhân, Thái Dịch đạo nhân cùng Thái Thượng Đạo Quân sự tình. 】

【  đệ tử tầm thường hỏi ý kiến hỏi nhiều vấn đề như vậy, khẳng định sẽ để Thánh Dương Đế Tôn không thích. 】

【  nhưng ngươi không giống nhau, biết được ngươi tâm linh cảnh giới về sau, Thánh Dương Đế Tôn đưa ngươi xem như ngang hàng đối đãi, đối ngươi cực kỳ khách khí. 】

【  hắn nói Thái Sơ đạo nhân cùng Thái Dịch đạo nhân, đều là Tiên Thiên Ngũ Thái một trong. 】

【  Tiên Thiên Ngũ Thái, là trước đại kiếp cơ hồ tối cường năm vị Bỉ Ngạn cường giả. 】

【  bởi vì sinh ra tại một chỗ, bọn hắn lại lấy huynh đệ tỷ muội tương xứng. 】

【  tất cả mọi người cho rằng, siêu thoát giả sẽ theo trong năm người sinh ra. 】

【  nhưng không nghĩ tới, năm người chẳng biết tại sao nội chiến, mỗi người phân gia lập nghiệp, cái này mới cho người khác thời cơ lợi dụng, thành tựu siêu thoát. 】

【  ngươi không nghĩ tới, còn có dạng này nội tình. 】

【  đến mức Thái Thượng Đạo Quân, bởi vì quá mức cổ lão, Thánh Dương Đế Tôn biết được cũng không nhiều. 】

【  theo Thánh Dương Đế Tôn cái này bên trong biết được không ít tình báo về sau, ngươi cảm ơn mà đi. 】

【  sau khi trở về, ngươi lần nữa xuất ra Thái Dịch Thần Đấu. 】

【  lần này ngươi không ngừng chú nhập Tiên Thiên Nhất Khí, muốn có được giải quyết nhân quả đại kiếp phương pháp. 】

【  thời gian chậm rãi trôi qua, thẳng đến đem ngươi thể nội dư thừa Tiên Thiên Nhất Khí rút khô, Thái Dịch Thần Đấu cũng không có biểu hiện giải quyết chi pháp. 】

【  đem ngươi hút khô giải quyết xong không chịu trách nhiệm. 】

【  ngươi tức giận Thái Dịch Thần Đấu ném xuống đất, đạp hai chân. 】

【  lúc này, Thái Dịch Thần Đấu rốt cục hiện ra tám cái chữ nhỏ: Tiên phát chế nhân, phân mà phá đi! 】

【  so với mấy lần trước giải quyết chi pháp, đáp án này có thể nói tương đương đơn sơ. 】

【  thậm chí có thể nói chỉ là đề nghị. 】

【  xem ra lần này nhân quả đại kiếp những phía liên quan tới quá rộng, liền Thái Dịch Thần Đấu cũng không có lương sách. 】

【  ngươi còn tưởng rằng nó là vạn năng, nhìn tới vẫn là xem trọng nó. 】

【  ngươi trước hết giải quyết, khẳng định là Nguyên Ma tông nhân quả. 】

【  Nguyên Ma tông xuất từ Nhật Doanh Thánh Châu. 】

【  tông môn phá diệt trước lưu lại bảo khố, cũng tại Nhật Doanh Thánh Châu một chỗ vắng vẻ chi địa, 】

【  ngươi sớm đã dò nghe Nhật Doanh Thánh Châu vị trí. 】

【  hắn cùng Hắc Bạch học cung, cách xa nhau hai mươi mấy cái châu, bởi vì khoảng cách xa xôi, ngươi một mực không hề động thân. 】

【  lúc này thực lực đại tăng, lại vượt qua tâm ma kiếp, là thời điểm tiến đến tiếp quản bảo vật. 】

【  đang lúc ngươi chuẩn bị xuất phát lúc, Đa Bảo đạo nhân lại đột nhiên tìm tới cửa, nói ngươi cùng trân bảo phong mất trộm án có quan hệ, muốn ngươi cùng hắn về trân bảo phong, phối hợp điều tra. 】

【  Đa Bảo đạo nhân bởi vì ma tai tán đi, bắt đầu gấp rút điều tra trân bảo phong bảo vật rơi mất một chuyện. 】

【  trong khoảng thời gian này, hắn thông qua đủ loại dấu vết để lại, trực tiếp tra được trên người của ngươi. 】

【  có không ít chứng cứ biểu hiện, trước đó tự bạo người, liền là của ngươi phân thân. 】

【  huống hồ ngươi cố ý theo Vạn Pháp các đổi niết bàn hồn hỏa kinh, cần đại lượng tăng cường thần hồn bảo vật. 】

【  bằng vào những chứng cớ này cùng suy đoán, hắn hoàn toàn có thể đem ngươi mang đi. 】

【  nhưng là, ngươi căn bản không để ý hắn. 】

【  thứ này mất đi là trân bảo phong sự tình, ngươi cũng không phải trân bảo phong người, không có nghĩa vụ phối hợp hắn. 】

【  đi theo học viên, nhìn thấy ngươi thái độ giật nảy mình. 】

【  Hắc Bạch học cung, còn theo không có người, dám dạng này cùng Bỉ Ngạn cảnh nói chuyện. 】

【  lúc này thì có người nhảy ra, nổi giận nói: Lớn mật! Phong chủ tự mình đến đây, đã cho đủ ngươi mặt mũi, đã ngươi không biết tốt xấu, vậy liền đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình! 】

【  ngươi là ai nha? 】

【  ngươi một bàn tay đập ra ngoài, trực tiếp đem người kia đập thành một đoàn huyết vụ. 】

【  Đa Bảo đạo nhân sắc mặt cực kỳ khó coi, ngươi không chỉ có đối với hắn thái độ ác liệt, còn dám ngay ở hắn mặt giết người, cái này là hoàn toàn không có để hắn vào trong mắt! 】

【  bỉ ngạn tức giận, bầu trời bỗng nhiên hắc ám, vạn sự vạn vật mất đi nhan sắc. 】

【  sau một khắc, một đạo lại một đạo quang mang từ phía chân trời bắn đến, hình thành xiềng xích, hướng ngươi buộc chặt mà đến. 】

【  ngươi trực tiếp sử xuất cường đại thần hồn chi lực, đem những thứ này xiềng xích nhẹ nhõm phá vỡ. 】

【  Đa Bảo đạo nhân sắc mặt biến hóa, cười lạnh nói: Cái này liền là của ngươi lực lượng? 】

【  ngươi thần hồn chi lực xác thực rất mạnh, nhưng là hắn vẫn như cũ có nắm chắc đưa ngươi trấn áp. 】

【  lại ngươi mạnh như vậy thần hồn chi lực, rõ ràng là đem niết bàn hồn hỏa kinh tu luyện đến cao thâm cảnh giới, hắn càng có lý hơn từ hoài nghi, ngươi là hết thảy chủ sử sau màn. 】

【  về sau, Đa Bảo đạo nhân bắt đầu làm thật, toàn lực sử xuất bỉ ngạn chi lực. 】

【  Đa Bảo đạo nhân thân thể tựa như tĩnh mịch vũ trụ, cuồn cuộn khủng bố khí tức căng phồng lên tới. 】

【  Hắc Bạch học cung mấy vị khác bỉ ngạn, tất cả đều động dung, đây là Đa Bảo đạo nhân toàn lực xuất thủ báo hiệu. 】

【  tại bên trong học cung bộ, còn có ai đáng giá hắn toàn lực xuất thủ? 】

【  chẳng lẽ là đại địch xâm lấn? 】

【  Đa Bảo đạo nhân hai tay kết ấn, các loại bảo vật tại phía sau hắn chồng chất trải rộng ra, hình thành một mảnh pháp bảo hồng lưu, kết thành cuồn cuộn đại trận, bao phủ xuống. 】

【  để hắn thất vọng là, ngươi vẫn chưa lộ ra vẻ sợ hãi. 】

【  tiếp theo một cái chớp mắt, chí bạch chí thuần quang mang, theo ngươi thể nội bạo phát, phát ra tuyên cổ bất hủ khí tức, thế mà tách ra đại trận. 】

【  cái gì, lại là tâm linh thánh quang! 】

【  tình cảnh này, vừa tốt bị chạy tới mấy vị khác bỉ ngạn trông thấy. 】

【  ngoại trừ đã sớm biết Thánh Dương Đế Tôn, còn lại ba người không khỏi quá sợ hãi. 】

【  đây chính là đệ cửu tầng tâm linh cảnh giới, mới có đặc thù. 】

【  độ khó khăn không chút nào tại đăng lâm Bỉ Ngạn phía dưới. 】

【  thậm chí rất nhiều Bỉ Ngạn cảnh, cũng không đạt tới. 】

【  có như thế cường đại tâm linh cảnh giới, ngươi ngày sau đăng lâm bỉ ngạn, cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền. 】

【  lại một khi đột phá, thực lực không thể coi thường. 】

【  nhìn thấy ngươi có như thế thiên tư, Kiếp Quang Đạo Tổ có chút hối hận. 】

【  sớm biết như thế, lúc trước nói cái gì cũng đem ngươi chiêu tiến bí viện. 】

【  mà Đa Bảo đạo nhân, sắc mặt thì là cực kỳ khó coi. 】

【  ngươi có như thế thiên tư. 】

【  đừng nói hắn chỉ là hoài nghi ngươi, coi như hắn có mười phần chứng cứ, cũng không làm gì được ngươi. 】

【  quả nhiên, người khác minh bạch tiền căn hậu quả về sau, lập tức ngăn cản hắn. 】

【  chỉ là một điểm tăng cường thần hồn chi lực bảo vật, chỗ nào so ra mà vượt một vị tâm linh tám tầng cái thế thiên kiêu? 】

【  huống hồ ngươi vẫn là cái này đại kiếp đến nay, đệ nhất vị đạt tới thành tựu như thế tế đạo người. 】

【  cái khác bỉ ngạn, tự nhiên càng làm trọng hơn xem. 】

【  gặp tràng tử không tìm về được, cũng mang không đi ngươi. 】

【  Đa Bảo đạo nhân lạnh hừ một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi. 】

【  nguyên bản bởi vì ngươi dương mạch thân phận cùng Thiên Tích thánh chủ quan hệ, đối ngươi có chỗ địch ý Vĩnh Dạ Minh Vương, cũng cười nói ngươi tuổi trẻ tài cao. 】

【  chỉ bất quá, nụ cười của hắn có chút cứng ngắc, không biết có phải hay không là xuất phát từ chân tâm. 】

【  cho tới bây giờ là mặt không thay đổi Hắc Bạch cung chủ, cũng hiếm thấy lộ ra vẻ tươi cười, nói một câu không tệ. 】.