Chương 737: Thiếu cung chủ, Âm Dương Thi Tôn! Hư Không Độ Giới Chu, tiến nhập Nguyên Ma bảo khố!

Chương 737: Thiếu cung chủ, Âm Dương Thi Tôn! Hư Không Độ Giới Chu, tiến nhập Nguyên Ma bảo khố!

【  sau đó, tại Hắc Bạch cung chủ mãnh liệt yêu cầu dưới, Hắc Bạch học cung vì ngươi cử hành chúc mừng đại điển, quảng mời bỉ ngạn thế lực đến đây xem lễ. 】

【  ngươi tính cách điệu thấp, không thích khoa trương. 】

【  Hắc Bạch cung chủ làm như vậy, không thể nghi ngờ có chút nâng giết ý vị. 】

【  ngươi vốn là muốn cự tuyệt, nhưng ngươi nghe được tất cả quà mừng, tất cả thuộc về ngươi lúc, ngươi mới miễn cưỡng đồng ý xuống tới. 】

【  đương nhiên, ngươi đồng ý xuống tới, không phải là vì thu lễ, chỉ là nghĩ nhiều kết giao một số nhân mạch. 】

【  bởi vì cái gọi là bằng hữu nhiều đường tạm biệt, cái này đối ngươi cũng có lợi thật lớn. 】

【  đến mức bại lộ thực lực mạo hiểm, bất quá là một chút phong sương cùng đại giới. 】

【  lễ mừng cử hành mười ngày mười đêm, phương viên mười cái châu bỉ ngạn thế lực, cơ hồ đều phái đại biểu đến đây, hoặc là bỉ ngạn lão tổ tự mình đến đây. 】

【  liền Thiên Tích thánh chủ, cũng chạy đến vì ngươi chúc mừng. 】

【  trong lúc đó, ngươi thu lễ thu đến mỏi tay. 】

【  đỉnh cấp kỳ trân, đỉnh giai pháp bảo đều có hơn mấy chục kiện. 】

【  bằng hữu cùng bỉ ngạn tiền bối, tự nhiên cũng là kết giao không ít. 】

【  tại lễ mừng khâu cuối cùng, Hắc Bạch cung chủ càng là tuyên bố, ngươi vì Hắc Bạch học cung thiếu cung chủ. 】

【  đây là vô cùng lớn vinh hạnh đặc biệt. 】

【  thiếu cung chủ đồng dạng chỉ sẽ sinh ra tại chủ mạch bên trong. 】

【  không nghĩ tới Hắc Bạch cung chủ lần này như thế hào phóng, trực tiếp đem thiếu cung chủ chi vị cho ngươi. 】

【  ngươi vốn là muốn độ nhân quả đại kiếp, cái này lại nhiều hơn một tầng bảo hộ. 】

【  Hắc Bạch cung chủ nhiệt tình như vậy. 】

【  đều khiến ngươi cảm giác có một tia quỷ dị. 】

【  đương nhiên, cũng có thể là ngươi quá lo lắng, là ngươi thiên phú hoàn toàn đem hắn chinh phục. 】

【  bất quá, nhưng nên có lòng phòng bị người. 】

【  ngươi xuất ra Thái Dịch Thần Đấu trắc nghiệm một phen. 】

【  quả nhiên, Thái Dịch Thần Đấu biểu hiện nhân quả đại kiếp bên trong, thêm ra một cái tên mới: Âm Dương Thi Tôn! 】

【  cái này Âm Dương Thi Tôn là cái gì quỷ? 】

【  ngươi cho tới bây giờ chưa từng nghe qua. 】

【  chỉ bất quá nhìn cái này tên, không giống như là người tốt a. 】

【  lễ mừng về sau, ngươi tìm tới Thánh Dương Đế Tôn, hỏi thăm Âm Dương Thi Tôn lai lịch. 】

【  Thánh Dương Đế Tôn giật mình, hỏi ngươi từ đâu biết được cái tên này? 】

【  ngươi nói theo sách cổ bên trong ngẫu nhiên đoạt được. 】

【  Thánh Dương Đế Tôn nói, người này tại Hắc Bạch học cung, chính là một cái cấm kỵ, về sau đừng muốn nhắc lại. 】

【  trừ cái đó ra, Thánh Dương Đế Tôn vẫn chưa đối ngươi nhiều lời. 】

【  ngươi càng hiếu kỳ, cái này Âm Dương Thi Tôn lai lịch. 】

【  nhấc lên hắn danh tự, thế mà để Thánh Dương Đế Tôn vị này Bỉ Ngạn cảnh, đều như lâm đại địch. 】

【  hết thảy đều là tại lễ mừng sau đó phát sinh, ngươi cảm thấy cùng Hắc Bạch cung chủ, thoát không khỏi liên quan. 】

【  chẳng lẽ cái này thiếu cung chủ, vẫn là cái khoai lang bỏng tay? 】

【  quả nhiên, trên trời sẽ không miễn phí rớt đĩa bánh. 】

【  ngươi cảm giác mình, khả năng bị Hắc Bạch cung chủ âm một thanh. 】

【  dù sao ngươi bây giờ nợ nhiều không cần sầu, quản hắn là ai, ngươi đều chỉ có thể binh tới tướng đỡ, nước đến đất chặn. 】

【  ngươi bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, là đạt được Nguyên Ma bảo khố. 】

【  dựa theo lão già điên ký ức, bên trong thế nhưng là có một kiện Hồng Mông Linh Bảo. 】

【  nếu như thành công tới tay, đem sẽ trở thành ngươi một đại sát khí. 】

【  chỉ bất quá, ngươi bây giờ thành thiếu cung chủ, không có thể tùy ý ra ngoài, rời đi học cung muốn hướng Hắc Bạch cung chủ xin chỉ thị. 】

【  Hắc Bạch cung chủ vẫn chưa ngăn cản ngươi, ngược lại trước khi đi đưa cho ngươi một khối trắng đen ngọc bội cùng ngọc đồng. 】

【  khối ngọc bội này có hắn một tia thần niệm, chỉ cần bóp nát, vô luận ngươi ở phương nào, hắn đều có thể cấp tốc đuổi tới cứu ngươi. 】

【  mà trong ngọc đồng này, thì là hoàn chỉnh Âm Dương Thánh Điển. 】

【  cái này không cách nào đổi lấy trấn cung pháp môn. 】

【  tu luyện về sau, có thể tùy ý âm dương chuyển đổi, uy lực vô cùng. 】

【  Hắc Bạch cung chủ dặn dò ngươi, nhất định muốn thật tốt tu luyện, không muốn mất đi Hắc Bạch học cung mặt. 】

【  ngươi tuy nhiên mặt ngoài nói nhất định, nhưng tâm lý chưa bao giờ dự định tu luyện. 】

【  cái này lão âm bức mới hố ngươi một lần, hắn càng là dặn dò sự tình, ngươi càng sẽ không làm. 】

【  lại cùng Thánh Dương Đế Tôn cáo biệt về sau, ngươi xuất ra Hư Không Độ Giới Chu, tiến về Nhật Doanh Thánh Châu. 】

【  cái này Hư Không Độ Giới Chu, là Thiên Tích thánh chủ tại lễ mừng phía trên, cố ý tặng cho ngươi đỉnh giai khung thiên chi bảo. 】

【  loại này đặc thù bảo vật, so tầm thường đỉnh giai khung thiên chi bảo còn muốn trân quý. 】

【  ngươi đã thu hắn Thái Thượng Vong Tình Lục cùng Thiên Ma Hoặc Tâm đại pháp, vốn là không muốn thu hắn lễ vật. 】

【  nhưng ngươi gần nhất, đúng lúc muốn đi trước xa xôi Nhật Doanh Thánh Châu, đành phải cố mà làm thu xuống dưới. 】

【  cái này Thiên Tích thánh chủ, lại đầu tiên là đưa học cung danh ngạch, sau lại đưa công pháp, hiện tại còn đưa trân quý như thế pháp bảo. 】

【  tại Siêu Thoát Thánh giới, hắn là cái thứ nhất đối ngươi ân tình giống như thái dương người. 】

【  ngươi về sau nhất định muốn thật tốt báo đáp hắn mới là. 】

【  Hư Không Độ Giới Chu  có thể không ngừng nhảy vọt không gian. 】

【  cái này tại Siêu Thoát Thánh giới  bình thường chỉ có Bỉ Ngạn cường giả mới có thể làm đến. 】

【  nguyên bản ngươi kế hoạch hảo mấy năm lộ trình, hiện tại chỉ dùng ngắn ngủi bảy tám ngày liền đi đến. 】

【  đương nhiên, dưới đường đi đến, Hư Không Độ Giới Chu tiêu hao thánh tinh cũng cực kì khủng bố, có mấy ngàn vạn nhiều. 】

【  nhưng đối ngươi bây giờ thân giới mà nói, chỉ là mưa bụi. 】

【  đến Nhật Doanh Thánh Châu về sau, ngươi thu hồi Hư Không Độ Giới Chu. 】

【  dù sao cái đồ chơi này quá rêu rao, rất dễ dàng bị người nhận ra ngươi thân phận. 】

【  đến đón lấy đoạt bảo, phải khiêm tốn một điểm. 】

【  Nguyên Ma bảo khố bị Nguyên Ma tông cao tầng, chôn ở một chỗ gọi là cô quạnh sa mạc địa phương. 】

【  cái kia mảnh sa mạc, từng là mấy vị Bỉ Ngạn cảnh đại chiến sau hình thành. 】

【  tràn ngập hỗn loạn thiên địa quy tắc. 】

【  bất luận cái gì sinh linh đều khó mà thời gian dài sinh tồn. 】

【  đương nhiên điểm ấy ảnh hưởng, đối ngươi vị này nửa bước bỉ ngạn vô địch người mà nói, không tạo thành bất kỳ trở ngại nào. 】

【  tiến nhập cô quạnh sa mạc về sau, ngươi đi thẳng tới lão già điên ký ức bên trong vị trí. 】

【  sau đó, ngươi sử xuất Nguyên Ma tông đặc biệt pháp ấn, tiến nhập một chỗ tọa độ không gian. 】

【  ngươi lại lấy cái này không gian tiết điểm làm điểm xuất phát, liên tục nhảy chuyển mười hai cái không gian, cái này mới đi đến một cái đặc thù không gian bên trong. 】

【  cái này không gian, tràn ngập tinh thuần Nguyên Ma chi khí. 】

【  mà không gian trung tâm, đây là một cái bị trùng điệp trận pháp bảo vệ bảo khố. 】

【  nơi này trận pháp, ngoại trừ phía ngoài cùng ba tầng, bên trong còn lại trận pháp, cũng không thể dùng bạo lực phá hủy. 】

【  chỉ có dùng đặc thù bí pháp mở ra mới có thể. 】

【  nếu không sẽ chỉ tự hủy. 】

【  như thế nào mở ra trận pháp loại này hạch tâm cơ mật, lão già điên cũng không hiểu biết. 】

【  hắn chỉ biết là bảo khố vị trí. 】

【  nhưng là ngươi cơ sở ngộ tính, sớm đã không kém gì phổ thông bỉ ngạn. 】

【  lại lại có hay không phía trên đốn ngộ gia trì. 】

【  phá giải những thứ này mã hóa trận pháp, chỉ là vấn đề thời gian. 】

【  đối ngươi khó khăn nhất, ngược lại là phía ngoài cùng ba nói phòng ngự trận pháp. 】

【  cái này ba nói phòng ngự trận pháp, liền Bỉ Ngạn cảnh công kích đều có thể ngăn cản một trận, nếu như ngươi muốn phá vỡ, còn muốn phí không tay nhỏ chân. 】

【  làm ngươi đi vào trận pháp bên ngoài, đột nhiên phát hiện bên trong lại có cái khác bóng người. 】

【  người ở bên trong cũng phát hiện ngươi. 】

【  lập tức liền có một đạo to lớn hư ảnh, hiển hiện ở trước mặt ngươi. 】

【  đạo kia hư ảnh đối ngươi nói: Nơi này là ta Nguyên Ma tông địa bàn, còn thỉnh nhanh chóng rời đi, nếu không đừng trách ta thôi động sát trận. 】.