Chương 738: Phá giải trận pháp, Nguyên Ma Phệ Hồn Phiên! Chém giết bỉ ngạn, kiện thứ hai Hồng Mông Linh Bảo!

Chương 738: Phá giải trận pháp, Nguyên Ma Phệ Hồn Phiên! Chém giết bỉ ngạn, kiện thứ hai Hồng Mông Linh Bảo!

【  tiểu tiểu nửa bước bỉ ngạn, khẩu khí còn không nhỏ. 】

【  ngươi cười lạnh một tiếng, trực tiếp bắt đầu công kích đại trận. 】

【  ở bên trong ánh mắt kinh hãi bên trong, ngươi chỉ dùng mấy cái nén nhang, liền công phá đệ nhất tầng đại trận. 】

【  cái này trận pháp liền bỉ ngạn đều có thể ngăn cản một trận, lại bị ngươi nhanh như vậy phá vỡ, chẳng lẽ ngươi là một tôn Bỉ Ngạn cường giả? 】

【  người ở bên trong thấy thế, tăng tốc sử dụng bí pháp, chiếm lấy bảo khố. 】

【  thời gian trôi qua một phút, ngươi đem còn lại hai nói phòng ngự trận pháp cũng phá vỡ. 】

【  nhưng người ở bên trong, cũng không hoảng hốt. 】

【  bởi vì tiếp xuống trận pháp, chỉ có sử dụng đặc thù bí pháp mới có thể phá vỡ. 】

【  ngươi muốn cường công, chỉ có thể ngọc đá cùng vỡ. 】

【  thế mà làm bọn hắn lần nữa chấn kinh là, ngươi vẫn chưa cường công, mà chính là sử dụng ngộ tính phá giải trận pháp. 】

【  đồng thời phá giải trận pháp tốc độ, so với bọn hắn thi triển bí pháp tốc độ nhanh hơn! 】

【  làm ngươi lần nữa phá vỡ bốn năm tầng trận pháp, nhanh muốn đuổi kịp bọn hắn thời điểm, người ở bên trong la lớn: Còn thỉnh tiền bối ngừng bước! 】

【  bảo khố đồ vật có thể tặng cho tiền bối, vãn bối chỉ cần món kia Hồng Mông Linh Bảo. 】

【  như tiền bối không muốn, vậy vãn bối chỉ có thể phá hủy trận pháp, ai cũng không vớt được chỗ tốt! 】

【  gặp người ở bên trong uy hiếp ngươi, ngươi cười. 】

【  sau đó, một cỗ cường đại tinh thần ý niệm, trực tiếp xuyên qua trận pháp, đem bọn hắn tâm linh kéo vào vực sâu không đáy, để bọn hắn lập tức ngốc đứng ở tại chỗ. 】

【  ngươi lần nữa phá vỡ một tầng trận pháp, rốt cục đi tới nơi này một số người trước mặt. 】

【  ngươi đối bọn hắn sưu hồn. 】

【  phát hiện bọn hắn quả nhiên là Nguyên Ma tông dư nghiệt. 】

【  Nguyên Ma tông bị diệt môn về sau, bọn hắn đi theo bỉ ngạn Nguyên Ma Tôn Giả trốn đi. 】

【  Nguyên Ma Tôn Giả bị mấy vị bỉ ngạn vây công, bản thân bị trọng thương. 】

【  gần nhất thương thế tốt hơn một số, ý thức thanh tỉnh lại. 】

【  hắn đem mở ra Nguyên Ma bảo khố bí pháp, truyền thụ cho những người này, để bọn hắn đem vốn liếng lấy ra. 】

【  bọn hắn tới đây đã ba ngày. 】

【  dù cho có bí pháp, phá vỡ tốc độ cũng kém xa ngươi. 】

【  sau đó, liền bị ngươi tận diệt. 】

【  ngươi đem những người này bắt lại sưu hồn, sử dụng bọn hắn não hải bên trong đặc thù bí pháp, đi phá giải trận pháp. 】

【  một lúc lâu sau, ngươi đem sở hữu mã hóa trận pháp phá vỡ. 】

【  ngươi tiến nhập bảo khố bên trong. 】

【  Nguyên Ma bảo khố, là Nguyên Ma tông chỗ tinh hoa. 】

【  tuy nhiên Nguyên Ma tông, chỉ có Nguyên Ma Tôn Giả một vị bỉ ngạn, nhưng trong bảo khố đồ vật, vẫn là có không ít để ngươi hai mắt tỏa sáng. 】

【  nhất là đếm dạng tăng cường ngộ tính đỉnh cấp kỳ trân, đối ngươi tác dụng không nhỏ. 】

【  đương nhiên, ngươi coi trọng nhất, khẳng định vẫn là món kia Hồng Mông Linh Bảo. 】

【  đó là một cây bốc lên hắc khí kỳ phiên, căn cứ lão già điên ký ức, này tên là Nguyên Ma Phệ Hồn Phiên. 】

【  là Nguyên Ma Tôn Giả, sử dụng ngẫu nhiên có được một kiện bí bảo, phí tổn đại đại giới thay mình chế tạo. 】

【  nhưng chế tạo sau khi kết thúc, hắn phát hiện vật này cực dễ dàng phệ chủ, cho dù hắn là bỉ ngạn, đều khó mà đem trấn áp. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, không biết có thể hay không bình thường sử dụng. 】

【  thôn thôn thôn. . . 】

【  ngươi lấy ra Nguyên Ma Phệ Hồn Phiên, bên trong truyền ra các loại điên cuồng tà niệm, vậy mà muốn thôn phệ ngươi thần hồn. 】

【  ngươi sử dụng tâm linh thánh quang, đem những thứ này tà niệm trấn áp xuống dưới. 】

【  sau đó ngươi nhướng mày, phát hiện ngươi rất khó đem luyện hóa. 】

【  bởi vì cái đồ chơi này căn bản cũng không có khí linh, chỉ có các loại rải rác tà niệm. 】

【  cũng không biết Nguyên Ma Tôn Giả, ban đầu là dùng cái gì bí bảo, mới luyện ra dạng này tà vật. 】

【  ngươi thấy Phệ Hồn Phiên có rất mạnh thôn phệ thần hồn dục vọng, ngươi liền đem vừa mới bắt mấy người kia cho nó thôn phệ. 】

【  lần này, bên trong tà niệm bỗng nhiên thì an tĩnh không ít, nguyện ý phối hợp ngươi. 】

【  mấy cái kia, đều là nửa bước Bỉ Ngạn cảnh, mới có thể tạo thành loại này hiệu quả. 】

【  nếu như là phổ thông tu hành giả, không biết muốn thôn phệ bao nhiêu. 】

【  ngươi trong nháy mắt cảm giác tê cả da đầu. 】

【  thật muốn sử dụng cái đồ chơi này, ngươi chẳng phải là sẽ trở thành một cái người người kêu đánh tà tu? 】

【  không được, làm như vậy, ngươi lương tâm không cho phép. 】

【  xem ra cái này Hồng Mông Linh Bảo không có duyên với ngươi, chỉ có thể tạm thời phong ấn. 】

【  bất quá ngươi linh quang lóe lên, rất nhanh nghĩ đến một biện pháp tốt. 】

【  cái kia chính là dùng Tâm Ma giới tâm ma, tới nuôi dưỡng Nguyên Ma Phệ Hồn Phiên. 】

【  cứ như vậy, đã có thể trừ ma vệ đạo, lại có thể thuần hóa tà niệm, quả thực nhất cử lưỡng tiện. 】

【  nói làm liền làm, ngươi rất nhanh liền đem Nguyên Ma Phệ Hồn Phiên, cầm lấy đi Tâm Ma giới càn quét một phen. 】

【  thôn phệ hơn ức tâm ma về sau, lúc này mới quay về Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  gặp ngươi chủ nhân mới này như thế hào phóng, tà niệm cũng hết sức phối hợp, không lại phệ chủ  có thể để ngươi sử dụng một đoạn thời gian. 】

【  Nguyên Ma bảo khố tới tay, ngươi lại cũng không tính, lập tức rời đi Nhật Doanh Thánh Châu. 】

【  bởi vì ngươi còn có một cái đại địch không có giải quyết, cái kia chính là Nguyên Ma Tôn Giả. 】

【  ngươi đoạt Nguyên Ma bảo khố, hắn tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi. 】

【  hiện tại hắn chính là trạng thái trọng thương, ngươi khẳng định phải thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn. 】

【  ngươi rất nhanh căn cứ trước đó những người kia ký ức, tìm được Nguyên Ma Tôn Giả chỗ ẩn thân. 】

【  đây là một chỗ hoang vắng sơn mạch, Nguyên Ma Tôn Giả giấu ở sơn mạch phía dưới, trừ hắn ra, còn có mấy trăm Nguyên Ma tông dư nghiệt. 】

【  ngươi đi tới nơi này, bỗng nhiên làm khó dễ, đem sở hữu Nguyên Ma tông dư nghiệt xóa đi. 】

【  Nguyên Ma Tôn Giả bị bừng tỉnh, hắn muốn chạy trốn, lại bị ngươi sử dụng Nguyên Ma Phệ Hồn Phiên vây khốn. 】

【  gặp ngươi dễ dàng như thế, thu phục hắn vất vả chế tạo Hồng Mông Linh Bảo. 】

【  Nguyên Ma Tôn Giả tâm lý rất cảm giác khó chịu. 】

【  sau đó ngươi sử xuất tâm linh thánh quang, muốn đem trọng thương hắn cưỡng ép ma diệt. 】

【  Nguyên Ma Tôn Giả gặp này, trực tiếp binh giải. 】

【  Bỉ Ngạn cường giả đã siêu thoát sinh tử, dù cho nhục thân tử vong, cũng sẽ ở chiếm cứ thời gian tuyến bên trong phục sinh. 】

【  chỉ có phá diệt đại kiếp, mới có thể uy hiếp hắn tồn tại. 】

【  cùng bị ngươi ma diệt, còn không bằng chủ động binh giải, dạng này hắn có thể tự mình lựa chọn phục sinh thời gian điểm. 】

【  nhìn thấy Nguyên Ma Tôn Giả binh giải mà chết, ngươi cũng coi là lặng yên không một tiếng động hoàn thành một hạng hành động vĩ đại. 】

【  Nguyên Ma Tôn Giả sau khi chết, hắn trữ vật thế giới lưu lại. 】

【  bên trong có hắn nhiều năm trân tàng, giá trị còn muốn tại Nguyên Ma bảo khố phía trên. 】

【  nhất là còn có hắn bản mệnh pháp bảo — — Nguyên Ma Đao. 】

【  đây cũng là một kiện Hồng Mông Linh Bảo. 】

【  chỉ bất quá, vật này ngươi không cách nào vận dụng. 】

【  bởi vì Nguyên Ma Tôn Giả vẫn chưa chánh thức tử vong. 】

【  lấy bỉ ngạn người thị giác, hắn chỉ là tạm thời biến mất tại thời gian này tuyến, cuối cùng có một ngày sẽ trở về. 】

【  cho nên Nguyên Ma Đao, không có khả năng thần phục với ngươi. 】

【  đương nhiên, nếu như ngươi lấy vượt xa Nguyên Ma Tôn Giả thực lực đưa nó trấn áp, như vậy là một chuyện khác. 】

【  nhưng bây giờ, ngươi còn khó có thể làm đến. 】

【  ngươi đem Nguyên Ma Đao phong cấm lên. 】

【  trong thời gian ngắn, Nguyên Ma Tôn Giả khó có thể đối ngươi cấu thành uy hiếp. 】

【  lần này nhân quả đại kiếp, hắn hẳn là không ảnh hưởng tới ngươi. 】

【  liên quan tới Nguyên Ma tông nhân quả, xem như tạm thời chấm dứt. 】

【  tiếp đó, cũng là Thiên Thần thư viện nhân quả. 】

【  bất quá, Thiên Thần thư viện có ba tôn Bỉ Ngạn cảnh. 】

【  lại tất cả đều là trạng thái toàn thịnh, không giống Nguyên Ma Tôn Giả nặng như vậy thương tổn. 】

【  muốn đối phó Thiên Thần thư viện, còn phải bàn bạc kỹ hơn. 】.