Chương 739: Giám thị thư viện, lần thứ mười hai niết bàn! Thần hồn bất diệt, khai mở long mạch!

Chương 739: Giám thị thư viện, lần thứ mười hai niết bàn! Thần hồn bất diệt, khai mở long mạch!

【  ngươi đầu tiên là hoa một chút thời gian, tiến về Thiên Thần thư viện chỗ Đại Hồng Thánh Châu. 】

【  sau đó để hai tôn đạo thân, lặng yên không tiếng động thay thế hai tên đệ tử, chui vào Thiên Thần thư viện, giám thị hết thảy động tĩnh. 】

【  nhân quả đại kiếp, cũng không xác thực thời gian lúc bộc phát ở giữa. 】

【  nhưng chỉ có độ qua tất cả nhân quả, mới tính thành công. 】

【  nếu như ngươi không chủ động ứng kiếp, kéo tới phá diệt đại kiếp đến lúc, cũng có thể. 】

【  nhưng Thiên Thần thư viện nhân quả, cũng không đến mức kéo lâu như vậy. 】

【  bởi vì chuyện này, nhất định cùng Thái Sơ Thần Bia có quan hệ. 】

【  dựa theo lần trước mô phỏng thời gian tới nói, Thiên Thần viện trưởng chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu tìm kiếm. 】

【  đoán chừng không được bao lâu, liền có thể tra được trên người ngươi. 】

【  ngươi bây giờ không làm gì được Thiên Thần thư viện, chỉ có thể trước giám thị hắn động tĩnh, tùy cơ ứng biến. 】

【  sau đó ngươi lại tại Đại Hồng Thánh Châu, góp nhặt một số liên quan tới Thiên Thần thư viện tình báo, thì trở về Hắc Bạch học cung. 】

【  không thể không nói, cái này Hư Không Độ Giới Chu, xác thực thuận tiện. 】

【  cho ngươi tiết kiệm đại lượng đi đường thời gian. 】

【  ngươi không thể không cảm thán Thiên Tích thánh chủ, đúng là cái phúc hậu người. 】

【  chỉ bất quá Thiên Tích thánh đình, cũng tại ngươi nhân quả đại kiếp bên trong. 】

【  chẳng lẽ Thiên Tích thánh chủ, sẽ đối với ngươi xuất thủ? 】

【  ngươi cảm thấy khả năng này tương đối nhỏ. 】

【  dù sao Thái Dịch Thần Đấu biểu hiện chính là trời tích thánh đình, mà không phải Thiên Tích thánh chủ. 】

【  mà Thiên Tích thánh đình, thế lực bàn căn lẫn lộn. 】

【  người nào sẽ trở thành ngươi đại kiếp, còn không thể xác định. 】

【  trở lại Hắc Bạch học cung về sau, ngươi bắt đầu suy nghĩ, như thế nào tiến hành thần hồn lần thứ mười hai niết bàn. 】

【  ngươi bây giờ thần hồn chi lực tuy nhiên không yếu, nhưng muốn chống lại bỉ ngạn, vẫn như cũ có không nhỏ chênh lệch. 】

【  ngươi chủ yếu dựa vào, vẫn là tâm linh cảnh giới. 】

【  nếu có thể tiến hành lần thứ mười hai niết bàn. 】

【  ngươi thần hồn chi lực, đoán chừng hoàn toàn không kém gì phổ thông bỉ ngạn thần hồn. 】

【  chắc chắn sẽ đạt được một cái mới bỉ ngạn đặc thù. 】

【  ứng đối nhân quả đại kiếp, tự nhiên có nắm chắc hơn. 】

【  ngươi bắt đầu bế quan, nghiên cứu lần thứ mười hai niết bàn khả thi. 】

【  ngươi thần hồn chi lực đại tăng về sau, ngươi ngộ tính cũng nước lên thì thuyền lên. 】

【  chỉ là dùng ngắn ngủi một tháng, ngươi liền đem Niết Bàn Hồn Hỏa Kinh thứ mười hai niết bàn pháp môn triệt để hoàn thiện. 】

【  xác xuất thành công cùng lần trước một dạng, cao đến chín thành. 】

【  ngươi cũng không hài lòng, tiếp tục hoàn thiện. 】

【  ngươi thời gian bây giờ không giống trước đó như vậy gấp gáp  có thể để pháp môn càng hoàn mỹ hơn một số. 】

【  một năm sau, pháp môn bị ngươi hoàn thiện đến xác xuất thành công cao đến 99%. 】

【  muốn càng tiến một bước, nhưng là rất khó. 】

【  sau đó, ngươi không do dự nữa, bắt đầu tiến hành lần thứ mười hai niết bàn. 】

【  ba năm sau, ngươi niết bàn thành công. 】

【  ngươi thần hồn nở rộ ức vạn hào quang, bỉ ngạn kim liên hội tụ thành đài, nâng ngươi thần hồn xuyên thấu tầng tầng trở ngại, bay về phía thời không chỗ sâu. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới thời không, Bỉ Ngạn phía dưới khó có thể tiếp xúc. 】

【  lúc này ngươi lấy có thể so với bỉ ngạn thần hồn, rốt cục có thể tùy ý ngao du. 】

【  đương nhiên, giới hạn trước mắt đại kiếp. 】

【  muốn vượt qua phá diệt đại kiếp kiếp khí, cũng không phải phổ thông bỉ ngạn có thể làm được sự tình. 】

【  tại ngao du đồng thời, ngươi thần hồn những nơi đi qua, đều là lưu lại dấu vết. 】

【  những thứ này chính là ngươi thần hồn chiếm cứ thời gian tuyến  có thể làm phục sinh chi địa. 】

【  đây là mới bỉ ngạn đặc thù, thần hồn bất diệt! 】

【  nếu như lại để cho nhục thân bất diệt, ngươi coi như không có đăng lâm bỉ ngạn, cũng là khác loại bỉ ngạn! 】

【  đương nhiên, muốn làm đến bước này, cũng không so thần hồn bất diệt dễ dàng bao nhiêu. 】

【  ngay tại ngươi hoàn thành niết bàn về sau, Hắc Bạch học cung mấy vị Bỉ Ngạn cường giả, tất cả đều có cảm ứng. 】

【  Thánh Dương Đế Tôn mỉm cười. 】

【  Kiếp Quang Đạo Tổ gọi thẳng yêu nghiệt. 】

【  Vĩnh Dạ Minh Vương lại là nhìn về phía trân bảo phong phương hướng, hắc hắc cười không ngừng. 】

【  lần này, lại có người đau đầu hơn rồi. 】

【  Đa Bảo đạo nhân xác thực rất đau đầu. 】

【  ngươi tâm linh cảnh giới vốn là cực kỳ khó giải quyết, bây giờ lại tới cái thần hồn bất diệt. 】

【  hắn muốn lấy lại danh dự, chỉ sợ sẽ không bao giờ. 】

【  Hắc Bạch cung chủ thì là mặt không thay đổi lẩm bẩm nói: Xem ra sự kiện kia, đến tăng nhanh. 】

【  tại thời không bên trong ngao du sau một lúc, ngươi thần hồn quay trở về bản thể. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới thời không, cùng hạ vực có rất lớn khác biệt. 】

【  nơi này thời không, không phải lấy Lịch Sử Trường Hà hình thức hiện ra. 】

【  mà chính là lấy nguyên một đám thời gian tiết điểm phương thức tồn tại. 】

【  những thời giờ này tiết điểm, chính là trong lịch sử sự kiện trọng đại. 】

【  đương nhiên, cái này thời gian tiết điểm cũng là so ra mà nói. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới có chính mình siêu đại hình thời gian tiết điểm, tiểu địa phương cũng có chính mình tiểu hình thời gian tiết điểm. 】

【  vô số lít nha lít nhít thời gian tiết điểm, tạo thành Siêu Thoát Thánh giới đi qua thời không. 】

【  đến mức tương lai. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới chỉ có đi qua thời gian tiết điểm, cũng không hiện tại cùng tương lai thời gian tiết điểm. 】

【  nói cách khác, không có ai biết, siêu thoát thế giới tương lai là dạng gì. 】

【  tất cả thiên cơ nhân quả các loại thủ đoạn, cũng chỉ có thể làm phỏng đoán. 】

【  khả năng này là bởi vì, Siêu Thoát Thánh giới là từ siêu thoát giả chế tạo. 】

【  có một ít siêu thoát đặc tính. 】

【  sẽ không biểu hiện tương lai tràng cảnh. 】

【  đối ngươi mà nói, tưởng tượng hạ vực như vậy để tương lai thân cho mình gian lận, tại Siêu Thoát Thánh giới là không thể nào làm được. 】

【  ngươi sau khi xuất quan, biết được ngươi Niết Bàn kỳ ở giữa, Thiên Tích thánh chủ từng đi tìm ngươi, không khỏi có chút giật mình. 】

【  đây là ngươi gia nhập Hắc Bạch học cung về sau, hắn lần thứ nhất chủ động tìm ngươi. 】

【  ngươi bây giờ đang ở vào nhân quả đại kiếp trong lúc đó, đối với cái này loại tin tức, không thể nghi ngờ mười phân mẫn cảm, 】

【  ngươi lập tức đi đến Thiên Tích thánh đình, hỏi thăm nguyên do. 】

【  Thiên Tích thánh chủ nói, hắn chỗ lấy tìm ngươi, là có một chuyện muốn nhờ. 】

【  trong lòng ngươi hơi hồi hộp một chút, sẽ không phải là Thiên Tích thánh đình nhân quả tới a? 】

【  ngươi bất động thanh sắc hỏi ra sao sự tình? 】

【  Thiên Tích thánh chủ nói: Ta dự định tại trời tích Thánh Châu khai mở một đầu long mạch, lấy trấn áp Nhân tộc khí vận, nhưng long mạch khai mở chi địa có đại lượng sát khí. 】

【  tiểu hữu tâm linh cảnh giới kinh người, ta muốn thỉnh ngươi giúp ta thanh lý những sát khí này. 】

【  đương nhiên, thù lao chắc chắn sẽ không thiếu. 】

【  đây chỉ là tiện tay mà thôi, tin tưởng tiểu hữu sẽ không cự tuyệt a? 】

ngươi

【  gia hỏa này trước đó nhiệt tình như vậy, quả nhiên là có mưu đồ. 】

【  khu trừ một số sát khí, đối với ngươi mà nói, đúng là tiện tay mà thôi. 】

【  nhưng vấn đề là, cái này long mạch là có thể tùy ý khai mở sao? 】

【  Thiên Tích Thánh Châu cái khác dị tộc sẽ không cản trở? 】

【  Hắc Bạch học cung có mấy vị bỉ ngạn, vốn là đối Thiên Tích thánh chủ bất mãn, muốn là ngươi trợ hắn khai mở long mạch, đây chẳng phải là biểu thị chính mình đứng tại hắn một phương này? 】

【  chỉ là Thiên Tích thánh chủ, đối ngươi ân tình quá lớn. 】

【  mà lại làm như vậy, đối với Nhân tộc có chỗ tốt cực lớn, ngươi cũng là Nhân tộc một viên, tựa hồ hoàn toàn không có lý do cự tuyệt? 】

【  ngươi trầm ngâm một chút, hỏi cái này long mạch chỗ hao tổn vật lực nhất định không nhỏ, không biết Thiên Tích thánh chủ dự định như thế nào khai mở? 】

【  Thiên Tích thánh chủ nói cái này đơn giản, hắn dự định điều động ức vạn sức dân, dời núi lấp biển, cải biến địa hình. 】.