Chương 740: Cửu Khúc lâu, cứu vãn Thụ Tôn! Thi Tôn lai lịch, nhục thân niết bàn!

Chương 740: Cửu Khúc lâu, cứu vãn Thụ Tôn! Thi Tôn lai lịch, nhục thân niết bàn!

【  nguyên lai là muốn khổ một khổ bách tính. 】

【  cái này ngươi lương tâm không qua được, rốt cục có thể danh chính ngôn thuận cự tuyệt. 】

【  ngươi nói mình thân là Hắc Bạch học cung thiếu cung chủ, mọi cử động đại biểu cho Hắc Bạch học cung lợi ích, ngươi muốn trở về cùng Hắc Bạch cung chủ thương nghị một chút, mới có thể làm quyết định. 】

【  Thiên Tích thánh chủ có chỗ không thích, nhưng ngươi nói lại không vấn đề gì. 】

【  bất quá, ngươi thái độ đã cho thấy, ngươi không muốn lẫn vào sự kiện này. 】

【  Thiên Tích thánh chủ lãnh đạm nói: Được, vậy ngươi trở về thương lượng một chút đi. 】

【  rời đi Thiên Tích thánh đình, ngươi tìm được Hắc Bạch cung chủ. 】

【  Hắc Bạch cung chủ nói, sự kiện này hắn đang chuẩn bị cùng ngươi nói chuyện. 】

【  Thiên Tích thánh chủ muốn thành lập Nhân tộc long mạch, cái khác dị tộc là vạn vạn sẽ không đáp ứng, đến lúc đó tất sinh mầm tai vạ. 】

【  may mắn, ngươi không có lập tức đáp ứng, nếu không liền phiền toái. 】

【  ngươi nói mình chỉ muốn vạn tộc hài hòa sống chung, cũng không muốn xung đột vũ trang, cho nên Thiên Tích thánh chủ thỉnh cầu, ngươi là khẳng định sẽ không đáp ứng. 】

【  Hắc Bạch cung chủ gật gật đầu, nói ngươi tính cách hiếm thấy, muốn là ngươi có thể trở thành Thiên Tích thánh đình chúa tể, những tộc quần khác nhưng là thật có phúc. 】

【  lần này đối mặt khích lệ, ngươi hiếm thấy không có khiêm tốn. 】

【  ngươi đại đức đại thiện, cái này một chút lòng tin vẫn phải có. 】

【  Thiên Tích thánh chủ bên kia, ngươi tự mình tiến đến uyển chuyển cự tuyệt. 】

【  nói Hắc Bạch cung chủ không muốn để cho ngươi, lẫn vào Thiên Tích Thánh Châu các tộc ân oán. 】

【  trước khi đi, Thiên Tích thánh chủ hừ lạnh nói: Đừng tưởng rằng thành thiếu cung chủ thì gối cao không lo, cái kia Hắc Bạch cung chủ cũng không phải cái gì hảo đồ vật, hi vọng ngươi tự cầu phúc. 】

【  ngươi nghe vậy giật mình, chẳng lẽ Thiên Tích thánh chủ biết nội tình gì? 】

【  ngươi cau mày rời đi Thiên Tích thánh đình. 】

【  sau khi trở về, ngươi gấp rút tìm kiếm cùng Âm Dương Thi Tôn có liên quan tư liệu. 】

【  bất quá, vẫn như cũ không thu hoạch được gì. 】

【  nhưng ngươi thăm dò được, không xa Linh Vận Thánh Châu, có một cái tên là Cửu Khúc lâu thế lực, danh xưng có thể mua bán đến bất kỳ tình báo. 】

【  ngươi phái một tôn đạo thân tiến về giao dịch. 】

【  đi về sau, một cái đầu mang mặt nạ màu trắng hắc y nhân, tiếp kiến ngươi. 】

【  hắn nói Cửu Khúc lâu không có có tình báo tương quan, nhưng có thể vì ngươi tìm tới người bán. 】

【  đương nhiên, Cửu Khúc lâu sẽ không miễn phí thay ngươi tìm kiếm, muốn thu 10 ức thánh tinh chỗ tốt phí, mặc kệ giao dịch được hay không được, số tiền kia cũng sẽ không trả lại cho ngươi. 】

【  10 ức thánh tinh không phải cái số lượng nhỏ. 】

【  ngươi đạo thân xin chỉ thị bản thể về sau, đem số tiền kia giao đi lên. 】

【  sau ba tháng, Cửu Khúc lâu người lần nữa tìm tới ngươi, nói đã vì ngươi tìm xong người bán. 】

【  ngươi tại một cái mật thất bên trong, gặp được đối phương. 】

【  đối phương lại là một cái hiếm thấy thụ tinh, nó nói ngươi muốn thu hoạch được có quan hệ Âm Dương Thi Tôn tình báo, nhất định phải đáp ứng nó một cái yêu cầu, cái kia chính là cứu ra bị vây ở Tâm Ma giới Thụ Giới Linh Tôn. 】

【  sự kiện này, độ khó khăn rất lớn, tầm thường bỉ ngạn cũng sẽ không dễ dàng đáp ứng. 】

【  nhưng đối với ngươi mà nói, lại cũng không khó khăn. 】

【  ngươi đáp ứng. 】

【  lập xuống Thiên Đạo thệ ước về sau, ngươi đi đến Tâm Ma giới. 】

【  tâm ma của ngươi đại quân, đã sớm tìm hiểu tốt Thụ Giới Linh Tôn bị nhốt vị trí. 】

【  Thụ giới là một cái thừa thãi thiên tài địa bảo địa phương. 】

【  ngươi nguyên bản cũng dự định đem hắn cứu ra, kiếm bộn gia tăng ngộ tính thần dược. 】

【  bây giờ có có thể được có quan hệ Âm Dương Thi Tôn tình báo, xem như nhất cử lưỡng tiện. 】

【  ngươi đi vào Thụ Giới Linh Tôn bị nhốt địa phương, cái khác ba tôn bỉ ngạn tâm ma, nhìn thấy ngươi quá sợ hãi. 】

【  thanh danh của ngươi sớm đã vang vọng Tâm Ma giới. 】

【  bọn hắn không khẩn trương là không thể nào. 】

【  ngươi một bên đại chiến ba tôn bỉ ngạn tâm ma, một bên tỉnh lại ngủ say Thụ Giới Linh Tôn. 】

【  Thụ Giới Linh Tôn gặp thực lực ngươi tiến triển to lớn như thế, còn cho là mình ngủ say ức vạn năm. 】

【  bất quá, lưu chuyển thời gian nói cho hắn biết, hắn mới ngủ say không đến trăm năm. 】

【  ngươi đối Thụ Giới Linh Tôn nói, chính mình là đến cứu hắn cái này " lão bằng hữu " vậy hắn có phải hay không cần phải biểu thị một chút? 】

【  Thụ Giới Linh Tôn nói, chỉ cần ngươi có thể cứu hắn ra ngoài, hắn nguyện ý đem trên thân tất cả thần dược đều tặng cho ngươi. 】

【  ngươi nghe vậy càng thêm ra sức, qua một canh giờ, ngươi rốt cục đem ba tôn bỉ ngạn tâm ma cưỡng chế di dời. 】

【  Thụ Giới Linh Tôn thoát khốn về sau, làm tròn lời hứa, để ngươi thu hoạch tương đối khá. 】

【  làm hắn rời đi Tâm Ma giới trở về lúc, mới biết được nguyên lai là tộc nhân thỉnh ngươi xuất thủ. 】

【  ngươi còn từ trên người hắn lại thu một lần thù lao, để sắc mặt hắn hắc như đáy nồi. 】

【  ngươi an ủi Thụ Giới Linh Tôn, đây đều là vật ngoài thân, nào có chính mình tính mệnh trọng yếu? 】

【  ngươi để hắn nhìn thoáng chút. 】

【  Thụ Giới Linh Tôn lạnh hừ một tiếng, trở về Thụ giới liệu thương. 】

【  mà cái kia vị tộc nhân, thì dựa theo ước định, tặng cho ngươi tình báo. 】

【  cái này Âm Dương Thi Tôn, lai lịch không thể coi thường. 】

【  hắn lấy thi thể đăng lâm bỉ ngạn, từng là Thi Ma giới một vị bá chủ, về sau chẳng biết tại sao rời đi Thi Ma giới, đi vào Siêu Thoát Thánh giới, sáng lập âm dương ma cung. 】

【  âm dương ma cung, cũng là Hắc Bạch học cung tiền thân. 】

【  bây giờ học cung năm vị bỉ ngạn, ngoại trừ nửa đường gia nhập Kiếp Quang Đạo Tổ, mặt khác bốn vị đều là Âm Dương Thi Tôn đồ đệ. 】

【  chỉ bất quá về sau, không biết bọn hắn vì sao trở mặt thành thù. 】

【  bốn vị đồ đệ liên thủ, đánh chết Âm Dương Thi Tôn, để hắn rơi vào trạng thái ngủ say. 】

【  sau đó đem âm dương ma cung, cải thành Hắc Bạch học cung, cũng xóa đi có quan hệ Âm Dương Thi Tôn tại Siêu Thoát Thánh giới hết thảy tin tức. 】

【  Thụ giới Bồ Ma Thụ Vương, từng bị Âm Dương Thi Tôn điều động qua một đoạn thời gian. 】

【  Âm Dương Thi Tôn bị chém giết về sau, hắn tránh về Thụ giới, bảo lưu lại đoạn này quá khứ tin tức. 】

【  dựa theo tình báo, Âm Dương Sư tôn đã rơi vào trạng thái ngủ say, trước mắt còn chưa sống lại. 】

【  như vậy ngươi nhân quả đại kiếp, tại sao lại xuất hiện hắn danh tự? 】

【  ngươi mười phân không hiểu, nhưng nhất định phải vì thế chuẩn bị sẵn sàng. 】

【  bỉ ngạn dựa theo chiếm cứ thời gian tuyến dài ngắn, chia làm phổ thông bỉ ngạn, cổ lão giả, cổ xưa nhất người, hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  trong tình báo nói, Âm Dương Thi Tôn là một vị tiếp cận cổ lão giả bỉ ngạn. 】

【  áp lực của ngươi, vẫn là tương đối to lớn. 】

【  tốt nhất đề phòng thủ đoạn, khẳng định là tăng cường thực lực. 】

【  người trước mắt thần hồn, đã không so phổ thông bỉ ngạn yếu. 】

【  muốn là lại đem nhục thân, tăng cường đến mức độ này. 】

【  thì có phấn khích nhiều. 】

【  có thể làm được điểm này, cũng không phải hoàn toàn không có có biện pháp. 】

【  cái kia chính là để nhục thân, như thần hồn một dạng niết bàn. 】

【  chỉ cần niết bàn số lần đủ nhiều, nhục thân sớm muộn có thể đạt tới thần hồn một dạng độ cao. 】

【  tiếp đó, ngươi lấy Niết Bàn Hồn Hỏa Kinh làm cơ sở, muốn vì nhục thân chế tạo riêng một môn tương tự công pháp. 】

【  thế mà cái này độ khó khăn không nhỏ, thậm chí so thần hồn niết bàn càng khó. 】

【  bởi vì nhục thân, là bị Siêu Thoát Thánh giới Thiên Đạo hạn chế. 】

【  đối với tế đạo mà nói, cơ hồ chỉ có thông qua độ kiếp phương thức đến tăng cường. 】

【  nếu như nhục thân niết bàn thật dễ dàng như vậy, trên thị trường đã sớm sẽ hiện lên đại lượng tương quan công pháp. 】

【  nhưng, ngươi vẫn là có nhất định lòng tin. 】

【  bởi vì ngươi so người khác càng thêm nỗ lực, ngươi tin tưởng mình có thể dốc hết sức phá muôn vàn khó khăn. 】.