Chương 741: Tâm linh rèn luyện, Vạn Kiếp Bất Diệt Thể! Thi Tôn đoạt xá, lưu cái hậu thủ! 

Chương 741: Tâm linh rèn luyện, Vạn Kiếp Bất Diệt Thể! Thi Tôn đoạt xá, lưu cái hậu thủ! 

【  ngoại trừ nỗ lực bên ngoài, ngươi còn có mấy cái ưu thế. 】

【  một là ngộ tính, cái này tự không cần nhiều lời. 】

【  hai là Tiên Thiên Nhất Khí. 】

【  Tiên Thiên Nhất Khí làm Thái Sơ chi đạo hạch tâm, mà Thái Sơ chi đạo lại là hết thảy Tiên Thiên đại đạo tổng cương, thiên sinh thì vì đánh vỡ quy tắc mà tồn tại. 】

【  ba cũng là ngươi cũng không phải là tế đạo, mà chính là tự sáng tạo Sinh Diệt cảnh. 】

【  ngươi bị Thiên Đạo trói buộc, so đi tế đạo chi lộ tu hành giả nhỏ rất nhiều. 】

【  mà lại Sinh Diệt cảnh bản thân thì có nhục thân bất diệt đặc tính, cho ngươi rất nhiều thử lỗi không gian. 】

【  thứ tư, chính là ngươi vô lậu kim thân. 】

【  đây là một cái bỉ ngạn đặc thù, sẽ để cho ngươi nhục thân, lại càng dễ đánh vỡ cực hạn. 】

【  ngoài ra, ngươi còn có cường đại thần hồn, tâm linh chi lực  có thể để ngươi khống chế tỉ mỉ. 】

【  có nhiều như vậy ưu thế tồn tại, ngươi hoàn toàn có thể nếm thử nhục thân niết bàn. 】

【  ngươi tiến nhập Vạn Pháp các, đem sở hữu có quan hệ nhục thân tu hành công pháp, đều ghi chép một phần. 】

【  sau đó ngươi bắt đầu vì chính mình lượng thân thôi diễn, đánh vỡ Thiên Đạo cực hạn công pháp. 】

【  thời gian vội vàng, đảo mắt liền đi qua 20 năm. 】

【  ngươi rốt cục kết hợp Niết Bàn Hồn Hỏa Kinh cùng một đám nhục thân công pháp, đã sáng tạo ra một môn trước nay chưa có pháp môn. 】

【  đạo pháp môn này cùng Niết Bàn Hồn Hỏa Kinh khác biệt, cũng nhất định để nhục thân tiến hành niết bàn. 】

【  mà chính là sử dụng tâm linh chi lực cấu tạo kiếp nạn, rèn luyện thân thể. 】

【  mỗi vượt qua một lần kiếp nạn, nhục thân liền sẽ tăng cường một phần. 】

【  vì cái gì không cần niết bàn, mà dùng loại hình thức này? 】

【  bởi vì ở trong quá trình này, ngươi phát hiện bởi vì mặt đối Thiên Đạo lực cản, nhục thân niết bàn mạo hiểm quá lớn, xa so với thần hồn niết bàn cao hơn. 】

【  thà rằng như vậy, không bằng dùng ngươi am hiểu nhất tâm linh chi lực, đến cường hóa nhục thân. 】

【  đây cũng là đem ngươi năng khiếu, phát huy đến cực hạn. 】

【  tuy nhiên mỗi một lần kiếp nạn đối nhục thân tăng phúc, không bằng niết bàn lớn như vậy. 】

【  nhưng cũng góp gió thành bão. 】

【  chỉ cần trải qua vạn kiếp, ngươi nhục thân tuyệt không kém gì phổ thông bỉ ngạn. 】

【  cho nên, ngươi đem môn này công pháp mệnh danh là Vạn Kiếp Bất Diệt Thể. 】

【  công pháp hoàn thiện về sau, ngươi bắt đầu sử dụng tâm linh chi lực rèn luyện thân thể. 】

【  ngươi cơ bản một ngày, liền có thể để nhục thân đi qua một lần kiếp nạn. 】

【  dạng này tăng cường tốc độ, cũng không so với lúc trước thần hồn niết bàn chậm bao nhiêu. 】

【  thậm chí càng càng mau một chút. 】

【  trong nháy mắt đi qua ba năm, ngươi nhục thân đi qua hơn ngàn lần kiếp nạn, thành công đi tới Thiên Kiếp cảnh. 】

【  ngươi tu thành Thiên Kiếp Bất Diệt Thể. 】

【  ngươi bây giờ nhục thân, so tu luyện Vạn Kiếp Bất Diệt Thể trước đó, muốn mạnh hơn mấy chục lần! 】

【  đương nhiên, có một chút cùng Niết Bàn Hồn Hỏa Kinh tương tự, cái kia chính là Vạn Kiếp Bất Diệt Thể, cũng có chính mình đặc tính. 】

【  cái này đặc tính chính là kiếp khí. 】

【  cái này kiếp khí, là tại vô số kiếp nạn bên trong tích lũy mà thành. 】

【  lúc này mặc dù chỉ là Thiên Kiếp cảnh, nhưng đối Bỉ Ngạn phía dưới phần lớn người, đều có quấy nhiễu cùng dẫn phía dưới tai kiếp tác dụng. 】

【  nếu là trải qua vạn kiếp, kiếp khí chi đáng sợ, liền phổ thông bỉ ngạn cũng phải bị uy hiếp. 】

【  về sau, ngươi tiếp tục tu luyện. 】

【  ngươi nhục thân tăng trưởng về sau, kiếp nạn độ khó khăn cũng muốn rõ rệt tăng lên, mới có thể đối nhục thân hình thành ma luyện. 】

【  mỗi lần kiếp nạn phí tổn thời gian càng nhiều hơn một chút, đạt tới trước đó chừng gấp hai. 】

【  tương đương với hai ngày nhất kiếp. 】

【  như thế đi qua sáu năm. 】

【  ngươi nhục thân kinh lịch kiếp số, đạt tới 2000 lần. 】

【  nhục thân cường độ, đạt tới lúc đầu hơn trăm lần. 】

【  ngươi ban đầu vốn là có vô lậu kim thân. 】

【  lúc này lại tăng cường nhiều như vậy. 】

【  bằng vào nhục thân, ngươi cơ hồ thì có thể làm được Bỉ Ngạn phía dưới vô địch thủ. 】

【  làm ngươi dự định tiếp tục tu luyện lúc, đột nhiên trong lòng báo động, một cỗ to lớn ý thức, đưa ngươi bao phủ. 】

【  cỗ này ý thức âm lãnh, tà ác, cường đại, tựa hồ muốn muốn xâm lấn ngươi thần hồn, chúa tể ngươi nhục thân. 】

【  đây là đoạt xá! 】

【  ngươi thân ở Hắc Bạch học cung, theo lý mà nói an toàn vô cùng. 】

【  tại sao lại phát sinh loại sự tình này? 】

【  chẳng lẽ là cái kia Âm Dương Thi Tôn? 】

【  ngươi lạnh hừ một tiếng, tâm linh thánh quang quét qua, lập tức đem cỗ này ý thức bài xích ra ngoài. 】

【  chớ có làm càn! 】

【  cỗ này ý thức còn muốn tiếp tục xâm lấn, đột nhiên có khác một cỗ cường đại lực lượng bạo phát, đem đánh lui. 】

【  người tới chính là Hắc Bạch cung chủ! 】

【  đánh lui tia ý thức này về sau, Hắc Bạch cung chủ lo lắng hỏi: Ngươi không sao chứ? 】

【  ngươi lắc đầu, nghi ngờ nói: Không biết cái này ý niệm là lai lịch ra sao? 】

【  Hắc Bạch cung chủ thở dài một tiếng, nói đây chính là hắn đã từng sư phụ — — Âm Dương Thi Tôn! 】

【  đối Âm Dương Thi Tôn, ngươi tại Cửu Khúc lâu sớm đã có hiểu biết, nhưng vẫn là giả bộ giật mình. 】

【  Hắc Bạch cung chủ rất hài lòng nét mặt của ngươi, chậm rãi nói ra năm đó bí mật. 】

【  hắn nói bí mật, cùng ngươi tại Cửu Khúc lâu hiểu rõ đến, không kém bao nhiêu, thậm chí càng càng toàn diện một số. 】

【  nói thí dụ như, năm đó vì sao sư đồ bất hoà. 】

【  ấn Hắc Bạch cung chủ thuyết pháp, Âm Dương Thi Tôn sáng tạo Âm Dương học cung, rắp tâm bất lương, là muốn dùng chọn lựa ra đệ tử ưu tú, cho mình luyện chế phân thân. 】

【  cho nên bọn hắn mấy người, liền thừa dịp Âm Dương Thi Tôn bế quan đến thời khắc mấu chốt, đánh lén tại hắn, đem hắn nhục thân chém chết, thần hồn lưu đày đi qua thời không. 】

【  đã nhiều năm như vậy, Âm Dương Thi Tôn đoán chừng sớm đã phục sinh, chỗ lấy đoạt xá ngươi, chỉ sợ là vì trả thù Hắc Bạch học cung. 】

【  Hắc Bạch cung chủ nói rất có lý có theo, không có bất kỳ cái gì để người hoài nghi địa phương. 】

【  thật chẳng lẽ chính là ngươi đa nghi? 】

【  Âm Dương Thi Tôn cùng Hắc Bạch học cung cũng không trực tiếp quan hệ? 】

【  nếu thật là dạng này, đối với ngươi mà nói, không thể nghi ngờ là cái tin vui. 】

【  ngươi có thể sử dụng Hắc Bạch học cung lực lượng, đi ngăn cản Âm Dương Thi Tôn vị này tiếp cận cổ lão giả tồn tại. 】

【  Hắc Bạch cung chủ kiến ngươi tựa hồ tin tưởng hắn lí do thoái thác, liền quay trở về chủ phong. 】

【  làm hắn đi vào chính mình ở lại cung điện về sau, một đoàn hắc khí bỗng dưng nổi lên. 】

【  hắc khí hình thành một tấm cứng ngắc mặt người. 】

【  mặt người đối Hắc Bạch cung chủ nói nói: Không tệ, tiểu tử này ta rất hài lòng. 】

【  trăm năm về sau, ta sẽ dốc toàn lực xuất thủ, đem đoạt xá. 】

【  Hắc Bạch cung chủ cau mày nói: Tâm linh của hắn chi lực rất mạnh, không kém chút nào cổ lão giả, ngươi thật có nắm chắc đem hắn đoạt xá? Cũng đừng đến lúc đó chơi đập, hỏng ta học cung danh tiếng. 】

【  mặt người khặc khặc cười một tiếng, nói muốn muốn đem ngươi thần hồn đoạt xá, xác thực khó khăn. 】

【  nhưng hắn hoàn toàn có thể sử dụng bản mệnh pháp bảo, đem ngươi thần hồn phong ấn. 】

【  trước đem ngươi nhục thân cướp đi, sẽ chậm chậm thôn phệ ngươi thần hồn. 】

【  nói xong, mặt người lần nữa hóa thành hắc khí, tiêu tán không thấy. 】

【  Hắc Bạch cung chủ lại là lẩm bẩm nói: Đây là một lần cuối cùng giúp ngươi, sau đó nhân quả thanh toán xong. 】

【  một bên khác, Hắc Bạch cung chủ sau khi đi, ngươi thì phái một tôn đạo thân, lặng yên tiến về Thiên Tích thánh đình. 】

【  ngươi lòng nghi ngờ trọng, cũng chưa hoàn toàn tín nhiệm Hắc Bạch cung chủ. 】

【  ngươi đến cho mình lưu một đạo hậu thủ. 】

【  Thiên Tích thánh chủ đối ngươi đến, thái độ có chút lãnh đạm. 】

【  ngươi nói ngươi nghĩ thông suốt, dự định giúp hắn kiến tạo long mạch. 】

【  Thiên Tích thánh chủ nhất thời nở rộ nụ cười, nói liền biết không nhìn lầm ngươi. 】.