Chương 742: Vắt chày ra nước, thư viện động tĩnh! Vạn kiếp nhục thân, thần bí Hồng Mông!

Chương 742: Vắt chày ra nước, thư viện động tĩnh! Vạn kiếp nhục thân, thần bí Hồng Mông!

【  ngươi đương nhiên có chính mình điều kiện, ngươi nói bản thể hiện tại đang bận độ nhân quả đại kiếp, chờ đạo này kiếp số đi qua, mới có thể giúp hắn. 】

【  Thiên Tích thánh chủ cười nói: Tiểu tử ngươi là tìm ta giúp ngươi độ kiếp a? 】

【  ngươi nói đó cũng không phải, chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất, nếu quả thật có cần, hi vọng hắn có thể thân xuất viện thủ. 】

【  Thiên Tích thánh chủ sảng khoái nói: Không có vấn đề. 】

【  nhìn ra được, hắn là thật rất coi trọng cái này long mạch. 】

【  mà ngươi, tự nhiên cũng không phải lừa hắn. 】

【  ngươi luôn luôn là nói là làm. 】

【  chỉ cần ngươi vượt qua nhân quả đại kiếp, mặc kệ hắn có hay không tại quá trình này xuất lực, ngươi đều sẽ giúp hắn. 】

【  dù sao khi đó, ngươi Vạn Kiếp Bất Diệt Thể đại thành, thực lực đã không kém gì phổ thông bỉ ngạn, coi như bởi vì sự kiện này đắc tội một số dị tộc thế lực, cũng không cần quá mức lo lắng. 】

【  thời gian cực nhanh, thoáng qua lại qua 16 năm. 】

【  ngươi nhục thân trải qua kiếp nạn, đạt đến 5000 kiếp. 】

【  ngươi chỉ dựa vào nhục thân chi lực, liền có thể chọi cứng phổ thông bỉ ngạn vài chiêu, hết sức kinh người. 】

【  bởi vì Kiếp Quang Đạo Tổ gần nhất thu một tên thân truyền đệ tử, ngươi bản thể cố ý xuất quan, hướng hắn chúc mừng. 】

【  Kiếp Quang Đạo Tổ lúc trước không có để ngươi tiến nhập bí viện, nhưng ngươi là một cái rộng lượng người, vẫn chưa tính toán sự kiện này. 】

【  ngược lại, ngươi những năm này lưu làm giao tiếp đạo thân, còn thường xuyên cùng hắn đi lại, tận lực tạo mối quan hệ. 】

【  bởi vì tại Hắc Bạch học cung năm vị bỉ ngạn bên trong, hắn là duy nhất về sau gia nhập, không phải Âm Dương Thi Tôn đồ đệ người. 】

【  ngươi cảm thấy hắn có thể tín nhiệm, mới cố ý giao hảo. 】

【  đối với ngươi dạng này thiên kiêu, Kiếp Quang Đạo Tổ mười phân thưởng thức, cũng chưa từng lạnh đợi. 】

【  hai người các ngươi, ngược lại là rất có một loại hướng bạn vong niên phát triển xu thế. 】

【  nếu có thể kết giao dạng này một vị lão huynh đệ, ngươi tự nhiên hết sức vui vẻ. 】

【  tại bái sư bữa tiệc, ngươi còn cố ý cho hắn đồ đệ đưa 10 vạn thánh tinh. 】

【  người khác nhìn ngươi ánh mắt có chút giật mình. 】

【  đối với một cái bỉ ngạn đệ tử tới nói, điểm ấy thánh tinh cũng không nhiều. 】

【  nhưng ngươi cái này thiếu cung chủ, có thể là có tiếng vắt cổ chày ra nước, vắt chày ra nước. 】

【  chỉ có người khác cho ngươi tặng lễ phần, cơ hồ không nhìn thấy ngươi cho người khác tặng lễ. 】

【  hôm nay có thể cầm 10 vạn thánh tinh đi ra, mặt trời mọc lên từ phía tây sao? 】

【  nói thật, vắt chày ra nước là thật. 】

【  nhưng không phải ngươi cố ý, mà chính là bị buộc. 】

【  ngươi cần đại lượng tài nguyên, để mà chuyển hóa thành Tiên Thiên Nhất Khí. 】

【  cho nên lại nhiều tài nguyên, đối với ngươi mà nói cũng không đủ dùng. 】

【  huống hồ Đa Bảo đạo nhân đối ngươi dị thường đề phòng, ngươi tưởng tượng trước kia một dạng, đưa đạo thân tiến trân bảo phong kiếm tiền, gần như không có khả năng. 】

【  chỉ có thể để mấy cái đạo thân, thỉnh thoảng ra ngoài cướp phú tế bần, mới có thể miễn cưỡng duy trì sinh hoạt bộ dáng. 】

【  chi tiêu lớn, nhưng đến tiền con đường còn biến thiếu, ngươi có thể không phải tiết kiệm một điểm? 】

【  về sau, ngươi bản thể tiếp tục bế quan tu luyện Vạn Kiếp Bất Diệt Thể. 】

【  trải qua kiếp nạn đạt tới 5000 kiếp sau, tu luyện độ khó khăn tiến một bước tăng lớn. 】

【  cần ba bốn ngày, mới có thể đạt tới trước kia nhất kiếp hiệu quả. 】

【  20 năm sau, ngươi Vạn Kiếp Bất Diệt Thể đạt tới hơn bảy nghìn kiếp. 】

【  lúc này, ngươi trà trộn vào Thiên Thần thư viện hai tên đạo thân, đột nhiên truyền về tin tức. 】

【  Thiên Thần thư viện cao tầng, ngay tại mưu đồ bí mật tìm kiếm Thái Sơ Thần Bia. 】

【  đến mức nguyên nhân, còn không rõ ràng. 】

【  một ngày này, rốt cuộc đã đến. 】

【  ngươi sớm đã làm tốt ứng đối chi sách. 】

【  cũng không lâu lắm, Thiên Thần thư viện thì phái hai tên đệ tử, tiến về Thái Sơ giới vực. 】

【  hai người này, rất nhanh liền bị ngươi đạo thân khống chế lại. 】

【  hiện tại ngươi chính là trì hoãn thời gian. 】

【  thời gian càng lâu, đối ngươi càng có lợi. 】

【  lại qua gần 30 năm. 】

【  ngươi chỉ kém sau cùng nhất kiếp, liền hoàn thành vạn kiếp viên mãn. 】

【  vì cẩn thận lý do, cái này sau cùng đột phá, ngươi vẫn chưa đặt ở Hắc Bạch học cung, mà chính là đi đến Thiên Tích thánh đình. 】

【  ngươi còn cố ý để Thiên Tích thánh chủ, thay ngươi che lấp động tĩnh. 】

【  sau đó, ngươi tại trời tích thánh đình tổng bộ, hoàn thành sau cùng đột phá. 】

【  làm vạn kiếp viên mãn về sau, ngươi nhục thân phát sinh kỳ dị biến hóa, không ngừng rút đi tử da, tân sinh xương cốt. 】

【  làm thoát thai hoán cốt sau khi hoàn thành, ngươi mỗi một tấc cơ thể đều có cường đại lực lượng, lại lưu chuyển lên bất hủ bất diệt khí tức. 】

【  xem xét thì mười phân bất phàm. 】

【  ngươi thành công tu thành nhục thân bất diệt bỉ ngạn đặc thù! 】

【  thiên địa ở giữa có dị tượng phun trào, nhưng bị Thiên Tích thánh chủ che giấu đi. 】

【  Thiên Tích thánh chủ nhìn lấy ngươi, tán thán nói: Ngươi là ta gặp qua thiên phú tài tình tối cao người, may mắn tiểu tử ngươi là Nhân tộc không phải dị tộc, nếu không ta khẳng định nhịn không được đưa ngươi sớm bóp chết. 】

【  ngươi cười ha ha một tiếng, nói: Bây giờ còn có thể bóp chết ta sao? 】

【  ngươi mời Thiên Tích thánh chủ, tiến về dị thứ nguyên nhất chiến. 】

【  Thiên Tích thánh chủ nhìn lấy trong mắt ngươi chiến ý, đồng ý thỉnh cầu của ngươi. 】

【  hai người các ngươi, đại chiến mấy trăm chiêu, ngươi mới bại trận. 】

【  Thiên Tích thánh chủ thực lực cùng Hắc Bạch cung chủ tương tự, tại bình thường bỉ ngạn bên trong, cũng là lão bài cường giả  có thể bằng sức một mình đánh ba năm cái ban đầu tấn bỉ ngạn. 】

【  ngươi có thể cùng hắn đại chiến lâu như vậy, mới bại trận, đủ để thấy bất phàm. 】

【  lại trong quá trình này, ngươi một mực không có sử dụng tâm linh thánh quang, toàn bằng tự thân thực lực, càng khó hơn. 】

【  Thiên Tích thánh chủ cũng gọi thẳng ngươi là yêu nghiệt. 】

【  nếu ngươi sử dụng tâm linh thánh quang, Thiên Tích thánh chủ cũng khó có thể đánh bại ngươi. 】

【  đương nhiên, cái này còn không phải ngươi toàn bộ thực lực. 】

【  bởi vì trong tay ngươi còn có hai kiện Hồng Mông Linh Bảo không có sử dụng. 】

【  một kiện là Nguyên Ma Phệ Hồn Phiên, một kiện là Nguyên Ma Đao. 】

【  bây giờ ngươi thực lực đại tăng  có thể tiến một bước tăng cường Nguyên Ma Phệ Hồn Phiên uy lực. 】

【  mà Nguyên Ma Đao, ngươi đã có thể nếm thử luyện hóa. 】

【  chủ nhân của nó còn chưa sống lại, ngươi có thể cưỡng ép áp chế nó khí linh, phát huy ra Nguyên Ma Đao bộ phận thần uy. 】

【  bất quá, cái này hai kiện đều là ma binh. 】

【  tốt nhất vẫn là có thể vì chính mình chế tạo riêng, một kiện tiện tay Hồng Mông Linh Bảo. 】

【  một đường đi theo ngươi tới, chính là Hồng Mông Đạo Cung. 】

【  Hắc Bạch học cung Thiên Công phong chủ, ngươi sớm đã hỏi thăm qua, muốn để Hồng Mông Đạo Cung tiến giai, cần một số mười phân tài liệu trân quý. 】

【  ngươi bây giờ căn bản tìm không đầy đủ. 】

【  coi như đem sở hữu tài liệu tìm tới, muốn muốn rèn đúc một kiện Hồng Mông Linh Bảo, chí ít cũng phải lấy ức năm làm đơn vị. 】

【  có thể nói, Hồng Mông Linh Bảo sinh ra điều kiện, mười phân hà khắc. 】

【  rất nhiều mới lên cấp bỉ ngạn, đều không có vừa tay binh khí, dùng vẫn là khung thiên chi bảo. 】

【  đúng, Hồng Mông Đạo Cung có thôn phệ năng lực. 】

【  nó còn chưa bao giờ thôn phệ qua Hồng Mông Linh Bảo, muốn không để nó thử một chút. 】

【  ngươi từng áp chế Nguyên Ma Cung khí linh, muốn cho Hồng Mông Đạo Cung thử một lần. 】

【  màu vàng kim bóng người mười phân im lặng, nói cái này thật làm không được. 】

【  Hồng Mông Linh Bảo, cơ hồ là thiên địa ở giữa lợi hại nhất thần binh. 】

【  nếu là hắn có thể thôn phệ, đến mức lúc trước bị tháo thành tám khối, phong ấn tại tội huyết vị diện sao? 】

【  ngươi nói vậy nó vì sao có thể thôn phệ khung thiên chi bảo? 】

【  màu vàng kim bóng người á khẩu không trả lời được. 】

【  thật lâu nó mới nói, nó cũng không biết, ngươi có bản lĩnh liền đi hỏi Hồng Mông Tiên Vương. 】

【  Hồng Mông Tiên Vương, ngươi tại hạ vực thời điểm, đã sớm sưu qua hồn. 】

【  hắn là ngoài ý muốn đạt được Hồng Mông Đạo Cung, lúc này mới đổi tên là Hồng Mông Tiên Vương. 】

【  đến mức Hồng Mông Đạo Cung lai lịch, hắn cũng không rõ ràng. 】.