Chương 743: Bát Hoang thần triều, dị họ huynh đệ! Thiên Thần giao dịch, bất truyền chi bí! 

Chương 743: Bát Hoang thần triều, dị họ huynh đệ! Thiên Thần giao dịch, bất truyền chi bí! 

【  tỷ thí sau khi kết thúc, ngươi cùng Thiên Tích thánh chủ không say không nghỉ. 】

【  say rượu, hắn đột nhiên hỏi ngươi, có biết hắn vì sao muốn xây cái này long mạch? 】

【  ngươi nói không biết. 】

【  hắn lại hỏi ngươi, có biết Bát Hoang thần triều? 】

【  ngươi nói đương nhiên biết được. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới rộng lớn vô biên, nhưng được mở mang đi ra thích hợp sinh linh sinh tồn, chỉ có 365 cái Thánh Châu. 】

【  bên ngoài, chính là hoang vu kinh khủng ngoại vực. 】

【  Bát Hoang thần triều, lấy sức một mình, liền chiếm cứ năm mươi mấy người Thánh Châu. 】

【  là Siêu Thoát Thánh giới thế lực cường đại nhất một trong. 】

【  đối với nó, ngươi tự nhiên sớm có nghe nói. 】

【  ngươi hiếu kỳ nói: Chẳng lẽ cái này long mạch, còn cùng Bát Hoang thần triều có quan hệ? 】

【  Thiên Tích thánh chủ nói không sai, chính là bởi vì Bát Hoang thần triều áp lực quá lớn, hắn mới muốn kiến tạo long mạch. 】

【  cái này long mạch cũng là hắn dùng đặc thù bí pháp xây xong, chỉ cần hoàn thành, liền có thể để hắn thực lực đại tăng. 】

【  tuy nói không thể cùng Bát Hoang thần triều tranh phong, nhưng cũng bo bo giữ mình, vì Nhân tộc lưu đến một chỗ cắm dùi. 】

【  ngươi nói cái này Bát Hoang thần triều, chẳng lẽ còn cừu thị Nhân tộc hay sao? 】

【  hắn nói đó cũng không phải, nhưng cái này Bát Hoang thần triều, là tám cái cường đại dị tộc tạo thành liên minh, coi như không cừu thị Nhân tộc, Nhân tộc thời gian cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào. 】

【  Nhân tộc, vẫn là đến có địa bàn của mình mới được. 】

【  ngươi nói có Thiên Tích thánh chủ, thật là Nhân tộc chi đại hạnh. 】

【  Thiên Tích thánh chủ cười ha ha, dường như gặp phải tri kỷ. 】

【  ngươi thừa cơ nói ra, như thế lương thần mỹ cảnh, không bằng thừa cơ kết vì huynh đệ? 】

【  Thiên Tích thánh chủ tiếng cười một trận, trầm ngâm một chút, vui vẻ đồng ý. 】

【  ngươi tiềm lực rõ như ban ngày, ngày sau trở thành bỉ ngạn, cơ hồ ván đã đóng thuyền. 】

【  mà lại sau lưng, còn có Hắc Bạch học cung cái này quái vật khổng lồ. 】

【  cùng ngươi kết vì huynh đệ, hắn hoàn toàn không lỗ. 】

【  các ngươi tế bái Thiên Đạo, lập xuống huyết thệ, kết làm dị họ huynh đệ. 】

【  đồng thời tại ngày thứ hai triều hội, Thiên Tích thánh chủ còn hướng văn võ bá quan, tuyên cáo ngươi thân phận, dẫn tới hiện lên vẻ kinh sợ. 】

【  Thiên Tích thánh chủ còn nói, từ nay về sau ngươi chính là thánh đình thứ hai thánh chủ, nếu như hắn không tại, Thiên Tích thánh đình liền do ngươi nói tính toán. 】

【  cái này văn võ bá quan cùng Hoàng tộc tử đệ, triệt để không kềm được, nói thỉnh thánh chủ nghĩ lại. 】

【  ngươi cũng có chút giật mình, ngươi chỉ là nghĩ kết bái huynh đệ, nhiều một mối liên hệ, không nghĩ tới Thiên Tích thánh chủ đến thật? 】

【  Thiên Tích thánh chủ phất phất tay, nói hắn ý đã quyết. 】

【  hắn làm như vậy, một mặt là vì lôi kéo nhân tâm, một phương diện khác, hắn không cho là mình sẽ có sự tình. 】

【  cho nên hứa cho quyền lực của ngươi, chỉ là ngân phiếu khống thôi. 】

【  theo trời tích thánh đình sau khi rời đi, Hắc Bạch cung chủ tìm tới ngươi, hỏi ngươi cùng Thiên Tích thánh chủ kết bái một chuyện, vì thế nào không tìm hắn thương lượng? 】

【  ngươi nói làm như vậy, cũng là có chính mình nỗi khổ tâm. 】

【  ngươi muốn lấy loại phương thức này rút ngắn quan hệ, khuyên nhủ Thiên Tích thánh chủ từ bỏ bức hại dị tộc, ngươi là vì vạn tộc con dân suy nghĩ. 】

【  Hắc Bạch cung chủ lúc này mới khẽ gật đầu, nói Hắc Bạch học cung học viên bên trong, Nhân tộc chỉ chiếm một phần nhỏ, thân là thiếu cung chủ, nhất định phải không nghiêng không lệch, mới có thể thu được lấy người tâm. 】

【  ngươi kiên định nói, chính mình sẽ làm được. 】

【  Hắc Bạch cung chủ sau khi rời đi, ngươi tiến nhập Tâm Ma giới, sử dụng Nguyên Ma Phệ Hồn Phiên, trắng trợn luyện hóa tâm ma. 】

【  ngươi nhằm vào, cơ bản đều là tâm ma đại quân thế lực đối địch. 】

【  lần này luyện hóa, kéo dài vài chục năm. 】

【  thẳng đến kinh động đến năm sáu vị bỉ ngạn tâm ma, liên thủ đưa ngươi đuổi đi, mới có một kết thúc. 】

【  mà Nguyên Ma Phệ Hồn Phiên uy lực, cũng chí ít tăng cường ba thành, có thể xưng khủng bố. 】

【  cờ trúng tà niệm, đối ngươi hành vi hết sức hài lòng. 】

【  cơ bản sẽ không vi phạm ý nguyện của ngươi. 】

【  ngươi có thể phát huy nó chín thành uy lực. 】

【  Nguyên Ma Đao, thì vẫn như cũ kiệt ngao bất thuần. 】

【  ngươi đem nó ném vào Phệ Hồn Phiên, để tà niệm chậm rãi bào chế nó. 】

【  một bên khác, Thiên Thần thư viện phát hiện Thái Sơ giới vực mờ ám, bắt đầu đem đầu mâu nhắm ngay ngươi hạ giới đạo thân. 】

【  gặp đi đến một bước này, ngươi không tiếp tục ẩn giấu, mà chính là trực tiếp cho thấy thân phận. 】

【  nghe nói ngươi thân phận, lại là Hắc Bạch học cung thiếu cung chủ, Thiên Thần thư viện giật nảy cả mình. 】

【  kiểm tra đối chiếu sự thật làm thật về sau, Thiên Thần thư viện không dám cường đến, mà chính là tìm kiếm giao dịch. 】

【  ngươi nói Thái Sơ Thần Bia phía trên nội dung có thể giao dịch, nhưng Thiên Thần thư viện nhất định phải xuất ra thành ý. 】

【  Thiên Thần thư viện ba vị bỉ ngạn, thương lượng một trận, cuối cùng xuất ra thư viện bất truyền chi bí — — Thần Hàng Thuật. 】

【  thư viện trưởng lão đệ tử, cơ bản tu luyện đều là thỉnh thần thượng thân chi pháp  có thể từng thu được hướng thời không bên trong, cường đại tồn tại bộ phận lực lượng. 】

【  mà cái này Thần Hàng Thuật, thì là đưa tới cường đại sinh linh chân thân. 】

【  đến mức đến tột cùng có thể mời đến người nào, vậy thì phải nhìn nhân quả tạo hóa. 】

【  ngươi đang đứng trước Âm Dương Thi Tôn uy hiếp, đối với cái này thuật rất có hứng thú, ngươi để Thiên Thần thư viện lại thêm 100 ức thánh tinh, liền có thể hoàn thành giao dịch. 】

【  Thiên Thần viện trưởng cắn răng đồng ý. 】

【  cứ như vậy, các ngươi tại Thiên Đạo chứng kiến dưới, hoàn thành giao dịch. 】

【  ngươi dĩ nhiên không phải đem Thái Sơ Thần Bia giao ra, mà chính là đem Thái Sơ chi đạo trong khi tu luyện cho, ghi chép cho Thiên Thần thư viện. 】

【  đây cũng là ngươi tại Thái Sơ giới vực, lấy được trên nửa phần nội dung. 】

【  Thiên Thần thư viện có ba vị bỉ ngạn, nếu như có thể dùng giao dịch bãi bình cái này cái cọc nhân quả, tự nhiên không thể tốt hơn. 】

【  không phải vậy, thì khó giải quyết được nhiều. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu tu luyện Thần Hàng Thuật. 】

【  nhưng cũng không lâu lắm, Thiên Thần viện trưởng tự mình tìm tới cửa, muốn mượn lấy Thái Sơ Thần Bia. 】

【  bởi vì Thái Sơ chi đạo, quá dị ứng chát chát. 】

【  bằng vào văn chữ nội dung, rất khó tu thành. 】

【  mà Thái Sơ Thần Bia, không chỉ có văn chữ nội dung, càng có Thái Sơ đạo nhân lưu lại Thái Sơ chi khí  có thể diễn hóa Thái Sơ chi đạo, phụ trợ tu luyện, thì phải dễ dàng nhiều. 】

【  đương nhiên Thiên Thần thư viện cũng không mượn không, một năm cho ngươi 1 ức thánh tinh. 】

【  đây coi như là rất có thành ý. 】

【  nhưng ngươi lại lắc đầu, nói đồ vật đã mượn cho hảo huynh đệ của ngươi — — Thiên Tích thánh chủ, ngươi là cầm không ra. 】

【  Thiên Tích thánh chủ bên kia, ngươi cũng phái đạo thân đánh tốt bắt chuyện. 】

【  nói Thiên Thần thư viện muốn tìm ngươi mượn đồ vật, nhưng ngươi không muốn cho mượn, thì coi hắn làm một lần tấm mộc. 】

【  Thiên Tích thánh chủ, bản mà đắc tội với không ít dị tộc thế lực. 】

【  đối với lại nhiều đắc tội một cái dị tộc thế lực, cũng không thèm để ý. 】

【  hết sức vui vẻ giúp ngươi chuyện này. 】

【  dù sao, cũng chỉ là tiện tay mà thôi nha. 】

【  không có gì đáng ngại. 】

【  ngươi cũng cảm thán, Thiên Tích thánh chủ cái này huynh đệ thật không có giao thoa. 】

【  mà Thiên Thần viện trưởng sắc mặt biến ảo không ngừng, quay người rời đi. 】

【  ngươi đoán chừng hắn chỉ có thể ăn cái này ngậm bồ hòn. 】

【  cũng không thể vì Thái Sơ Thần Bia, hướng Thiên Tích thánh chủ động thủ đi? 】

【  ngươi tiếp tục tu luyện Thần Hàng Thuật. 】

【  cái này Thần Hàng Thuật mặc dù chỉ là một môn Triệu Hoán Chi Thuật, nhưng xác thực độ khó khăn không nhỏ. 】

【  kỳ thật lấy ngươi kinh khủng ngộ tính, cũng đầy đủ bỏ ra ba năm mới đem đại thành. 】

【  bất quá, tuy nhiên luyện thành, ngươi cũng không dám tùy tiện nếm thử. 】

【  bởi vì mời đến tồn tại cường đại xuất thủ, sẽ kết xuống lớn lao nhân quả. 】.