Chương 744: Thiên Tích mất tích, mới thánh chủ! Thi gia thành, thái thượng nhân quả!

Chương 744: Thiên Tích mất tích, mới thánh chủ! Thi gia thành, thái thượng nhân quả!

【  cái này nhân quả, cũng là cần phải trả. 】

【  cho nên cái này Thần Hàng Thuật, chỉ có thể làm là một môn át chủ bài. 】

【  đi qua gần 20 năm, Nguyên Ma Đao ma tính rốt cục bị Phệ Hồn Phiên áp chế, ngươi có thể sơ bộ sử dụng, chí ít có thể phát huy nó sáu thành uy lực. 】

【  nhưng như thế nào để Hồng Mông Đạo Cung nhanh chóng tiến giai, vẫn không có đầu mối. 】

【  một năm sau, ngươi bản thể ngay tại hướng Hắc Bạch học cung học viên truyền đạo lúc, đột nhiên bất ngờ nghe tin dữ. 】

【  Thiên Tích thánh chủ, bị mấy vị không biết bỉ ngạn vây công, tung tích không rõ. 】

【  Thiên Tích thánh đình hiện tại quần long vô thủ, loạn cả một đoàn. 】

【  làm thánh đình thứ hai thánh chủ, ngươi tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn. 】

【  ngươi mang bi thống tâm tình, đi đến Thiên Tích thánh đình, chuẩn bị tiếp nhận thế lực. 】

【  ngươi muốn tiếp nhận thánh đình chưởng khống quyền, tự nhiên nghênh đón Thiên Tích Hoàng tộc cùng tương quan lợi ích quần thể kịch liệt phản kháng. 】

【  ngươi giận tím mặt. 】

【  huynh trưởng không rõ sống chết, những người này vẫn còn tại tranh quyền đoạt lợi, thật sự là súc sinh không bằng! 】

【  ngươi giơ lên đồ đao, đối thiên tích thánh đình tiến hành một trận đại thanh tẩy. 】

【  văn võ bá quan bên trong bảo hoàng tộc, thương vong thảm trọng. 】

【  thậm chí ngay cả hoàng tử đều đã chết mấy vị. 】

【  lần này, cuối cùng không có người ngăn cản ngươi nắm giữ đại quyền. 】

【  ngươi ngồi tại trên long ỷ, đối văn võ bá quan trầm giọng nói: Trẫm chỗ lấy ngồi tại cái này vị trí, không phải tham luyến quyền lực, mà là vì bảo vệ huynh trưởng bất thế cơ nghiệp, làm huynh trưởng trở về về sau, trẫm chắc chắn còn quyền tại hắn. 】

【  văn võ bá quan dập đầu, đều là xưng ngô hoàng nghĩa bạc vân thiên, chính là vạn dân mẫu mực. 】

【  lần này, làm cho ngươi làm không có ý tứ. 】

【  có lúc nói thật chính là như vậy, sẽ cho người không có ý tứ. 】

【  ngươi tiếp nhận Thiên Tích thánh đình, có thật nhiều dị tộc cường giả trước tới tìm ngươi, hi vọng ngươi có thể cho bọn hắn một mảnh nghỉ lại chi địa, không muốn giống Thiên Tích thánh chủ như thế khu đuổi bọn hắn. 】

【  ngươi vung tay lên, toàn bộ đáp ứng. 】

【  ngươi nói ngươi cùng huynh trưởng lớn nhất khác biệt, chính là ngươi lồng ngực đông đảo, đối xử như nhau. 】

【  ngươi tuyệt sẽ không bởi vì bọn họ là dị tộc, ngay tại Thiên Tích Thánh Châu mảnh này thổ địa phía trên, khác nhau đối đãi bọn hắn. 】

【  trong lúc nhất thời, dị tộc ào ào cảm khái, bọn hắn rốt cục gặp phải minh chủ. 】

【  trấn an dị tộc về sau, ngươi lập tức tra nhìn lên long mạch. 】

【  long mạch tại Thiên Tích thánh chủ trên tay, đã đơn giản hình thức ban đầu. 】

【  chỉ cần ngươi đem bên trong sát khí, dọn dẹp sạch sẽ, nó liền sẽ bị triệt để kích hoạt, vì ngươi tăng thêm lực lượng. 】

【  nhưng có dị tộc cường giả đề nghị, cái này long mạch chính là tội ác chi nguyên, cần phải lập tức phá hủy. 】

【  ngươi nhíu mày không thích, những thứ này dị tộc là được đà lấn tới, cho điểm ánh sáng mặt trời thì rực rỡ đúng không? 】

【  nhưng ngươi bây giờ còn muốn diễn xuất. . . Khụ khụ, dùng thực tình đoàn kết dị tộc, vững chắc thống trị. 】

【  cho nên ngươi rầu rĩ nói: Đây là huynh trưởng cơ nghiệp, nếu là hủy đi, hắn sau khi trở về, trẫm không tiện bàn giao a. 】

【  sau đó, ngươi quyết định tạm dừng long mạch kiến thiết, nhưng không hủy đi. 】

【  dị tộc cường giả biểu thị khen ngợi. 】

【  Thiên Tích thánh đình dưới tay ngươi, các tộc mâu thuẫn ma sát ngày càng giảm bớt, bày biện ra một mảnh sinh cơ bừng bừng, vạn vật cạnh tranh phát trạng thái. 】

【  nhưng ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên hàng lâm. 】

【  một ngày này, ngươi vừa hạ triều hội. 】

【  trước mắt hư không đột nhiên nứt ra, hóa thành một đạo trắng đen u ám cửa lớn. 】

【  đạo này chỗ cửa lớn tại càng sâu không gian, thường nhân không thể gặp. 】

【  nhưng lại có thể chân thực ảnh hưởng đến ngươi. 】

【  cửa lớn mở rộng, truyền đến kinh khủng hấp lực, tựa hồ muốn ngươi thần hồn hút vào trong đó. 】

【  cửa lớn bên trong gào khóc thảm thiết, âm u khủng bố. 】

【  ngươi cảm giác mình một khi tiến nhập, chỉ sợ vạn kiếp bất phục. 】

【  tại một phần vạn cái nháy mắt, ngươi cái gì cũng không đoái hoài tới, trực tiếp thi triển Thần Hàng Thuật! 】

【  một đạo nhân quả, từ trên người ngươi dọc theo đi, tiến nhập không biết thời không. 】

【  rất nhanh liên lụy đến mấy vị cường đại tồn tại. 】

【  có người ngạc nhiên, có người thôi diễn, khi bọn hắn còn chưa làm ra phản ứng lúc, một đóa khánh vân bay ra, hướng về ngươi cái này thời không nhanh chóng mà đến. 】

【  một bên khác, ngươi thần hồn không có ngăn cản bao lâu, liền bị hút vào cửa lớn. 】

【  trong môn hắc ảnh phách lối cười to: Ha ha, thi gia xong rồi! 】

【  thế mà, hắn còn chưa đến ý bao lâu, một đóa khánh vân bay ra, lóe ra xích thanh trắng đen bốn màu. 】

【  đây là. . . 】

【  cảm nhận được hắn bên trong khí tức, hắn lộ ra vẻ sợ hãi. 】

【  sau đó khánh vân đột nhiên nổ tung, đem cửa bên trong hết thảy hóa thành hư vô. 】

【  hắc ảnh kêu thảm một tiếng, liền người mang cửa biến mất không thấy gì nữa. 】

【  mà ngươi thần hồn, thì là quay về nhục thân, khôi phục ý thức. 】

【  trong lòng ngươi sợ không thôi. 】

【  ngươi không nghĩ tới lấy chính mình bây giờ thực lực, còn có thể đột nhiên lọt vào ám toán. 】

【  mà lại trong môn hắc ảnh, khí tức cùng ngươi lần trước tao ngộ Âm Dương Thi Tôn ý thức tương tự. 】

【  nếu như đoán không lầm, đây là Âm Dương Thi Tôn lần nữa đối với ngươi xuất thủ. 】

【  ngươi không hiểu, Âm Dương Thi Tôn vì sao lão quấn lấy chính mình không thả. 】

【  may mắn ngươi có Thần Hàng Thuật, không phải vậy lần này có lẽ có nguy hiểm đến tính mạng. 】

【  còn có lần này xuất thủ, đến tột cùng là vị nào tồn tại? 】

【  vì sao không có hiển hiện thân hình? 】

【  ngươi nhìn lấy trống rỗng hư không, không khỏi nghi hoặc không hiểu. 】

【  dựa theo Thần Hàng Thuật ghi chép, mỗi một lần mời đến cường đại tồn tại xuất thủ về sau, hắn đều sẽ đưa ra yêu cầu, xem như giao dịch thù lao. 】

【  nếu là kết thúc không thành, thì còn có hạ xuống trừng phạt. 】

【  nhưng lần này xuất thủ người, không có cái gì xách, càng cho ngươi một loại không ổn cảm giác. 】

【  bởi vì đề yêu cầu, tốt xấu để trong lòng ngươi có cái cơ sở. 】

【  mà không phải như vậy một mực suy đoán. 】

【  ngươi trở lại tẩm cung, khôi phục thần hồn tổn thương. 】

【  ngươi vừa ngồi xếp bằng không lâu, thần hồn liền mơ mơ màng màng không bị khống chế, tiến nhập đi qua thời không, đi vào viết thái thượng hai chữ cung điện bên trong. 】

【  ngươi khoanh chân ngồi tại một cái bồ đoàn phía trên. 】

【  có hai cái đồng tử chính đối với mình dập đầu, gọi mình lão gia. 】

【  sau đó hình ảnh tiêu tán, ngươi thần hồn trở về cơ thể. 】

【  dường như vừa mới hết thảy, chỉ là một trận Huyễn Mộng. 】

【  nhưng đến ngươi cái này cảnh giới, đã có thể rõ ràng phán đoán, vừa mới cũng không phải là nằm mơ, mà chính là từng tiến vào đi thời không. 】

【  chỉ là vừa mới hết thảy là ý gì? 】

【  hai cái đồng tử, vì cái gì gọi mình thái thượng lão gia? 】

【  chẳng lẽ trước đó xuất thủ tương trợ, là Thái Thượng Đạo Quân? 】

【  hắn lại thông qua sự kiện này, đến ám chỉ chính mình nhân quả giao dịch nội dung? 】

【  ngươi ghét nhất những thứ này làm trò bí hiểm. 】

【  nhưng vì giải khai đáp án, ngươi không thể không chính mình thôi diễn. 】

【  căn cứ ngươi trước kia thu thập được tư liệu, Thái Thượng Đạo Quân là cổ xưa nhất bỉ ngạn một trong. 】

【  hắn chiếm cứ thời gian tuyến, bao trùm nhiều cái đại kiếp. 】

【  thực lực khó có thể đánh giá. 】

【  mà tới được hắn cái này cảnh giới, lại hướng lên chính là hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  hoàn mỹ bỉ ngạn muốn chiếm cứ Siêu Thoát Thánh giới tất cả thời gian tuyến, muốn làm đến điểm này, ngươi thật giống như cũng không giúp đỡ được cái gì a? 】

【  như vậy Thái Thượng Đạo Quân, đến tột cùng muốn ngươi làm cái gì đây? 】

【  hắn vì sao muốn để đồng tử, gọi mình là lão gia? 】

【  Thái Thượng Đạo Quân đã biến mất rất lâu, luôn không khả năng chính mình là hắn phân hồn chuyển thế a? 】

【  ngươi cảm thấy sự tình, sẽ không như thế đơn giản. 】.