Chương 745: Cửu Khúc lâu chủ, làm giảm cầu không! Thiên Tích vẫn lạc, viện trưởng uy hiếp!

Chương 745: Cửu Khúc lâu chủ, làm giảm cầu không! Thiên Tích vẫn lạc, viện trưởng uy hiếp!

【  lúc này, ngươi nghĩ ra Cửu Khúc lâu. 】

【  loại tin tình báo này con buôn, cần phải biết được không ít bí ẩn. 】

【  có lẽ tại nó chỗ đó sẽ có thu hoạch. 】

【  ngươi để chính mình đạo thân, ngụy trang một phen, tiến về Cửu Khúc lâu tìm kiếm đáp án. 】

【  đương nhiên, ngươi đạo thân nhắc đến không phải Thái Thượng Đạo Quân, mà chính là nói cái khác cổ xưa nhất người. 】

【  nhưng kinh lịch cơ bản giống nhau. 】

【  Cửu Khúc lâu người liên hệ không hiểu, mời ra lâu chủ. 】

【  đây là ngươi lần thứ nhất nhìn thấy lâu chủ, tuy nhiên đồng dạng mang theo mặt nạ, anh tư bừng bừng phấn chấn. 】

【  nhưng theo uyển chuyển dáng người đó có thể thấy được, nàng là một vị nữ tử. 】

【  lại khí tức không yếu, ít nhất là một vị Bỉ Ngạn cảnh. 】

【  đến tột cùng mạnh cỡ nào, cũng không biết. 】

【  Cửu Khúc lâu chủ cười nói: Khách quan yêu cầu không thể coi thường, giá trị ít nhất 800 ức thánh tinh! 】

【  ngươi đạo thân, trực tiếp xuất ra năm kiện giá trị 800 ức thánh tinh đỉnh giai khung thiên chi bảo. 】

【  tuy nhiên năm kiện khung thiên chi bảo có thể bán cái giá này, nhưng tương đương bộ phận là bởi vì khan hiếm tính. 】

【  hắn đề luyện ra Tiên Thiên Nhất Khí, cũng không có 800 ức thánh tinh nhiều. 】

【  cho nên, ngươi càng muốn dùng khung thiên chi bảo kết toán. 】

【  Cửu Khúc lâu chủ cũng không có tính toán, nhận lấy về sau, nàng nói ra: Quan hệ này đến đột phá chuẩn siêu thoát một cái bí ẩn. 】

【  dù cho rất nhiều Bỉ Ngạn cảnh, đối với cái này cũng không rõ ràng. 】

【  trong lòng ngươi giật mình, Thái Thượng Đạo Quân không phải cổ xưa nhất người một trong sao? 】

【  chẳng lẽ sớm đã đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn, muốn xông vào chuẩn siêu thoát chi cảnh? 】

【  ngươi tiếp tục nghe tiếp. 】

【  Cửu Khúc lâu chủ đạo: Đột phá chuẩn siêu thoát phương pháp rất nhiều, nhưng thường dùng nhất biện pháp, chính là làm giảm cầu không. 】

【  tức lột cách mình cùng chư thiên vạn giới liên hệ, giảm đi Thời Gian Trường Hà dấu vết, thành tựu không vô trạng thái, là nhất cuối cùng siêu thoát làm chuẩn bị. 】

【  quá trình này, bình thường cần một cái vật dẫn, đến tái giá nhân quả. 】

【  như như lời ngươi nói là thật, trong miệng ngươi vị kia cường giả, hẳn là lựa chọn ngươi, tới làm cái này vật dẫn. 】

【  ngươi không nghĩ tới, còn có dạng này bí ẩn. 】

【  cái này nghe không giống chuyện gì tốt a, ngược lại sẽ trở thành quân cờ. 】

【  ngươi chỉ là để Thái Thượng Đạo Quân cứu được một lần, không cần thiết đem ngươi ăn xong lau sạch a? 】

【  ngươi đem ngươi sầu lo nói ra. 】

【  Cửu Khúc lâu chủ cười đến nhánh hoa run rẩy. 】

【  nàng nói ngươi quá lo lắng, đây là bao nhiêu người cầu còn không được cơ duyên. 】

【  một khi trở thành tái giá nhân quả tồn tại, ngươi sẽ từng bước tiếp thu vị kia cường giả sở hữu thực lực. 】

【  lại vị kia cường giả, tại triệt để hoàn thành tái giá nhân quả trước, sẽ không cho ngươi chết đi một cách dễ dàng. 】

【  nói cách khác, ngươi có rất lớn xác suất có thể trở thành mới hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  duy nhất chỗ xấu chính là, ngươi gánh chịu vị kia cường giả nhân quả, sẽ mang đến không biết hậu quả. 】

【  nói thí dụ như, hắn trêu chọc cường đại địch nhân, về sau cũng sẽ từ ngươi xử lý, cùng hắn không có liên quan. 】

【  dạng này nghe xong, tựa hồ cũng không tệ lắm? 】

【  Thái Thượng Đạo Quân miễn phí đưa ngươi một cọc đại cơ duyên? 】

【  hi vọng hắn không cho ngươi lưu cái gì cục diện rối rắm đi. 】

【  ngươi lo vui nửa nọ nửa kia rời đi Cửu Khúc lâu. 】

【  ngươi đạo thân rời đi Cửu Khúc lâu không lâu, phát hiện có người theo dõi chính mình. 】

【  sau đó, ngươi đạo thân quả quyết tự bạo, không lưu một tia dấu vết. 】

【  Cửu Khúc lâu chính và phụ trong bóng tối hiển hiện ra, cười lạnh nói: Vẫn rất quả quyết. 】

【  bất quá, đây chính là liên quan đến hoàn mỹ bỉ ngạn đại sự, coi như ngươi giấu đến Bích Lạc Hoàng Tuyền, Cửu Khúc lâu cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách tìm tới ngươi. 】

【  theo Cửu Khúc lâu cái này bên trong nhận được tin tức về sau, ngươi yên tâm không ít. 】

【  chỉ là cái này nhân quả đại kiếp, không biết ngày nào mới có thể độ xong. 】

【  thời gian cũng không lâu lắm, Thiên Tích thánh đình bên trong, Thiên Tích thánh chủ ở vào tổng bộ quảng trường pho tượng đột nhiên vỡ vụn ra. 】

【  rất nhiều người quá sợ hãi, sắc mặt hoàn toàn thay đổi. 】

【  pho tượng kia phía trên, có Thiên Tích thánh chủ một tia thần lực. 】

【  pho tượng vỡ vụn, há không có nghĩa là Thiên Tích thánh chủ tại trước mắt thời không tử vong? 】

【  tuy nhiên bỉ ngạn có thể phục sinh, cũng không phải là chánh thức tử vong. 】

【  nhưng cái kia không biết là bao nhiêu năm sau sự tình. 】

【  Thiên Tích Hoàng tộc nhất là bi thương, bọn hắn trước đó còn nghĩ đến chờ thánh chủ trở về vạch tội ngươi một bản, bây giờ xem ra toàn là huyễn tưởng. 】

【  rất nhiều bảo trì trung lập đại thần, cái này cũng khó có thể tiếp tục trung lập. 】

【  mà ngươi làm hảo huynh đệ của hắn, gặp hắn vẫn lạc, tự nhiên dị thường thương tâm. 】

【  ngươi tại tẩm cung phải say một cuộc. 】

【  lần thứ hai liền vì hắn cử hành quần áo tang lễ, mời không ít người trước tới tham gia. 】

【  thu tang lễ, toàn tiến ngươi miệng túi, Hoàng tộc một phần không có mò được. 】

【  đương nhiên, đó cũng không phải ngươi tham lam. 】

【  những vật này đều là Thiên Tích thánh chủ, ngươi làm huynh đệ, chỉ là tạm thời thay hắn bảo quản. 】

【  rất nhiều dị tộc lãnh tụ hết sức cao hứng, nói Thiên Tích cái này bạo quân một chết, bọn hắn rốt cục không cần lo lắng hãi hùng, sẽ vĩnh viễn ở vào ngươi quang minh thống trị phía dưới. 】

【  ngươi lại làm cho bọn hắn không muốn nói cẩn thận, Thiên Tích thánh chủ tuy nhiên tàn bạo, nhưng chung quy là huynh trưởng của ngươi, không muốn ở ngay trước mặt ngươi nói như vậy. 】

【  mọi người ngầm hiểu, vội vàng nói: Chúng thần minh bạch. 】

【  Thiên Tích thánh chủ một chết, thê nữ của hắn tự nhiên do ngươi nuôi dưỡng. 】

【  đến mức hắn nhi tử tôn tử nhóm, chỉ cần không gây sự ngươi cũng lười quản, muốn là dẫn xuất sự tình, nhất định nghiêm trị không tha. 】

【  dù sao côn bổng phía dưới xuất hiếu tử, ngươi cũng không muốn để bọn hắn hỏng ngươi huynh trưởng Thiên Tích thánh chủ danh tiếng. 】

【  mà ngươi trong lòng thì là hiếu kỳ, đến tột cùng là ai giết Thiên Tích thánh chủ? 】

【  cái này cỡ nào đại thù bao lớn oán, mới có thể làm loại chuyện này? 】

【  chỉ đổ thừa Thiên Tích thánh chủ, ngày thường đắc tội quá nhiều người. 】

【  hiện tại thế nào chết cũng không biết. 】

【  nếu là hắn như ngươi đồng dạng quảng kết thiện duyên, tất nhiên sẽ không rơi cho tới hôm nay kết cục này. 】

【  tại mai táng sau khi kết thúc, Hắc Bạch cung chủ tự mình tìm tới ngươi, để ngươi nhất định muốn kinh doanh tốt Thiên Tích Thánh Châu, học cung chính là ngươi tối cường hậu thuẫn. 】

【  chỉ là đang khi nói chuyện, Hắc Bạch cung chủ một mực tại không ngừng dò xét ngươi, tựa hồ muốn xem ra chút gì. 】

【  con mụ nó, không phải là muốn nhìn ngươi có hay không bị đoạt xá a? 】

【  ngươi càng ngày càng cảm thấy Hắc Bạch cung chủ khả nghi. 】

【  nhưng ngươi mặt ngoài bất động thanh sắc, đem hắn ứng phó. 】

【  Thiên Tích thánh chủ sau khi chết không bao lâu, Thiên Thần viện trưởng đột nhiên tìm tới ngươi, ánh mắt của hắn sâu xa nói: Thái Sơ Thần Bia, hẳn là còn ở trên người ngươi a? 】

【  ngươi tự nhiên là đánh chết không thừa nhận. 】

【  ngươi nói Thái Sơ Thần Bia, cũng đã theo Thiên Tích thánh chủ tử, rơi xuống hậu trường thủ phạm trong tay. 】

【  để hắn có bản lĩnh, liền đi tìm màn này sau thủ phạm. 】

【  Thiên Thần viện trưởng hừ lạnh nói: Thiên Tích thánh chủ cũng là tử trong tay lão phu, hắn trên thân có hay không, lão phu còn không biết? 】

【  ngươi giật nảy cả mình, không nghĩ tới hung thủ thì ở trước mặt ngươi. 】

【  vẻn vẹn vì một khối Thái Sơ Thần Bia, Thiên Thần thư viện thì đối Thiên Tích thánh chủ thống hạ sát thủ. 】

【  cái này Thái Sơ Thần Bia đối Thiên Thần thư viện, thật trọng yếu như vậy sao? 】

【  ngươi mười phân không hiểu. 】

【  Thiên Thần viện trưởng nói: Nếu như ngươi lập tức giao ra, còn có thể làm không chuyện phát sinh, nếu không cũng đừng trách lão phu hạ ngoan thủ. 】.