Chương 746: Kiếp số bạo phát, Thái Dịch xuất thủ! Sinh Diệt lục trọng, đại bại Đa Bảo!

Chương 746: Kiếp số bạo phát, Thái Dịch xuất thủ! Sinh Diệt lục trọng, đại bại Đa Bảo!

【  ngươi lên cơn giận dữ nói: Ngươi giết ta huynh đệ, còn muốn để cho ta khuất phục? Nằm mơ! 】

【  ngươi lấy ra Nguyên Ma Phệ Hồn Phiên, hướng về Thiên Thần viện trưởng công tới, trong lúc nhất thời uy thế không hai. 】

【  nhưng rất nhanh, lại đi ra hai vị khác Bỉ Ngạn cường giả. 】

【  xem ra lần này Thiên Thần thư viện làm đủ chuẩn bị, thư viện cao thủ đều xuất hiện. 】

【  ngươi bóp nát Thánh Dương Đế Tôn, lúc trước đưa cho ngươi bảo mệnh ngọc bội. 】

【  bên trong có hắn một tia thần niệm, bóp nát hắn đem nhanh chóng đã tìm đến. 】

【  ngoại trừ Thánh Dương Đế Tôn, ngươi còn có Hắc Bạch cung chủ cùng Kiếp Quang Đạo Tổ cho đến tương tự chi vật. 】

【  ngươi lựa chọn toàn diện bóp nát. 】

【  sau đó ngươi lấy ra Nguyên Ma Đao, lại triệu hoán ra tám tôn đạo thân, cộng đồng ngăn cản. 】

【  đạo thân chỉ có ngươi non nửa thực lực. 】

【  dù vậy, tám người cùng nhau cũng là một cỗ không thể khinh thường lực lượng. 】

【  Thiên Thần viện trưởng cũng không nghĩ tới, ngươi khó giải quyết như thế. 】

【  còn chưa đăng lâm bỉ ngạn, thì có có thể so với bỉ ngạn thực lực. 】

【  tăng thêm ngươi đạo thân, cơ hồ tương đương tại hai tôn phổ thông bỉ ngạn. 】

【  một phút sau, ngay tại ngươi sắp ngăn cản không nổi lúc. 】

【  hư không phá vỡ một cái động lớn, năm đạo cường đại thân ảnh theo thứ tự đi ra. 】

【  Hắc Bạch học cung ngũ đại bỉ ngạn, tất cả đều đến đây! 】

【  ngươi liên tục bóp nát ba cái bảo mệnh chi vật, Hắc Bạch cung chủ ý thức đến vấn đề nghiêm trọng, đem Đa Bảo đạo nhân cùng Vĩnh Dạ Minh Vương cũng gọi đi qua. 】

【  Hắc Bạch cung chủ hừ lạnh nói: Các ngươi Thiên Thần thư viện thật to gan, lại dám đối với ta Hắc Bạch học cung thiếu cung chủ xuất thủ! 】

【  Thiên Thần viện trưởng sắc mặt có chút khó coi, hắn đang muốn mở miệng, hư không đột nhiên ma khí tàn phá bừa bãi. 】

【  sáu cái bỉ ngạn tâm ma, hàng lâm thế gian. 】

【  Tâm Ma thượng nhân, Thất Dục Ma Hoàng chờ người quen cũ, thình lình xuất hiện. 】

【  Tâm Ma thượng nhân cười to nói: Cái này có thể cơ hội ngàn năm một thuở, các ngươi tiếp tục xuất thủ, Hắc Bạch học cung người, chúng ta thay các ngươi ngăn lại! 】

【  ngươi không nghĩ tới, thời khắc mấu chốt, bọn này tâm ma ra tới quấy rối. 】

【  quả nhiên, ma cũng là ma, vong ngươi chi tâm bất tử! 】

【  chỉ là lần này mấy cái đại thế lực tề tụ cùng một chỗ. 】

【  chẳng lẽ là nhân quả đại kiếp tập trung bạo phát? 】

【  bất kể như thế nào, cái này đối ngươi mà nói, đều đến dị thường nguy hiểm thời điểm. 】

【  Hắc Bạch học cung năm đại cường giả bị ngăn cản, trong đó Đa Bảo đạo nhân cùng Vĩnh Dạ Minh Vương, vẫn chỉ là xuất công không xuất lực. 】

【  trong thời gian ngắn, vô vọng đột phá tâm ma phòng tuyến. 】

【  ngươi nhìn lấy ngươi đạo thân, tại Thiên Thần thư viện tam đại bỉ ngạn trong tay lần lượt tử vong, cười lạnh nói: Rất tốt, cái này là các ngươi bức ta đó! 】

【  đại triệu hoán. . . Không phải, Thần Hàng Thuật! 】

【  thời khắc nguy cấp, ngươi lần nữa sử dụng Thần Hàng Thuật. 】

【  lần này không biết, sẽ triệu hoán đến vị nào cường giả? 】

【  dù sao, trước tiên đem trước mắt kiếp nạn vượt qua lại nói. 】

【  lần này, thời không chỗ sâu chỉ là thổi một trận gió. 】

【  cái này gió vô hình vô thái vô chất không khí. 】

【  trên sân không có bất kỳ người nào sớm phát giác. 】

【  thẳng đến nó tiếp xúc đến Thiên Thần thư viện ba vị bỉ ngạn Hồng Mông Linh Bảo, mới hiển lộ ra gió khí tức. 】

【  sau cùng ba kiện Hồng Mông Linh Bảo, thế mà hóa thành thế gian nhỏ bé nhất hạt nhỏ, theo gió phiêu tán. 】

【  trên sân tất cả mọi người ngây ra như phỗng. 】

【  nhất là Thiên Thần thư viện ba người, toàn thân run rẩy, tê cả da đầu, như là thân trong mộng. 】

【  đây chính là có thể xưng thế gian tối đỉnh cấp pháp bảo. 】

【  chỉ có so cổ xưa nhất người còn hiếm thấy Hồng Mông Chí Bảo, mới có thể áp hắn một đầu. 】

【  thế mà cứ như vậy, bị người tuỳ tiện hủy đi? 】

【  gió này đến tột cùng là lai lịch gì? 】

【  ngươi lại triệu hoán quái vật gì? 】

【  gió nhẹ khẽ vuốt về sau, Thiên Thần thư viện ba vị bỉ ngạn chật vật mà chạy. 】

【  sáu đại bỉ ngạn tâm ma thấy tình thế không ổn, cũng bất quá nhiều dây dưa, trực tiếp trở về Tâm Ma giới. 】

【  Hắc Bạch cung chủ vừa định hỏi thăm ngươi, gió này lai lịch. 】

【  cũng chỉ gặp nhất đại cỗ Thiên Đạo phản hồi, mãnh liệt mà đến. 】

【  ngươi thực lực liên tiếp đề thăng, tăng trưởng gấp 8 lần có thừa! 】

【  rất rõ ràng, ngươi vượt qua nhân quả đại kiếp. 】

【  ngươi đột phá Sinh Diệt cảnh lục trọng, thực lực đi vào mới tinh tầng thứ. 】

【  dù cho lần nữa lấy một địch ba, ngươi cũng hoàn toàn không sợ Thiên Thần thư viện tam đại bỉ ngạn! 】

【  trách không được nhiều như vậy thế lực tề tụ một đường. 】

【  xem ra là nhân quả đại kiếp tập trung bạo phát. 】

【  ngươi bình yên vô sự sống tiếp được. 】

【  Thiên Đạo liền phán định ngươi vượt qua nhân quả đại kiếp. 】

【  đương nhiên, trợ lực lớn nhất không phải Hắc Bạch học cung ngũ đại bỉ ngạn, mà chính là vừa mới ngươi triệu hoán đi ra trận kia kỳ phong. 】

【  trận này gió không biết từ đâu mà đến, thì như lần trước cái kia đóa Khánh Vân một dạng. 】

【  phía sau màn người, một mực không hề lộ diện. 】

【  có lẽ đây chính là đại lão bức cách, cả đám đều ưa thích ẩn thân hậu trường. 】

【  chỉ là cái này xuất thủ đại giới, lại nên như thế nào hoàn lại? 】

【  chẳng lẽ lại muốn cho ngươi ám chỉ, cho ngươi đi đoán? 】

【  đúng lúc này, ngươi bên tai vang lên chỉ có chính mình mới có thể nghe được thoải mái thanh âm: Thay ta chuyển cáo Thái Sơ, chuyện năm đó, ta không trách hắn. 】

【  thân thể ngươi chấn động. 】

【  xem ra người này cùng Thái Sơ đạo nhân có quan hệ. 】

【  hơn phân nửa cũng là Tiên Thiên Ngũ Thái một trong. 】

【  Tiên Thiên Ngũ Thái bên trong, ngoại trừ Thái Sơ đạo nhân. 】

【  ngươi chỉ cùng Thái Dịch đạo nhân, bởi vì Thái Dịch Thần Đấu, có nhân quả giao tiếp. 】

【  chẳng lẽ người này là Thái Dịch đạo nhân? 】

【  lúc này, Hắc Bạch cung chủ hiếu kỳ hỏi thăm gió lai lịch, ngươi nói ra chính mình suy đoán. 】

【  Thái Dịch đạo nhân? 】

【  Hắc Bạch cung chủ mười phân chấn kinh. 】

【  đây chính là Tiên Thiên Ngũ Thái đứng đầu, trước đại kiếp hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  nếu như là hắn, có thể tuỳ tiện hủy diệt Hồng Mông Linh Bảo, cũng là mười phân bình thường. 】

【  chỉ là, ngươi như thế nào dẫn tới dạng này cường giả xuất thủ? 】

【  ngươi cười ha hả, nói mình cũng không biết, dù sao ngươi sử dụng chính là Thiên Thần thư viện Thần Hàng Thuật. 】

【  cái này kêu là lấy đạo của người, trả lại cho người. 】

【  Hắc Bạch cung chủ không hỏi thêm nữa, chỉ là nhìn ngươi ánh mắt, nhiều hơn mấy phần kiêng kị. 】

【  có thể kết giao hoàn mỹ bỉ ngạn, thế nhưng là cơ duyên không nhỏ. 】

【  cái kia Âm Dương Thi Tôn chỉ là tiếp cận cổ lão giả, khoảng cách hoàn mỹ bỉ ngạn kém mấy cái tầng thứ. 】

【  có dạng này cường giả tại. 】

【  hắn muốn đoạt xá ngươi một chuyện, hơn phân nửa là thất bại. 】

【  bất quá điểm này, Hắc Bạch cung chủ ngược lại là nghĩ sai. 】

【  đương thời xuất thủ, cũng không phải là Thái Dịch đạo nhân, mà chính là Thái Thượng Đạo Quân. 】

【  đây cũng là một vị hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  mà lại đã bắt đầu làm giảm cầu không, chạm đến chuẩn siêu thoát chi cảnh. 】

【  nếu để cho Hắc Bạch cung chủ biết được, không biết lại muốn chấn kinh đi nơi nào. 】

【  đại chiến về sau, ngươi tại thánh đình tổng bộ xếp đặt tiệc rượu, mở tiệc chiêu đãi Hắc Bạch học cung năm vị bỉ ngạn. 】

【  yến hội bên trong Đa Bảo đạo nhân, luôn mặt lạnh lấy, một điểm không nể mặt ngươi. 】

【  ngươi liền chủ động đưa ra, cùng hắn đại chiến một trận, nhất chiến mẫn ân cừu. 】

【  Đa Bảo đạo nhân lạnh lùng nói: Đây chính là chính ngươi nói. 】

【  Đa Bảo đạo nhân thực lực, khoảng cách Hắc Bạch cung chủ cũng chỉ kém một đường. 】

【  ngươi thực lực hắn vừa mới được chứng kiến, dù cho đột phá, hắn cũng hoàn toàn có lòng tin đưa ngươi trấn áp. 】

【  tuy nhiên không có khả năng giết ngươi, nhưng cũng có thể hung hăng ném ngươi một đợt thể diện. 】

【  thế mà đại chiến bắt đầu về sau, ngươi chỉ dùng một nén nhang, liền đem hắn đánh cho hoa rơi nước chảy. 】

【  mọi người chấn kinh, ngươi thực lực này đã có thể xưng học cung đệ nhất, so cung chủ còn mạnh hơn. 】

【  chỉ có Đa Bảo đạo nhân xấu hổ không thôi, che mặt mà đi. 】.