Chương 747: Hủy diệt thư viện, Thiên Cơ sứ giả! Sinh tử kiếp số, Thái Thủy chi đạo! 

Chương 747: Hủy diệt thư viện, Thiên Cơ sứ giả! Sinh tử kiếp số, Thái Thủy chi đạo! 

【  Thánh Dương Đế Tôn nhìn ngươi ánh mắt hết sức vui mừng, nói có ngươi dạng này giai đồ, là phúc khí của hắn. 】

【  Vĩnh Dạ Minh Vương cũng hiếm thấy cho ngươi mời rượu. 】

【  Kiếp Quang Đạo Tổ liền nói ba cái không tệ. 】

【  nhưng ngươi cảm giác, Hắc Bạch cung chủ tựa hồ có dị dạng tâm tư. 】

【  dù sao, trước đây hắn mới là học cung đệ nhất cường giả, lúc này thực lực, thế mà bị ngươi cái này thiếu cung chủ đè ép một đầu. 】

【  hắn có thể cao hứng mới là lạ. 】

【  mọi người tận hứng về sau, ngươi nói lần này Thiên Thần thư viện đối với ngươi xuất thủ, không thể tha thứ. 】

【  ngươi hi vọng mọi người có thể cùng ngươi cùng một chỗ, trả thù trở về. 】

【  mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng Thánh Dương Đế Tôn, đệ nhất cái ủng hộ ngươi. 】

【  Hắc Bạch cung chủ cũng chỉ đành đồng ý. 】

【  dù sao Thiên Thần thư viện đối với ngươi xuất thủ, cũng là tại đánh Hắc Bạch học cung mặt. 】

【  hắn làm cung chủ, vô luận như thế nào phải có điều biểu thị. 】

【  sau đó yến hội về sau, ngươi cùng Hắc Bạch học cung bốn vị bỉ ngạn, trực tiếp thẳng hướng Thiên Thần thư viện. 】

【  Thiên Thần thư viện viện trưởng ngay tại liệu thương, thấy các ngươi giết tới, quá sợ hãi. 】

【  các ngươi không nói nhảm, gặp mặt trực tiếp đánh. 】

【  vượt qua nhân quả đại kiếp về sau, một mình ngươi liền có thể đánh Thiên Thần thư viện ba cái bỉ ngạn. 】

【  bây giờ còn có bốn người trợ giúp. 】

【  rất nhanh liền phá vỡ Thiên Thần thư viện phòng ngự trận pháp, đem ba người trấn áp. 】

【  Thiên Thần viện trưởng vừa hãi vừa sợ, biết được đá trúng thiết bản, cầu xin tha thứ: Mạnh mẽ bắt lấy Thái Sơ Thần Bia, cũng không phải chúng ta mong muốn, quả thật Thiên Cơ thánh địa sứ giả sai sử. 】

【  nghe được Thiên Cơ thánh địa bốn chữ, Hắc Bạch học cung mấy vị bỉ ngạn giật nảy cả mình. 】

【  đây chính là từ siêu thoát cường giả thành lập thế lực, một mực siêu thoát ra khỏi trần thế, chỉ có đại kiếp bạo phát về sau, mới có thể xuất hiện tại thế gian. 】

【  chẳng lẽ phá diệt đại kiếp lại muốn bạo phát? 】

【  gặp mấy người do dự không tiến, ngươi trực tiếp tay cầm Nguyên Ma Đao, thống hạ sát thủ. 】

【  theo ba tiếng kêu thảm thiết, Thiên Thần thư viện ba vị bỉ ngạn, toàn bộ vẫn lạc. 】

【  ngươi tự hạ giới, thì đối thiên cơ hai người không có hảo cảm. 】

【  Thiên Thần thư viện đầu tiên là hại chết Thiên Tích thánh chủ, sau lại đối với ngươi hạ thủ, hôm nay coi như Thiên Vương lão tử tới, ngươi cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn. 】

【  Hắc Bạch cung chủ kiến này, thở dài một tiếng, nói ngươi quá lỗ mãng. 】

【  ngươi nói hết thảy nhân quả tận thêm thân ta, để bọn hắn không cần lo lắng. 】

【  sau đó ngươi để đạo thân bắt đầu trảm thảo trừ căn, triệt để che diệt Thiên Thần thư viện. 】

【  Thiên Thần thư viện các loại bảo vật tài nguyên, cũng tiến vào ngươi miệng túi. 】

【  Vĩnh Dạ Minh Vương gặp này có chút không kềm được, nói mọi người cùng nhau xuất thủ, thứ gì một mình ngươi toàn cầm? 】

【  ngươi nói đây chính là liên quan đến Thiên Cơ thánh địa nhân quả, nếu như hắn muốn, ngươi có thể phân cho hắn một điểm. 】

【  Vĩnh Dạ Minh Vương cuối cùng vẫn không dám muốn. 】

【  cho nên, đây cũng không phải là ngươi hẹp hòi, là bọn hắn không ai muốn, ngươi mới toàn bộ nhận lấy. 】

【  đem Thiên Thần thư viện san thành bình địa về sau, ngươi quay trở về Thiên Tích thánh đình. 】

【  mà Hắc Bạch học cung mấy vị bỉ ngạn, thì là trở về học cung. 】

【  tiếp đó, chính là cực kỳ trọng yếu sinh tử kiếp. 】

【  cái này kiếp nạn tỉ lệ tử vong, gần với tam tai tam kiếp tam nan, sau cùng Thiên Đạo nan. 】

【  để vô số người nghe đến đã biến sắc. 】

【  đồng thời, nó cũng là tế đạo trung kỳ cùng tế đạo hậu kỳ đường ranh giới. 】

【  lúc trước, ngươi phi thăng Mặc Hà địa giới lúc, rất nhiều thế lực lão tổ, chính là Tế Đạo thất trọng. 】

【  cùng tế đạo lục trọng, có to lớn thực lực sai biệt. 】

【  ngươi không biết chính mình sinh tử kiếp lại là cái gì, có thể hay không cùng Thiên Cơ thánh địa có quan hệ. 】

【  ngươi xuất ra Thái Dịch Thần Đấu, đầu nhập lượng lớn thánh tinh, bắt đầu tra nhìn chính mình sinh tử kiếp. 】

【  không lâu, Thái Dịch Thần Đấu cấp ra nhắc nhở: Ngươi sinh tử kiếp, sẽ tao ngộ Thái Thủy đạo nhân hóa thân. 】

【  Thái Thủy, Tiên Thiên Ngũ Thái một trong  đồng dạng là hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  cho dù là hóa thân, đoán chừng chí ít cũng có cổ lão giả thực lực. 】

【  đây không thể nghi ngờ là, cho ngươi ra một vấn đề rất khó khăn. 】

【  chẳng lẽ lại muốn sử dụng Thần Hàng Thuật? 】

【  chỉ bất quá, ngươi Thần Hàng Thuật trước mắt có thể mời tới tối cường người, cũng là hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  Thái Thủy hóa thân dính đến một vị khác hoàn mỹ bỉ ngạn, Thần Hàng Thuật mời tới cao thủ chưa hẳn giúp đỡ. 】

【  nhìn xem lần này Thái Dịch Thần Đấu sẽ cho như thế nào giải quyết chi pháp, sẽ không giống lần trước một dạng lập lờ nước đôi a? 】

【  ngươi vì Thái Dịch Thần Đấu, chú nhập đại lượng Tiên Thiên Nhất Khí. 】

【  lần này, Thái Dịch Thần Đấu không có để ngươi thất vọng, cấp ra cụ thể phương pháp: Tu luyện Thái Thủy chi đạo, đồng thời tinh thâm trình độ vượt qua Thái Sơ chi đạo. 】

【  đây là hai cái yêu cầu. 】

【  Thái Sơ chi đạo ngươi tu luyện lâu ngày, Thái Thủy chi đạo muốn vượt qua nó, độ khó khăn không nhỏ. 】

【  đương nhiên, cái này còn không phải khó khăn nhất. 】

【  khó khăn nhất là, ngươi trong tay căn bản không có Thái Thủy chi đạo tu luyện chi pháp. 】

【  Tiên Thiên Ngũ Thái, mỗi một đạo đều cực kỳ khó được. 】

【  ngoại trừ cơ duyên xảo hợp lấy được Thái Sơ chi đạo, cái khác bốn cái, ngươi lâu như vậy còn chưa từng nghe tới. 】

【  đúng, Thái Dịch đạo nhân muốn cho ngươi cho Thái Sơ đạo nhân truyền lời, ngươi có thể thuận tiện đi hỏi một chút hắn tại hạ vực lịch sử huyễn ảnh. 】

【  ngươi đem việc này, giao cho hạ giới đạo thân. 】

【  ngươi đạo thân, lần nữa đi vào Thái Sơ đạo nhân lịch sử huyễn ảnh trước mặt. 】

【  hắn đối ngươi đến, sớm đã thành thói quen. 】

【  ngươi phần lớn thời gian, đều là hướng hắn thỉnh giáo Thái Sơ chi đạo. 】

【  nhưng lần này, lại mang đến cho hắn không giống nhau tin tức. 】

【  Thái Dịch đạo nhân tha thứ hắn năm đó chuyện nào đó. 】

【  Thái Sơ đạo nhân lịch sử huyễn ảnh, biết được tin tức này, hiếm thấy động dung. 】

【  thật lâu, hắn vẫn là lắc lắc đầu nói: Đã trở về không được. 】

【  ngươi hiếu kỳ nói: Năm đó đến tột cùng là chuyện gì? 】

【  Thái Sơ đạo nhân nghiền ngẫm nói: Sự kiện này nhân quả cực lớn, ngươi khẳng định muốn biết được? 】

【  ngươi nói quên đi. 】

【  Tiên Thiên Ngũ Thái, thực lực cao đến dọa người. 】

【  ngươi nhân quả đầy đủ nhiều, không muốn bởi vì lòng hiếu kỳ, nhiễm cùng bọn hắn có liên quan ngoài định mức nhân quả. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu hỏi thăm như thế nào mới có thể tu luyện Thái Thủy chi đạo? 】

【  Thái Sơ đạo nhân nghe được Thái Thủy hai chữ, nhướng mày. 】

【  giữa hai người giống như là có quan hệ gì. 】

【  nhưng hắn vẫn là trả lời, lúc trước bọn hắn năm người, toàn bộ lưu lại truyền thừa thạch bia. 】

【  chỉ cần ngươi có thể tìm tới Thái Thủy thạch bia, tự nhiên có thể tu luyện. 】

【  đương nhiên, ngươi muốn là phương pháp đủ cứng, còn có thể tìm Thái Thủy đạo nhân tự mình thỉnh giáo. 】

【  tự mình thỉnh giáo, chỉ sợ không làm được. 】

【  ngươi nói ngươi sinh tử kiếp, chính là Thái Thủy đạo nhân hóa thân. 】

【  Thái Sơ đạo nhân lịch sử huyễn ảnh có chút đồng tình ngươi, nói tên kia thực lực kinh người, ngươi tự cầu phúc. 】

ngươi

【  phải biết thân bên kia tin tức, ngươi bản thể quyết định, vẫn là đến đi một chuyến Cửu Khúc lâu. 】

【  chỉ chẳng qua lần trước bị người theo dõi, cho nên lần này ngươi cũng không tính tự mình tiến về, mà chính là khống chế một cái cơ quan khôi lỗi tiến đến. 】

【  đây cũng là rất nhiều người mua sắm tình báo, thường dùng nhất phương pháp. 】

【  Thái Thủy Thần Bia? 】

【  Cửu Khúc lâu người lấy làm kinh hãi, nói xác thực có tình báo tương quan, nhưng giá trị 100 ức thánh tinh..