Chương 748: Sáu đại thế lực, tế tự chi pháp! Thái Thủy nhập môn, xây xong long mạch!

Chương 748: Sáu đại thế lực, tế tự chi pháp! Thái Thủy nhập môn, xây xong long mạch!

【  không thể không nói, Cửu Khúc lâu thu phí cũng là hắc. 】

【  vẻn vẹn cung cấp tình báo tương quan, liền muốn thu cao như vậy phí dụng. 】

【  cái này quanh năm suốt tháng không biết có thể kiếm lời bao nhiêu. 】

【  nếu có thể đem thu phục... 】

【  đương nhiên, ngươi bây giờ chỉ là suy nghĩ một chút. 】

【  Cửu Khúc lâu bối cảnh thâm hậu, nghe nói cùng cổ xưa nhất người có quan hệ, lấy thực lực ngươi bây giờ, khẳng định không thể tùy tiện trêu chọc. 】

【  ngươi cho tiền về sau, Cửu Khúc lâu người cho ngươi một cái ngọc đồng. 】

【  bên trong ghi chép sáu cái, hư hư thực thực nắm giữ Thái Thủy Thần Bia thế lực. 】

【  cái này sáu cái thế lực, đều có cổ lão giả tọa trấn, thực lực không thể coi thường. 】

【  đến mức Thái Thủy Thần Bia, đến tột cùng tại thế lực nào trong tay, Cửu Khúc lâu cũng không biết. 】

【  ngươi bỏ ra nhiều tiền như vậy, kết quả đạt được một cái lập lờ nước đôi đáp án. 】

【  con mụ nó, cái này không hố ngươi tiền sao? 】

【  may mắn ngươi khống chế chính là cơ quan khôi lỗi, nhìn không ra vui vẻ, nếu không cao thấp đến cho nàng kéo cái mặt ngựa. 】

【  rời đi Cửu Khúc lâu về sau, ngươi phái ra sáu cái đạo thân, phân biệt trước hướng sáu đại thế lực điều tra Thái Thủy Thần Bia. 】

【  liền Cửu Khúc lâu đều không có tra ra nội tình, đây nhất định không phải nhất thời chi công. 】

【  ngoại trừ Thái Dịch Thần Đấu cho biện pháp này. 】

【  ngươi cũng phải khác làm mấy cái tay chuẩn bị. 】

【  Thiên Tích Thánh Châu long mạch còn không có xây xong, nếu là chế tạo hoàn tất, đối ngươi thực lực có không nhỏ tăng phúc. 】

【  trước kia ngươi thực lực không đủ, cho nên lá mặt lá trái. 】

【  hiện tại chỗ nào còn dùng cố kỵ dị tộc? 】

【  ngươi bản thể rất nhanh liền hạ lệnh, điều động sức dân tiếp tục kiến tạo long mạch. 】

【  đồng thời cái này long mạch, so Thiên Tích thánh chủ lớn hơn. 】

【  ngươi cũng tự mình động thủ, khu trục long mạch phía dưới sát khí. 】

【  thế mà cái này lại làm cho dị tộc sôi trào, rất nhiều dị tộc đại thần ào ào trên viết, khuyên ngươi nghĩ lại. 】

【  ngươi đem trên viết dị tộc hết thảy bắt lại, đánh vào thiên lao. 】

【  rất nhiều người đều nói, bệ hạ trúng tà, thế mà đối dị tộc hạ thủ. 】

【  Thiên Tích Thánh Châu mấy vị dị tộc bỉ ngạn, cũng cùng nhau lên cửa, muốn tìm ngươi đòi một lời giải thích. 】

【  những thứ này dị tộc bỉ ngạn, thực lực so ban đầu tấn bỉ ngạn, cường không đi đến nơi nào, thậm chí ngay cả Hồng Mông Linh Bảo đều không có. 】

【  Thiên Tích thánh chủ cũng không từng đem bọn hắn để vào mắt, chớ nói chi là ngươi. 】

【  ngươi trực tiếp xuất thủ, đem mấy cái dị tộc bỉ ngạn tất cả đều trấn áp. 】

【  đến mức phải chăng chém giết bọn hắn, ngươi cho rằng không cần thiết. 】

【  bởi vì ngươi bây giờ chỉ muốn tạo long mạch, mà không phải bốn phía địch nhân vốn có. 】

【  nếu là giết bọn hắn, phụ diện ảnh hưởng quá lớn. 】

【  mà lại bọn hắn về sau còn có thể phục sinh, hậu hoạn vô cùng, còn không bằng trấn áp một đoạn thời gian, chờ bọn hắn chịu phục sau lại thả. 】

【  lúc này, Hồng Mông Đạo Cung bên trong màu vàng kim bóng người, đột nhiên nhảy ra ngoài, nói nó theo thực lực ngươi đề thăng, khôi phục một chút cổ lão ký ức  có thể thông qua luyện hóa dị tộc bỉ ngạn, hoàn thành tiến giai. 】

【  ngươi nghe vậy giật mình, hỏi nó khôi phục cái gì ký ức? 】

【  nó nói mình nhiều hơn rất nhiều Viễn Cổ tế tự hình ảnh, có rất nhiều nhân tộc đều tại tế tự chính mình. 】

【  có cường đại Nhân tộc, dùng dị tộc bỉ ngạn tính mệnh, đề thăng chính mình lực lượng. 】

【  nó có thể hoàn chỉnh ghi lại loại này tế tự chi pháp, cho nên muốn nếm thử một phen. 】

【  không phải liền là mấy cái dị tộc bỉ ngạn mệnh sao? 】

【  ngươi hào phóng đưa cho Hồng Mông Đạo Cung. 】

【  tuy nhiên giết bọn hắn sẽ có phiền phức, nhưng chỗ nào so ra mà vượt Hồng Mông Đạo Cung tiến giai trọng yếu? 】

【  ngươi ngày sau muốn tu luyện Thái Thủy chi đạo, cũng cần đại lượng ngộ tính, mới có thể cái sau vượt cái trước, siêu việt Thái Sơ chi đạo tiến độ. 】

【  ngươi bên này chân trước đem dị tộc bỉ ngạn, đưa cho Hồng Mông Đạo Cung. 】

【  chân sau Hắc Bạch cung chủ thì đến đây cầu tình. 】

【  nói mấy cái kia dị tộc bỉ ngạn, đều cùng học cung bạn cũ, hi vọng ngươi thủ hạ lưu tình, tha bọn hắn một lần. 】

【  ngươi để Hắc Bạch cung chủ yên tâm, ngươi chỉ là tạm thời trấn áp, uy hiếp một phen, chờ qua đoạn thời gian liền sẽ đem bọn hắn thả đi. 】

【  Hắc Bạch cung chủ nghe vậy, lúc này mới yên tâm rời đi. 】

【  Hắc Bạch cung chủ sau khi rời đi, ngươi nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất. 】

【  nếu như nhớ không lầm, Hắc Bạch cung chủ cũng là dị tộc a? 】

【  nói không chừng còn cùng Âm Dương Thi Tôn có cấu kết. 】

【  chỉ là ngươi là tôn sư trọng đạo người, lại không có tương quan chứng cứ, tạm thời chắc chắn sẽ không đối với hắn xuất thủ. 】

【  long mạch một chuyện, đi trên quỹ đạo về sau, ngươi bắt đầu một lần nữa luyện hóa Nguyên Ma Đao. 】

【  gia hỏa này kiệt ngao bất thuần. 】

【  một mực không chịu hoàn toàn thần phục. 】

【  nhưng bây giờ ngươi thực lực tăng mạnh, nếu như nó còn không muốn thần phục, vậy ngươi liền để nó trở về trùng luyện. 】

【  ngươi sử dụng niết bàn hồn hỏa, đối Nguyên Ma khí linh ngao luyện 9981 ngày, nó rốt cục khó có thể chịu đựng, biểu thị nguyện ý thần phục. 】

【  có khí linh phối hợp, rất mau đem Nguyên Ma Đao bên trong Nguyên Ma Tôn Giả thần hồn lạc ấn xóa đi, in dấu lên chính mình thần hồn ấn ký. 】

【  ngoại trừ Nguyên Ma Đao bên ngoài, ngươi còn theo Thiên Thần thư viện, mặt khác thu hoạch được một kiện Hồng Mông Linh Bảo, gọi là Cản Sơn Tiên. 】

【  nó chính là Thiên Thần viện trưởng pháp bảo. 】

【  trước đó, Thiên Thần thư viện ba vị bỉ ngạn trong tay Hồng Mông Linh Bảo, tất cả đều bị Thái Dịch đạo nhân phá hủy. 】

【  nhưng Thiên Thần viện trưởng thực lực phi phàm, trong tay có hai kiện Hồng Mông Linh Bảo. 】

【  món này, là thêm ra tới, uy lực so Nguyên Ma Đao càng hơn một bậc, Thiên Thần viện trưởng cũng rất ít vận dụng, bây giờ xem như tiện nghi ngươi. 】

【  muốn luyện hóa cái này Cản Sơn Tiên, không phải thời gian ngắn có thể làm được. 】

【  ngươi dự định xây xong long mạch về sau, lại đến luyện hóa nó. 】

【  một năm sau, ngươi một tôn đạo thân truyền đến tin tức, xác nhận sáu đại thế lực bên trong một cái, cũng không có Thái Thủy Thần Bia. 】

【  chỗ lấy có dạng này truyền văn, là bởi vì cái này thế lực, từng đạt được bộ phận liên quan tới Thái Thủy chi đạo pháp môn tu luyện. 】

【  vì lấy tới cái này tàn khuyết pháp môn, ngươi bản thể tự mình tiến đến một chuyến, phí hết một phen công phu mới đem tới tay. 】

【  ngươi bắt đầu nghiên cứu Thái Thủy chi đạo. 】

【  Thái Thủy chi đạo, đại biểu cho thiên địa ở giữa vật chất từ vô hình hóa thành có hình dạng. 】

【  nó có thể tùy tiện cải biến vật chất hình thái cùng kết cấu, có rất mạnh biến hóa năng lực. 】

【  Tiên Thiên Ngũ Thái, là vũ trụ vạn vật hình thành năm cái giai đoạn. 】

【  Thái Thủy chi đạo tự nhiên cùng Thái Sơ chi đạo có chỗ liên quan. 】

【  mà ngươi đã sớm đem Thái Sơ chi đạo, tu luyện tới tương đối cao thâm cấp độ. 】

【  dù là đây chỉ là cái tàn khuyết pháp môn, ngươi cũng nhìn phiến diện, chỉ dùng ba tháng liền đem Thái Thủy chi đạo nhập môn. 】

【  nhập môn nháy mắt, ngươi có thể cảm giác được, lại một đạo nhân quả từ trên người chính mình khuếch tán ra. 】

【  đây cũng là cùng Thái Thủy đạo nhân nhân quả. 】

【 ...Chờ ngươi độ sinh tử kiếp thời điểm, đạo này nhân quả có lẽ có tác dụng lớn. 】

【  lại qua năm năm. 】

【  tại ngươi hao phí toàn bộ thánh đình lực lượng dưới, long mạch rốt cục xây xong. 】

【  chỉ cần tại trời tích thánh đình cương vực, ngươi lực lượng đem tăng trưởng khoảng ba phần mười. 】

【  đối Bỉ Ngạn cường giả tới nói, cái này hắn thực tương đương khoa trương. 】

【  dựa theo Thiên Tích thánh chủ suy nghĩ, kỳ thật chỉ có thể tăng trưởng hai thành, nhưng ngươi đem long mạch mở rộng một phen, mới có hiệu quả như vậy. 】

【  Thiên Tích thánh chủ cũng là không may, ngã xuống thành công trước một khắc. 】

【  muốn là xây xong long mạch, hắn chắc chắn sẽ không tuỳ tiện bị Thiên Thần viện trưởng bọn người vây giết. 】

【  may mắn hắn có ngươi cái này người huynh đệ kết nghĩa, hoàn mỹ kế thừa di sản của hắn, không để cho tâm huyết của hắn nước chảy về biển đông. 】.