Chương 749: Tế tự dị tộc, phá diệt đại kiếp hàng lâm! Nhân Hoàng cung, nghịch thiên năng lực! 

Chương 749: Tế tự dị tộc, phá diệt đại kiếp hàng lâm! Nhân Hoàng cung, nghịch thiên năng lực! 

【  bất quá, ngươi cảm giác một châu long mạch không thoải mái a. 】

【  có phải hay không cần phải mở rộng địa bàn? 】

【  nhìn xem người ta Bát Hoang thần triều, đều có hơn mấy chục cái châu. 】

【  lấy ngươi thực lực lại nuốt vào mấy cái châu, vấn đề cũng không lớn a? 】

【  bất quá, ngươi quyết định vẫn là trước vững vàng một tay, chờ Hồng Mông Đạo Cung tiến giai lại nói. 】

【  ngươi hỏi màu vàng kim bóng người, cứu lại còn bao lâu, mới có thể đem mấy cái dị tộc bỉ ngạn luyện hóa? 】

【  màu vàng kim bóng người nói, cho nó một vạn năm, nó có thể đem bên trong yếu nhất người luyện hóa. 】

【  muốn là toàn bộ luyện hóa, đoán chừng phải 5 vạn năm cất bước. 】

【  ngươi mắt tối sầm lại, vậy còn không đến ngày tháng năm nào? 】

【  màu vàng kim bóng người biết ngươi là nhanh chóng quyết đoán người, vội vàng nói: Kỳ thật cũng có càng nhanh biện pháp, cái kia chính là cử hành thịnh đại tế tự, sử dụng chúng sinh Tế Tự Chi Lực trợ giúp nó luyện hóa. 】

【  sắc mặt của ngươi, lúc này mới đẹp mắt một số. 】

【  màu vàng kim bóng người lại nói: Tế tự người nhất định phải là Nhân tộc, lại muốn dâng lên tế phẩm, cả hai càng nhiều càng mạnh, luyện hóa càng nhanh. 】

【  Thiên Tích Thánh tộc Nhân tộc không ít, chiếm cứ một nửa giang sơn. 】

【  tế tự người phương diện, hẳn không có vấn đề. 】

【  đến mức tế phẩm, thì có chút khó khăn ngươi. 】

【  ngươi đi nơi nào, tìm kiếm nhiều như vậy cường đại tế phẩm? 】

【  đột nhiên, ngươi hai mắt tỏa sáng, Thiên Tích Thánh Châu dị tộc, không phải liền là tốt nhất tế phẩm sao? 】

【  chỉ bất quá, ngươi không thể cường tới. 】

【  Thiên Tích thánh chủ chỉ là khu trục dị tộc, đều rơi vào một cái tàn bạo bất nhân danh tiếng. 】

【  ngươi muốn là đem bọn nó hiến tế. 】

【  cái kia không chỉ có sẽ tên xấu chiêu lấy, sẽ còn dẫn tới những châu khác dị tộc bỉ ngạn xuất thủ. 】

【  cho nên, ngươi đến muốn cái sách lược vẹn toàn. 】

【  thế nhưng là ngươi tâm địa lương thiện, chỗ nào có thể nghĩ ra cái gì ác độc kế sách? 】

【  ngươi một tôn đạo thân, hợp thời nhảy ra ngoài, vì ngươi bài ưu giải nan, nói sự kiện này giao cho hắn là được. 】

【  ngươi thở dài một tiếng, để hắn buông tay đi làm. 】

【  ngươi cũng không nghĩ như thế. 】

【  nhưng là không có cách, ngươi cần Hồng Mông Đạo Cung nhanh chóng tiến giai, đến ứng đối nguy cơ. 】

【  đành phải khổ một khổ dị tộc. 】

【  ngươi đạo thân hiệu suất cực cao. 】

【  rất nhanh, Thiên Tích thánh chủ cảnh nội, thì có các loại dị tộc tạo phản. 】

【  tạo phản, vậy dĩ nhiên là di diệt toàn tộc đại tội. 】

【  cái khác dị tộc cũng tìm không ra mao bệnh. 】

【  cho nên, ngươi rất nhanh liền đem tạo phản dị tộc bắt lại, để dân bản xứ tộc cử hành thịnh đại tế tự, đem dị tộc hiến tế cho một cái tên là Hồng Mông Đạo Cung thánh vật. 】

【  theo không ngừng có dị tộc hiến tế, Hồng Mông Đạo Cung luyện hóa tốc độ, gấp trăm ngàn lần tăng trưởng. 】

【  không ngoài mười năm, thì luyện hóa yếu nhất tôn này bỉ ngạn. 】

【  cái này luyện hóa mười phân triệt để, ở cái này trong đại kiếp, muốn phục sinh cũng khó khăn. 】

【  một khi tiến nhập mới đại kiếp, còn chưa sống lại, kiếp khí xông lên, liền vĩnh viễn không thời gian xoay sở. 】

【  mà đại giới, chính là Thiên Tích Thánh Châu trên trăm cái dị tộc tiêu vong. 】

【  tử vong nhiều như vậy dị tộc, Hắc Bạch cung chủ cũng không khỏi chạy tới mấy lần, để ngươi thủ hạ lưu tình. 】

【  ngươi nói nói cho ngươi có cái gì dùng, đến khuyên những cái kia dị tộc không muốn tạo phản. 】

【  nếu không ngươi cũng vô pháp. 】

【  muốn là tạo phản đều một mắt nhắm một mắt mở, lúc đó tích thánh đình thống trị, chẳng phải là chỉ còn trên danh nghĩa? 】

【  Hắc Bạch cung chủ á khẩu không trả lời được. 】

【  đành phải triệu kiến các đại dị tộc cao tầng, để bọn hắn đừng nghe tin lời đồn làm ẩu. 】

【  những thứ này dị tộc cao tầng, từng cái đều nói tuyệt không tạo phản, trở về không bao lâu, rất nhanh liền gia nhập tạo phản hàng ngũ. 】

【  sau đó, thì sạch học cấp tốc làm tế phẩm. 】

【  Hắc Bạch cung chủ cũng mười phân đau đầu, không hiểu bọn hắn vì sao muốn xếp hàng chịu chết, cùng nhập ma một dạng. 】

【  thời gian trôi qua 20 năm. 】

【  tiếp thu đại lượng hiến tế Hồng Mông Đạo Cung, lần nữa luyện hóa một cái mạnh hơn dị tộc bỉ ngạn, nó rốt cục bắt đầu phát sinh thuế biến. 】

【  ngươi thở dài một hơi. 】

【  Thiên Tích Thánh Châu dị tộc bị ngươi hiến tế hơn phân nửa, không có hiến tế, cũng cơ bản chạy trốn. 】

【  muốn là còn không thuế biến, ngươi chỉ có thể đi đánh cái khác Thánh Châu chủ ý. 】

【  16 năm về sau, ngươi tìm hiểu tin tức đạo thân, cũng dần dần thăm dò mấy cái đại thế lực nội tình. 】

【  cuối cùng xác định, xuyên khung Thánh Châu Thái Hư Kiếm phái, tinh thần Thánh Châu Tinh Linh tộc, mỗi người nắm giữ một khối Thái Thủy Thần Bia. 】

【  cũng là không biết ai là thượng thiên, ai là hạ thiên. 】

【  nhưng ngươi không có nóng lòng động thủ, ngươi phải đợi Hồng Mông Đạo Cung tiến giai hoàn tất, mới có lượng càng lớn hơn nắm. 】

【  lần lột xác này, kéo dài ròng rã 30 năm. 】

【  tại thuế biến nhanh phải hoàn thành lúc, ngươi sớm đi dị thứ nguyên, để phòng ngừa dị tượng bên ngoài lộ ra. 】

【  làm Hồng Mông Đạo Cung rốt cục hoàn thành tiến giai, trở thành Hồng Mông Linh Bảo lúc, dị thứ nguyên thụy khí ngàn vạn, có Nhân tộc quật khởi, vạn dân triều bái dị tượng hiển hiện. 】

【  ngươi hơi nghi hoặc một chút, vì sao dị tượng đều cùng Nhân tộc có quan hệ? 】

【  sau đó chỉ thấy Hồng Mông Đạo Cung bên ngoài, xuất hiện một khối bảng hiệu, trên viết — — Nhân Hoàng cung! 】

【  cùng lúc đó, Siêu Thoát Thánh giới Thiên Đạo đột biến, bỗng dưng sét đánh, từng đạo từng đạo vĩ ngạn thân ảnh hiện lên, lại rất nhanh nứt toác. 】

【  sau đó lại xuất hiện tinh không phá diệt, đại địa bốc hơi, địa thủy phong hỏa dâng trào chờ dị tượng, nghiêm chỉnh một bức tận thế dấu hiệu! 】

【  đây là phá diệt đại kiếp tức sắp giáng lâm tín hiệu! 】

【  rất nhiều đại năng khiếp sợ không thôi. 】

【  cái này so trong dự liệu, còn thực sự nhanh hơn nhiều. 】

【  trong lúc nhất thời, Siêu Thoát Thánh giới gió giục mây vần. 】

【  mà dị thứ nguyên bên trong, ngươi nhìn lấy Nhân Hoàng cung, giật nảy cả mình. 】

【  chẳng lẽ đây mới là Hồng Mông Đạo Cung diện mục thật sự? 】

【  đi vào trong cung, chỉ thấy vàng rực một mảnh, mà không phải lúc trước màu tím. 】

【  trong cung chỗ sâu nhất, thêm ra một thanh long ỷ, tôn quý hoa lệ. 】

【  mà màu vàng kim bóng người, chẳng biết đi đâu. 】

【  ngươi cảm ứng một phen, mới phát hiện nó biến thành một đầu Ngũ Trảo Kim Long, cuộn tại trên cây cột trong đại điện. 】

【  ngươi nói là chuyện ra sao a, ngươi Hồng Mông Đạo Cung đâu? 】

【  Ngũ Trảo Kim Long rời đi cây cột, ông thanh nói: Trước đó chỉ là ngụy trang, hiện tại mới là nó chân chính bộ dáng. 】

【  ngoại trừ trước kia các hạng năng lực tăng cường, nó còn có một hạng cường đại tân công năng. . . 】

【  ngươi hỏi là cái gì? 】

【  Ngũ Trảo Kim Long thừa nước đục thả câu, nói ngươi ngồi lên long ỷ liền biết. 】

【  sau đó, ngươi đến long ỷ trước mặt, chậm rãi ngồi xuống. 】

【  làm ngươi ngồi lên nháy mắt, có thật nhiều rải rác lực lượng hội tụ thành bờ sông, hướng ngươi vọt tới. 】

【  ngắn ngủi mấy hơi thở, ngươi thực lực thì tăng vọt gấp năm sáu lần! 】

【  coi như Âm Dương Thi Tôn, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của ngươi. 】

【  đồng thời làm ngươi đứng người lên, rời đi long ỷ, loại này gia trì vẫn tồn tại như cũ! 】

【  đây là cái gì? 】

【  cái này ngươi là thật là khiếp sợ. 】

【  Ngũ Trảo Kim Long nói: Đây là tới tự ngươi quản hạt phía dưới vạn dân chi lực. 】

【  chỉ cần là thần phục ngươi người, đều sẽ cho ngươi cống hiến lực lượng! 】

【  cống hiến lực lượng, là bản thân toàn bộ lực lượng. 】

【  nói thí dụ như một tôn Tế Đạo thập trọng Nhân tộc cường giả, đem về cho ngươi cống hiến Tế Đạo thập trọng lực lượng! 】

【  mười phân nghịch thiên! 】

【  đương nhiên, cái này cũng có hai cái tiền đề. 】

【  một nhất định phải là Nhân tộc, hai nhất định phải thực tình thần phục ngươi. 】

【  nếu không, sẽ không cho ngươi cống hiến bất kỳ lực lượng nào. 】

【  ngươi nghe vậy trợn mắt hốc mồm, Nhân Hoàng cung còn có nghịch thiên như vậy năng lực. 】

【  đừng nói trước những thiên phú khác năng lực, riêng này một hạng năng lực, liền đem cái khác Hồng Mông Linh Bảo vung ra không biết đi nơi nào. 】

【  cái gì long mạch, tại Nhân Hoàng cung trước mặt, quả thực yếu phát nổ! 】.