Chương 750: Vạn dân chi lực, hại khổ ngươi! Chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, Dực Thần thánh triều!

Chương 750: Vạn dân chi lực, hại khổ ngươi! Chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, Dực Thần thánh triều!

【  nhưng ngươi cao hứng không lâu, thì chau mày. 】

【  hạng này năng lực có một vấn đề. 】

【  cái kia chính là bức ngươi không ngừng lớn mạnh Nhân tộc thế lực. 】

【  phải biết, trong mắt ngươi thế nhưng là vạn tộc bình đẳng. 】

【  thiên vị Nhân tộc, làm trái ngươi sơ tâm. 】

【  lại nói, ngươi tâm địa lương thiện, không thích sát lục. 】

【  muốn là lớn mạnh Nhân tộc, tất nhiên sẽ cùng cái khác dị tộc phát sinh kịch liệt xung đột, đến lúc đó máu chảy thành sông, không phải ngươi mong muốn. 】

【  ngươi thở dài một tiếng. 】

【  cái này vạn dân chi lực. . . Thật sự là hại khổ ngươi nha! 】

【  sau đó, ngươi lại hỏi Ngũ Trảo Kim Long, lần này tiến giai Hồng Mông Linh Bảo, phải chăng khôi phục càng nhiều ký ức? 】

【  Nhân Hoàng cung đến tột cùng là lai lịch ra sao? 】

【  vì sao có như thế nghịch thiên năng lực? 】

【  Ngũ Trảo Kim Long nói, cổ lão ký ức xác thực khôi phục hơn phân nửa, nhưng Nhân Hoàng cung lai lịch tạm thời không thể nói cho ngươi, bởi vì cái này dính đến đại nhân quả, ít nhất phải...Chờ ngươi có hoàn mỹ bỉ ngạn thực lực, mới có thể bẩm báo. 】

【  xem ra, Nhân Hoàng cung lai lịch, tương đương dọa người. 】

【  chỉ là không biết, tại sao lại trầm luân hạ giới. 】

【  may mắn nó rơi vào ngươi trong tay. 】

【  mà ngươi lại đầy đủ nỗ lực. 】

【  nếu không Nhân Hoàng cung còn thật không cách nào khôi phục vinh quang. 】

【  lại thể nghiệm một trận cái khác tăng cường thiên phú về sau, ngươi rời đi dị thứ nguyên, trở lại Thiên Tích thánh đình. 】

【  ngươi phát hiện thánh đình bên trong có không ít người, đều đang nghị luận cái gì phá diệt đại kiếp. 】

【  một phen nghe ngóng ngươi mới biết được, nguyên lai làm ngươi tại dị thứ nguyên để Hồng Mông Đạo Cung tiến giai lúc, Siêu Thoát Thánh giới xuất hiện đại kiếp sắp tới dấu hiệu. 】

【  dựa theo lẽ thường tới nói, mỗi lần phá diệt đại kiếp sắp tới lúc, đều là trước lên mầm tai vạ, tái sinh dấu hiệu. 】

【  làm cho mọi người biết được phá diệt đại kiếp nơi phát ra. 】

【  tỉ như lần trước đại kiếp, cũng là Thần Ma chi tranh. 】

【  thần chỉ chính là Tiên Thiên Thần Thánh, ma chính là hậu thiên chi ma. 】

【  cả hai mâu thuẫn tích lũy mấy cái đại kiếp, rốt cục ở trên cái đại kiếp bạo phát. 】

【  làm cả hai chánh thức bắt đầu đại chiến về sau, Thiên Đạo mới cho ra đại kiếp dấu hiệu. 】

【  giống lần này, còn chưa hình thành dẫn đến đại kiếp nguyên nhân, làm sao lại đột nhiên xuất hiện đại kiếp dấu hiệu? 】

【  sự tình ra khác thường tất có yêu, rất nhiều người đều đối với cái này tranh luận không nghỉ. 】

【  ngươi thầm mắng: Đáng chết, làm sao nhanh như vậy! 】

【  ngươi đều còn không có đột phá bỉ ngạn, phá diệt đại kiếp liền muốn bạo phát? 】

【  cho thêm ngươi một chút thời gian không được sao? 】

【  cũng không biết là ai đưa tới đại kiếp, thật nên bầm thây vạn đoạn! 】

【  ngươi cũng không biết đại kiếp nơi phát ra ở nơi nào. 】

【  nhưng đại kiếp dấu hiệu, không thể nghi ngờ để ngươi áp lực đại tăng. 】

【  ngươi nguyên bản thì do dự, phải chăng muốn đại lực chinh phạt địa phương khác. 】

【  lúc này đại kiếp sắp tới, ngươi muốn là lại không quả quyết, khó tránh khỏi trở thành kiếp hôi. 】

【  cho nên, nhất định phải lập tức hành động. 】

【  không người biết được, ngày hôm đó đêm khuya, ngươi làm ra một cái trọng yếu quyết định. 】

【  rất nhanh, Thiên Tích thánh đình thì tuyên bố, vì ứng đối đại kiếp, Thiên Tích Thánh Châu tiến nhập trạng thái chuẩn bị chiến đấu. 】

【  cái này vẫn chưa gây nên cửa ải quá lớn chú. 】

【  dù sao, tự đại kiếp dấu hiệu phát sinh về sau, rất nhiều nơi đều là như lâm đại địch. 】

【  cho nên Thiên Tích thánh đình động tác, tại người ngoài xem ra, mười phân bình thường. 】

【  Thiên Tích thánh đình nội bộ, bắt đầu nhanh chóng chỉnh bị quân vụ. 】

【  to lớn cỗ máy chiến tranh, tại ngắn ngủi trong một năm liền vận chuyển lại. 】

【  ngươi tám cái đạo thân, cũng tại có lực xuất lực. 】

【  vì tiến một bước lớn mạnh thực lực, ngươi còn đem hạ vực thứ chín đạo thân, điều động tới. 】

【  dù sao hạ vực hết thảy đều đi vào quỹ đạo, không cần quá mức lao tâm phí thần. 】

【  huống hồ hạ vực thực lực quá yếu, đã không đáng ngươi dùng có thể so với bỉ ngạn đạo thân trấn thủ. 】

【  ngươi tùy tiện theo trời tích thánh đình, phái mấy cái Tế Đạo thập trọng người, trước đến trông coi là đủ. 】

【  cỗ máy chiến tranh mở ra về sau, tiếp đó, ngươi muốn lựa chọn tiến công phương hướng. 】

【  Thiên Tích Thánh Châu cùng tam đại Thánh Châu liền nhau, theo thứ tự là phía bắc Dực Thần Thánh Châu, phía đông Thông Hải Thánh Châu cùng tây nam Trường Thái Thánh Châu. 】

【  tam đại Thánh Châu bên trong, tối cường không hề nghi ngờ là Trường Thái Thánh Châu. 】

【  nó nhất châu chi địa, liền có hai cái Thiên Tích Thánh Châu lớn nhỏ. 】

【  còn có cổ lão giả thế lực tọa trấn. 】

【  là phụ cận Thánh Châu bên trong, hoàn toàn xứng đáng tiểu bá chủ. 】

【  mà Dực Thần Thánh Châu, cơ hồ tất cả đều là dị tộc, Nhân tộc sớm đã biến thành dê hai chân, gần như sắp bị ăn tuyệt. 】

【  coi như đánh xuống, ích lợi cũng không lớn. 】

【  bởi vì ngươi cần nhất vạn dân chi lực, đến từ Nhân tộc, dị tộc coi như thần phục ngươi, cũng vô pháp sinh ra vạn dân chi lực, tăng cường ngươi thực lực. 】

【  như vậy ngươi lựa chọn tốt nhất, chỉ còn Thông Hải Thánh Châu. 】

【  Thông Hải Thánh Châu, Nhân tộc thế lực chiếm cứ hơn phân nửa giang sơn. 】

【  ngươi đã từng đã từng quen biết Lưu Ly Phật Tông, cũng ở vào nơi này. 】

【  nhưng bởi vì Thông Hải Thánh Châu nội đấu nghiêm trọng, tứ phân ngũ liệt, cũng không có đại nhất thống thế lực. 】

【  là ngươi tốt nhất dụng binh địa phương. 】

【  nhưng ngươi xuất binh dù sao cũng phải có một cái thỏa đáng lý do, không phải vậy dễ dàng dẫn phát phản ứng dây chuyền. 】

【  vạn nhất đưa tới vây công, vậy thì không phải là ngươi muốn nhìn thấy. 】

【  đang lúc ngươi suy nghĩ lý do lúc, Dực Thần Thánh Châu Dực Thần thánh triều, đột nhiên đối thiên tích thánh đình tuyên chiến. 】

【  nói Thiên Tích thánh đình, giết hại đại lượng dị tộc huynh đệ. 】

【  Dực Thần thánh triều, muốn vì bọn hắn đòi cái công đạo. 】

【  không thể không nói, lần này xáo trộn ngươi sở hữu bố trí. 】

【  Dực Thần thánh triều, Bỉ Ngạn cảnh đều có sáu vị nhiều. 】

【  tuy nhiên lấy ngươi có vạn dân chi lực gia trì, hoàn toàn không sợ. 】

【  nhưng là cùng bọn hắn liều giết, sẽ chỉ lưỡng bại câu thương, rất khó chiếm được cái gì thực chất chỗ tốt. 】

【  ngươi suy nghĩ một chút, cảm thấy chuyển biến sách lược về sau, chưa hẳn không thể chuyển thành ưu thế. 】

【  Hắc Bạch học cung Vĩnh Dạ Minh Vương, thì xuất thân Dực Thần thánh triều. 】

【  muốn là hắn đi khuyên giải, chưa hẳn không có thể ngăn cản nguy cơ lần này. 】

【  ngươi rất mau tìm đến Vĩnh Dạ Minh Vương, đưa lên không ít trọng lễ, để hắn đi làm thuyết khách. 】

【  Vĩnh Dạ Minh Vương miệng đầy đáp ứng, nhưng cũng không lâu lắm, hắn lại trở về khổ sở nói: Dực Thần thánh triều nói, Thiên Tích thánh đình nhất định phải cắt nhường một phần ba thổ địa, bọn hắn mới có thể lui binh. 】

【  bởi vì bọn hắn sẽ không ngồi nhìn nam phương quật khởi một cái cường đại Nhân tộc thế lực, ngươi chỉ có cắt nhượng thổ địa, bọn hắn mới sẽ tin tưởng ngươi không phải cái kế tiếp Thiên Tích thánh chủ. 】

【  để Vĩnh Dạ Minh Vương ngoài ý muốn chính là, ngươi không có cự tuyệt. 】

【  ngươi nói cắt nhường một phần ba thổ địa quá ít, dứt khoát cắt nhường một nửa. 】

【  Vĩnh Dạ Minh Vương kinh hãi, ngươi như thế hào phóng? 】

【  cái này cũng không giống như ngươi tính cách. 】

【  ngươi tiếp tục nói: Nhưng cắt nhường, không phải Thiên Tích Thánh Châu thổ địa, mà chính là Thông Hải Thánh Châu. 】

【  Thông Hải Thánh Châu cũng là Nhân tộc vì chủ, ngươi phái binh tấn công xong đến về sau, sẽ đưa tặng một nửa thổ địa cấp Dực Thần thánh triều. 】

【  cứ như vậy, đã có thể chứng minh chính mình không phải cái kế tiếp Thiên Tích thánh chủ, lại có thể thỏa mãn Dực Thần thánh triều khẩu vị, có thể nói vẹn toàn đôi bên. 】

【  Vĩnh Dạ Minh Vương đem ngươi, chuyển đạt cho Dực Thần cao tầng. 】

【  Dực Thần cao tầng thảo luận một trận, đồng ý xuống tới. 】

【  dù sao, cái này không cần bọn hắn hao tổn một binh một tốt, xem các ngươi Nhân tộc chó cắn chó là được, cớ sao mà không làm? 】

【  coi như đến lúc đó ngươi đổi ý, cũng đã nguyên khí đại thương, bất lực cùng bọn hắn tranh phong. 】

【  đối bọn hắn tới nói, có thể nói là không có bất kỳ cái gì chỗ xấu. 】.