Chương 751: Công hãm Thông Hải, họa thủy tây dẫn! Thu mua nhân tâm, ma hóa bản Thiên Tích thánh chủ! 

Chương 751: Công hãm Thông Hải, họa thủy tây dẫn! Thu mua nhân tâm, ma hóa bản Thiên Tích thánh chủ! 

【  Dực Thần thánh triều sau khi đồng ý, ngươi nói còn có một cái điều kiện, cái kia chính là giúp ngươi ngăn cản Trường Thái Thánh Châu thế lực. 】

【  ngươi cũng không muốn tấn công Thông Hải Thánh Châu lúc, phía sau lưng bị đâm một đao. 】

【  dù sao Trường Thái Thánh Châu, cũng có không ít Nhân tộc thế lực, sẽ không ngồi yên không lý đến. 】

【  Dực Thần Thánh Đế nói cái này đơn giản, hắn sẽ triển khai quân biên cảnh, cho Trường Thái Thánh Châu áp lực, để ngươi yên tâm tấn công. 】

【  dù sao hắn thánh triều muốn phân một nửa thổ địa, cũng không tính trắng xuất lực. 】

【  có Dực Thần Thánh Châu tương trợ, ngươi lại không lo lắng, chia ra ba đường, tiến công Thông Hải Thánh Châu. 】

【  gặp ngươi quả thật là nhanh chóng xuất binh, Dực Thần thánh triều người lúc này mới tin tưởng mấy phần. 】

【  xem ra ngươi trước hiến tế dị tộc, cũng không phải là vì Nhân tộc xưng bá, mà chỉ là bảo trì chính mình thống trị. 】

【  vì ngươi chính mình thống trị, coi như bán cái khác Nhân tộc lợi ích cũng sẽ không tiếc. 】

【  nhìn như vậy đến, ngươi không phải cái gì hô hào Nhân tộc quật khởi phần tử cực đoan. 】

【  ngươi đối Dực Thần thần triều uy hiếp, cũng không có lớn như vậy. 】

【  Thông Hải Thánh Châu thế lực, thẳng đến đại quân gần cảnh, mới phản ứng được, nói cùng vì Nhân tộc, làm gì xung đột vũ trang? 】

【  ngươi nói đã cùng vì Nhân tộc, cái kia làm gì không đầu hàng ngươi, còn muốn phản kháng? 】

【  cái này đem Thông Hải Thánh Châu người làm sẽ không. 】

【  Thông Hải Thánh Châu năm bè bảy mảng, tại ngươi tam lộ đại quân thế công dưới, liên tục bại lui, không thể không tìm kiếm ngoại viện. 】

【  có thể tìm kiếm lớn nhất ngoại viện, chính là Trường Thái Thánh Châu. 】

【  thế mà, Trường Thái Thánh Châu vừa có xuất binh động tĩnh, Dực Thần Thánh Châu đều không ngừng nhiễu tập, một lát cũng khó có thể rảnh tay. 】

【  cứ như vậy, ngươi chỉ tốn thời gian ba năm, liền đem Thông Hải Thánh Châu toàn cảnh công hãm. 】

【  cơ bản đều là cao tầng đẩy mạnh, trung hạ tầng quân đội tiếp thu thế lực. 】

【  lại ngươi bản thể, chưa bao giờ xuất thủ. 】

【  chỉ dựa vào chín vị đạo thân, liền để Thông Hải Thánh Châu cường giả, quân lính tan rã. 】

【  Thông Hải Thánh Châu có bốn tôn Nhân tộc bỉ ngạn, phân biệt gọi là Linh Lung Kỳ Thánh, Lưu Ly Phật tôn, vạn hóa lão tổ cùng Bạch Hổ Sát Tôn. 】

【  trong đó ba tôn bị ngươi bắt, chỉ có tinh thông tính kế Linh Lung Kỳ Thánh sớm đào tẩu. 】

【  bắt ba tôn, ngươi cũng cũng không tính chém giết bọn hắn. 】

【  ngươi muốn để bọn hắn, biến làm trị cho ngươi xem dân. 】

【  nói như vậy, bọn hắn lực lượng, tất cả đều sẽ hóa thành ngươi lực lượng, sẽ để cho ngươi được ích lợi vô cùng. 】

【  thực lực ngươi bây giờ, đã tiếp cận cổ lão giả. 】

【  muốn là lại đem cái này ba tôn Nhân tộc bỉ ngạn thu phục, chỉ sợ cổ lão giả cũng khó có thể không biết sao ngươi. 】

【  chỉ bất quá có thể đột phá bỉ ngạn, không có chỗ nào mà không phải là vạn người không được một hào hùng. 】

【  muốn để bọn hắn thần phục, độ khó khăn không nhỏ. 】

【  dù sao ngươi có nhiều thời gian, trước hết cùng bọn hắn hao tổn. 】

【 ...Chờ ngươi triệt để công hãm Thông Hải Thánh Châu về sau, Dực Thần Thánh Châu Dực Thần thánh triều, lập tức phái sứ giả đến cửa, yêu cầu ngươi dựa theo ước định, cắt một nửa thổ địa. 】

【  mà lại cái này một nửa thổ địa, cũng không phải là tùy ý một nửa, mà chính là Dực Thần thánh tỉ mỉ chọn lựa, Thông Hải Thánh Châu lớn nhất màu mỡ một nửa thổ địa. 】

【  ngươi để sứ giả đừng nóng vội, ngươi bây giờ chỉ là sơ bộ thu phục, đối đãi ngươi triệt để bình định hết thảy phản loạn thế lực, lại thương nghị việc này không muộn. 】

【  sứ giả lại lắc đầu, nói Thánh Đế có lệnh, nhất định phải lập tức cắt nhường, dần dần khó tránh khỏi đồ sinh biến số. 】

【  nghe vậy, ngươi cũng không diễn, tại chỗ đem sứ giả khống chế lại. 】

【  ngươi đối với hắn gieo xuống tâm linh bí thuật, đem hắn hoàn toàn khống chế. 】

【  sau đó, ngươi để sứ giả đi đến Trường Thái Thánh Châu, phách lối đối Trường Thái đế triều Đế Chủ nói: Chúng ta Thánh Đế có lệnh, các ngươi Thiên Tích thánh đình cùng Trường Thái đế triều nhất định phải cắt nhường một nửa thổ địa, nếu không thì chỉ huy xuôi nam. 】

【  hiện tại Thiên Tích thánh đình đã khuất phục, thì xem các ngươi Trường Thái đế triều. 】

【  Trường Thái Đế Chủ giận không nhịn nổi, một chưởng đem đập chết. 】

【  Dực Thần thánh triều xác thực khó giải quyết, nhưng dám uy hiếp như vậy Trường Thái đế triều, hiển nhiên là không biết chính mình bao nhiêu cân lượng. 】

【  hai triều sau đó tại biên cảnh, bạo phát kịch liệt đại chiến. 】

【  Dực Thần thánh triều trong lúc nhất thời không tì vết chiếu cố, chia cắt Thông Hải Thánh Châu một chuyện. 】

【  mà Thiên Tích thánh đình người, thì thừa cơ đại lực sửa trị Thông Hải Thánh Châu, thu nạp dân tâm. 】

【  chỉ có chánh thức thần phục với ngươi nhân tộc, mới có thể tăng trưởng ngươi lực lượng. 】

【  mà phương pháp nhanh nhất, tự nhiên là để bọn hắn thu hoạch được chân thật chỗ tốt. 】

【  cái này không thể không khiến ngươi đến một trận, Thánh giới bản đánh thổ hào phân ruộng đất. 】

【  tu sĩ tuy nhiên không trồng ruộng, nhưng cũng cần có động phủ của mình cùng địa bàn. 】

【  cho nên một chiêu này, tại tu hành giới cũng là cực kỳ áp dụng. 】

【  rất nhanh, một trận oanh oanh liệt liệt đại cải cách lại bắt đầu. 】

【  Thông Hải Thánh Châu Nhân tộc, vốn cho rằng bị thống trị về sau, sẽ nghênh đón nhất đoạn bi thảm thời gian. 】

【  không chỉ có tài nguyên bị cướp, sẽ còn bị nô dịch. 】

【  không nghĩ tới bị Thiên Tích thánh đình thống trị về sau, trực tiếp tiến nhập thống nhất xã hội. 】

【  trong lúc nhất thời, vạn dân chi lực mãnh liệt mà đến. 】

【  để ngươi thực lực liên tục tăng lên. 】

【  đương nhiên, làm như vậy cũng có tai hại. 】

【  cái kia chính là dẫn tới Thiên Tích thánh đình bản thổ người bất mãn. 】

【  bản thổ đều không có đánh thổ hào phân ruộng đất. 】

【  mà Thông Hải Thánh Châu lại dẫn đầu thực hành, dựa vào cái gì? 】

【  ngươi trước đây chỗ lấy không có làm như vậy, một là cân nhắc đến Thiên Tích thánh đình có nhất định dân ý cơ sở, hai là lo lắng dị tộc. 】

【  bởi vì một khi làm như vậy, cái kia ngươi chính là một cái so Thiên Tích thánh chủ, còn muốn cực đoan người, sẽ dẫn tới xung quanh dị tộc trả thù. 】

【  lúc này không quan trọng. 】

【  ngươi đã nhanh cùng Dực Thần thánh triều vạch mặt. 】

【  hiện tại đến thừa dịp nó cùng Trường Thái đế triều đại chiến, không tì vết phân tâm, nhanh chóng thu phục dân tâm, tăng cường thực lực. 】

【  chỉ cần ngươi thực lực càng tiến một bước, đạt tới cổ lão giả tầng thứ, vậy liền tạm thời không sợ nguy hiểm. 】

【  đã Thiên Tích thánh đình bên này cũng có nhu cầu, vậy ngươi đồng dạng thi hành là đủ. 】

【  Thiên Tích thánh chủ không giống chiến bại Thông Hải Thánh Châu, năm bè bảy mảng. 】

【  thánh đình nội bộ sớm đã hoàn thành lợi ích phân phối. 】

【  ngươi làm như vậy, văn võ bá quan nhất thời trên viết phản đối. 】

【  người nào dám phản đối, ngươi thì giết ai. 】

【  ngươi đại đức đại thiện, quan tâm là dân tâm, không phải những cẩu quan này tính mệnh. 】

【  rất nhanh, triều đường phía trên, cũng bị ngươi giết đến máu chảy cuồn cuộn. 】

【  Thiên Tích thánh đình nội bộ, cũng phát sinh biến đổi lớn. 】

【  vô số thế lực bị ngươi chia rẽ phá tan. 】

【  cái này bọn hắn rốt cuộc minh bạch, nguyên lai ngươi là Thiên Tích thánh chủ ma hóa bản! 】

【  Thiên Tích thánh chủ chỉ là đối dị tộc hạ thủ, đối với Nhân tộc đại thế lực vẫn là lôi kéo thái độ. 】

【  mà ngươi lại đối những thứ này Nhân tộc đại thế lực cũng không buông tha. 】

【  chỉ cần người nào trở ngại ngươi thu phục dân tâm, ngươi thì giết ai! 】

【  vô số dân chúng cùng hạ tầng tu sĩ, tề hô ngươi là Thánh Quân Nhân Hoàng. 】

【  tuy nhiên giết bộ phận cao giai tu sĩ, nhưng ngươi lấy được vạn dân chi lực không giảm trái lại còn tăng. 】

【  đây chính là dân tâm sở hướng! 】

【  một năm sau, ngươi thực lực so sánh với trước kia, lần nữa tăng cường gấp ba. 】

【  ngươi cảm giác dù cho cổ lão giả, cũng khó có thể đánh chết ngươi. 】

【  lúc này, Dực Thần thánh triều cùng Trường Thái đế triều biên cảnh đại chiến, cũng tạm thời có một kết thúc. 】

【  Dực Thần thánh triều lần nữa phái người đến đây, yêu cầu Thông Hải Thánh Châu một nửa thổ địa. 】

【  lần này đến đây, còn là một vị thực lực khá mạnh Dực tộc bỉ ngạn. 】.