Chương 752: Trấn áp Dực Thần, trắng trợn hiến tế! Bại Trường Thái Đế Chủ, Thái Thủy Thần Bia tới tay!

Chương 752: Trấn áp Dực Thần, trắng trợn hiến tế! Bại Trường Thái Đế Chủ, Thái Thủy Thần Bia tới tay!

【  ngươi cũng không trang, trực tiếp đem hắn trấn áp lại. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung, cũng ngay tại lúc này Nhân Hoàng cung, vẫn như cũ có thể luyện hóa dị tộc bỉ ngạn tăng cường lực lượng. 】

【  chính mình đưa tới cửa, thì nên trách không được ngươi. 】

【  Dực Thần Thánh Đế giận dữ, lúc này mang theo bốn vị bỉ ngạn giết đi lên cửa, muốn đối với ngươi áp dụng trảm thủ hành động. 】

【  Dực Thần Thánh Đế, bản thân cũng là một vị tiếp cận cổ lão giả tồn tại. 】

【  thực lực cùng Âm Dương Thi Tôn không kém bao nhiêu. 】

【  lại thêm bốn vị dị tộc bỉ ngạn, hắn có lòng tin, đưa ngươi chém giết. 】

【  dù sao căn cứ tình báo, Thiên Tích thánh đình chỉ có ngươi một vị bỉ ngạn. 】

【  coi như ngươi có che diệt Thiên Thần thư viện, đánh bại Thông Hải Thánh Châu chiến tích. 】

【  nhưng đối mặt ngũ đại bỉ ngạn, ngươi như thế nào lại là đối thủ? 】

【  thế mà, kết quả để hắn thất vọng. 】

【  ngươi liền bản thể cũng không xuất thủ, chỉ là hai tôn đạo thân, liền đem năm đại dị tộc bỉ ngạn trấn áp. 】

【  một tôn đạo thân, lấy một địch bốn. 】

【  Dực Thần Thánh Đế khó giải quyết một điểm, cần ngươi một tôn đạo thân một mình xuất thủ. 】

【  một trận chiến này, chấn kinh không ít trong bóng tối quan chiến người. 】

【  bất tri bất giác ngươi thực lực vậy mà như thế khủng bố. 】

【  phải biết, ngươi vừa mới vượt qua nhân quả đại kiếp không lâu, liền bỉ ngạn đều không phải là. 】

【  lấy ngươi chi thiên tư, coi như xưng ngươi là cái này phá diệt đại kiếp đệ nhất thiên kiêu, cũng không quá đáng chút nào! 】

【  trấn áp năm đại dị tộc bỉ ngạn về sau, ngươi theo Thiên Tích Thánh Châu cùng Thông Hải Thánh Châu chia binh hai đường, quy mô tiến công Dực Thần Thánh Châu. 】

【  một đường không lưu người sống, gặp phải dị tộc toàn diện chộp tới hiến tế. 】

【  thủ đoạn sự khốc liệt, liền Hắc Bạch học cung cùng Vĩnh Dạ Minh Vương, cũng mấy lần đến đây cầu tình. 】

【  ngươi đương nhiên là không rảnh để ý. 】

【  sau cùng bọn hắn thậm chí mời tới Thánh Dương Đế Tôn, hi vọng ngươi xem ở hắn cái này sư tôn trên mặt, thủ hạ lưu tình. 】

【  ngươi vẫn không có đáp ứng. 】

【  Thánh Dương Đế Tôn nói, hắn cũng không phải Nhân tộc, mà chính là một cái Tam Túc Kim Ô, chẳng lẽ ngươi muốn liền hắn cùng một chỗ giết sao? 】

【  ngươi nói sư tôn nói đùa, lần này là Dực Thần thánh triều tự tìm, đã bọn hắn muốn giết ngươi, thì vì thế phải trả một cái giá cực đắt. 】

【  Thánh Dương Đế Tôn thở dài một tiếng, bất đắc dĩ rời đi. 】

【  hai năm rưỡi về sau, ngươi đem Dực Thần Thánh Châu dị tộc hiến tế hơn phân nửa. 】

【  Nhân Hoàng cung lần nữa luyện hóa hai tôn dị tộc bỉ ngạn, uy lực đại tăng. 】

【  liền mang theo ngộ tính tăng phúc, cũng theo 3000 lần đi vào 5000 lần. 】

【  để ngươi lĩnh ngộ Thái Thủy chi đạo tốc độ tăng vọt. 】

【  đạo thân thực lực, cũng theo bản thể sáu thành đi tới bảy thành. 】

【  mà lúc này, ngoài ý liệu chuyện phát sinh. 】

【  Trường Thái đế triều đột nhiên đại quân tiếp cận, bức bách ngươi đình chỉ sát lục. 】

【  ngươi không hiểu, phái sứ giả hỏi thăm: Trường Thái đế triều đồng dạng lấy Nhân tộc vì chủ, lại vừa cùng Dực Thần thánh triều đại chiến một trận, vì sao muốn thay hắn ra mặt? 】

【  Trường Thái Đế Chủ nói: Bây giờ Siêu Thoát Thánh giới cường đại nhất Bát Hoang thần triều, chính là dị tộc sở kiến. 】

【  ngươi khắp nơi sát lục dị tộc, muốn là nhắm trúng Bát Hoang thần triều xuất thủ, cái kia chính là tai hoạ ngập đầu, nói không chừng sẽ còn tai họa ta Trường Thái đế triều. 】

【  nguyên lai gia hỏa này, là sợ hãi tai bay vạ gió. 】

【  có điều hắn sợ hãi, ngươi lại không sợ. 】

【  ngươi liền sinh tử kiếp, đều không có vượt qua. 】

【  ngươi vô cùng cần thiết thực lực, đi chiếm lấy Thái Thủy Thần Bia. 】

【  về sau đắc tội người còn nhiều nữa, sẽ không sợ đầu sợ đuôi. 】

【  cho nên ngươi vẫn chưa đem Trường Thái đế triều uy hiếp, để ở trong lòng, nói muốn chiến liền chiến, ngươi cũng đang muốn mở mang kiến thức một chút Trường Thái đế triều sau lưng cổ lão giả thực lực. 】

【  cái này cường ngạnh thái độ, đem Trường Thái Đế Chủ làm sẽ không. 】

【  ngươi đến tột cùng là cuồng vọng tự đại, vẫn là thật có thực lực? 】

【  suy tư liên tục, hắn quyết định khiêu chiến ngươi, nếu như hắn thắng ngươi liền lui binh, trái lại Trường Thái đế triều thì sẽ không để ý tới Dực Thần Thánh Châu sự tình. 】

【  Trường Thái Đế Chủ cũng không phải là cổ lão giả, nhưng cũng đến gần vô hạn cổ lão giả, thực lực liền cánh thần thánh đế, còn phải mạnh hơn ba phần. 】

【  ngươi đồng ý ước chiến. 】

【  sau bảy ngày, các ngươi tại biên cảnh tiến hành một trận đại chiến. 】

【  lần này, vẫn như cũ là đạo thân xuất thủ, đem Trường Thái Đế Chủ đánh bại. 】

【  Trường Thái Đế Chủ thất hồn lạc phách rời đi. 】

【  một tôn đạo thân thì đánh bại hắn, ngươi bản thể đến tột cùng ra sao thực lực, thật chẳng lẽ có thể so với cổ lão giả? 】

【  có thể ngươi cảnh giới liền bỉ ngạn đều không phải là, cái này cũng quá hoang đường! 】

【  một trận chiến này chấn động tứ hải bát hoang, rất nhiều người đều suy đoán, ngươi có cổ lão giả thực lực. 】

【  xung quanh Thánh Châu không ít dị tộc, đều lặng yên dọn nhà. 】

【  chỉ sợ ngươi giết đến tận cửa đi. 】

【  lại qua hai năm rưỡi. 】

【  ngươi đem Dực Thần Thánh Châu dị tộc, toàn bộ hiến tế không còn. 】

【  theo uy lực đề thăng, dù cho dị tộc số lượng giống nhau, Nhân Hoàng cung lần này luyện hóa dị tộc bỉ ngạn cũng đạt tới ba tôn, uy năng lần nữa tăng trưởng không ít. 】

【  đạo thân thực lực, theo bảy thành đi vào tám thành. 】

【  ngươi vô thượng đốn ngộ, tăng phúc số lần cũng đạt tới 7000. 】

【  những năm này theo ngươi thu mua nhân tâm, ngươi vạn dân chi lực tăng trưởng không ít, để ngươi thực lực lần nữa gấp bội. 】

【  ngươi tin tưởng mình, tuyệt đối có thể cùng cổ lão giả nhất chiến. 】

【  muốn là dùng lại ra Nhân Hoàng cung, dù cho phổ thông cổ lão giả, cũng không phải là đối thủ của ngươi. 】

【  nhưng Ngũ Trảo Kim Long nói qua, Nhân Hoàng cung lai lịch không thể coi thường, nếu như không tất yếu, không muốn bộc lộ ra đi. 】

【  cho dù không sử dụng Nhân Hoàng cung, ngươi cũng có thể mưu đồ hai khối Thái Thủy Thần Bia. 】

【  ngươi trước đưa ánh mắt nhắm ngay, Tinh Thần Thánh Châu Tinh Linh tộc. 】

【  không chỉ có bởi vì Tinh Linh tộc là dị tộc, những năm này ngươi từ lâu đánh tra rõ ràng. 】

【  Tinh Linh tộc nắm giữ là thượng thiên, Xuyên Khung Thánh Châu Thái Hư Kiếm Phái, nắm giữ là hạ thiên. 】

【  muốn muốn nắm giữ Thái Thủy chi đạo, ngươi tự nhiên ưu tiên cướp đoạt thượng thiên nội dung. 】

【  ngươi bản thể mang theo bảy tôn đạo thân, đi đến Tinh Thần Thánh Châu. 】

【  Tinh Thần Thánh Châu khoảng cách Thiên Tích Thánh Châu, cách nhau mười cái Thánh Châu. 】

【  trong tay ngươi, có theo Dực Thần Thánh Đế trong tay đoạt tới Hồng Mông Linh Bảo — — Dực Thần Chấn Thiên Dực. 】

【  đây là tốc độ hình Hồng Mông Linh Bảo. 】

【  lúc này ngươi, dù là không sử dụng bất luận cái gì Hồng Mông Linh Bảo, cũng chỉ cần một ngày liền có thể đã tìm đến. 】

【  nếu như sử dụng Dực Thần Chấn Thiên Dực, càng là chỉ cần một canh giờ. 】

【  ngươi rất nhanh liền mang theo đạo thân, đi vào Tinh Thần Thánh Châu. 】

【  ngươi bảy tôn đạo thân, ngụy trang thành tinh Linh tộc người, tiềm nhập Tinh Linh tộc. 】

【  sau ba ngày, chui vào cao vị đạo thân, cùng nhau làm khó dễ, nhất thời làm cho cả Tinh Linh tộc lâm vào hỗn loạn. 】

【  Tinh Linh tộc cổ lão giả xuất thủ, lại bị ngươi bản thể ngăn cản. 】

【  ngươi để hắn giao ra Thái Thủy Thần Bia, có thể tha cho hắn tộc nhân một mạng. 】

【  Tinh Linh tộc cổ lão giả hừ lạnh nói, trước đánh bại hắn lại nói. 】

【  các ngươi đại chiến hơn ngàn hội hợp, bất phân cao thấp. 】

【  cuối cùng, tên kia cổ lão giả thỏa hiệp, giao ra Thái Thủy Thần Bia. 】

【  ngươi lấy đi thần bia thối lui. 】

【  cái kia cổ lão giả, nhìn lấy ngươi phương hướng rời đi, lẩm bẩm nói: Quả thật đại kiếp sắp tới, các loại ngưu quỷ xà thần đều xuất hiện. 】

【  kỳ thật, đã có mấy cái thế lực, hướng Tinh Linh tộc tạo áp lực, muốn có được Thái Thủy Thần Bia. 】

【  hắn chính tình thế khó xử. 】

【  ngươi xuất hiện, ngược lại để hắn thuận nước đẩy thuyền. 】

【  nếu không, hắn là sẽ không dễ dàng như vậy, đem Thái Thủy Thần Bia giao ra. 】.