Chương 753: Cao Lăng, Hàn Sương, Phần Thiên Viêm Hoàng! Giả ý nghị hòa, đại chiến cổ lão giả! 

Chương 753: Cao Lăng, Hàn Sương, Phần Thiên Viêm Hoàng! Giả ý nghị hòa, đại chiến cổ lão giả! 

【  ngươi cướp đi thần bia, áp lực khẳng định chuyển dời đến trên người của ngươi. 】

【  tuy nhiên ngươi ngụy trang chính mình, nhưng đối với cổ lão giả mà nói, có là biện pháp tìm tới ngươi. 】

【  bất quá, đối ngươi mà nói, đồ vật nhất định muốn nắm bắt tới tay. 】

【  cổ lão giả lại đáng sợ, cũng so Thái Thủy đạo nhân kém xa. 】

【  Thái Thủy đạo nhân, mới là người trước mắt phiền toái lớn nhất. 】

【  ngươi cầm tới Thái Sơ Thần Bia, trở lại Thiên Tích thánh đình, bắt đầu lập tức nghiên cứu lên. 】

【  cùng ngươi dự liệu một dạng, cái này thượng thiên là giảng thuật Thái Thủy chi đạo phương pháp tu luyện. 】

【  còn có Thái Thủy Thần Bia, ngươi lĩnh hội tốc độ còn sẽ tăng lên rất nhiều. 】

【  ngươi tại Thái Thủy một đạo, bắt đầu đột nhiên tăng mạnh. 】

【  tại lĩnh hội đồng thời, ngươi cũng chưa quên tiến một bước mở rộng Thiên Tích thánh đình địa bàn. 】

【  dù sao, chỉ có Nhân tộc càng nhiều, ngươi thực lực mới có thể tăng trưởng. 】

【  coi như không có Nhân tộc, chỉ có dị tộc, cũng có thể cho ngươi Nhân Hoàng cung, cung cấp luyện hóa dị tộc bỉ ngạn tế phẩm. 】

【  cho nên, chiến tranh không thể ngừng. 】

【  Trường Thái Thánh Châu, vẫn như cũ là cái xương cứng. 】

【  mà đã bị ngươi chinh phục Thông Hải cùng Dực Thần Thánh Châu, lại có dạng lân cận chi địa. 】

【  Thông Hải Thánh Châu phía đông là Vô Tận hải, phía nam là Viêm Hằng Thánh Châu. 】

【  Dực Thần Thánh Châu phía đông cũng là Vô Tận hải, nhưng phía tây là Cao Lăng Thánh Châu, phía bắc là Hàn Sương Thánh Châu. 】

【  nói cách khác, ngoại trừ Trường Thái Thánh Châu, ngươi còn có ba chỗ có thể dùng binh địa phương. 】

【  viêm hằng, Cao Lăng, Hàn Sương tam địa. 】

【  mạnh nhất là Viêm Hằng Thánh Châu, kỳ cảnh bên trong Viêm Hằng yêu triều Phần Thiên Viêm Hoàng, chính là một vị cổ lão giả. 】

【  Viêm Hằng yêu triều cũng một mực đối Thông Hải Thánh Châu nhìn chằm chằm, Thông Hải Thánh Châu loạn cục cùng thoát không khỏi liên quan. 】

【  nhưng bởi vì Phần Thiên Viêm Hoàng đang lúc bế quan, lại Thiên Tích thánh đình uy thế quá thịnh, cho nên Viêm Hằng yêu triều mới có thể lúc trước đại chiến bên trong khoanh tay đứng nhìn. 】

【  ngươi tạm thời sẽ không đối Viêm Hằng Thánh Châu xuất thủ. 】

【  ánh mắt của ngươi là Cao Lăng Thánh Châu cùng Hàn Sương Thánh Châu. 】

【  cái này hai đại Thánh Châu cũng không cổ lão giả. 】

【  Hàn Sương Thánh Châu là khổ hàn chi địa, Nhân tộc so sánh thưa thớt, nhiều nhất là một loại tên là Sương tộc dị tộc. 】

【  bọn chúng có thể dung nhập băng tuyết bên trong, bắt lại tương đương khó giải quyết. 】

【  Cao Lăng Thánh Châu thì là Nhân tộc, Huyết tộc, Thanh Loan tộc ba phần thiên hạ. 】

【  ngươi mục tiêu kế tiếp, cũng là Cao Lăng Thánh Châu! 】

【  Thiên Tích thánh đình bởi vì xâm lược tính quá mạnh, đại quân động tĩnh một mực là phụ cận Thánh Châu trọng điểm chú ý đối tượng. 】

【  khi thấy Thiên Tích Thánh Châu đại quân, hướng Dực Thần Thánh Châu cùng Cao Lăng Thánh Châu biên cảnh tập kết lúc, mọi người liền biết, Cao Lăng Thánh Châu chỉ sợ muốn chiến hỏa bay tán loạn. 】

【  lại nếu như không có cường lực ngoại viện, nhất định sẽ bị Thiên Tích thánh đình chinh phục. 】

【  Cao Lăng Thánh Châu Nhân tộc, Huyết tộc cùng Thanh Loan tộc ba đại bá chủ, ngày thường tuy nhiên cừu oán không ít, nhưng gặp phải loại sự tình này, cũng là lập tức liên hợp lại, nhất trí đối ngoại. 】

【  nhưng bằng vào bọn hắn lực lượng, còn thiếu rất nhiều. 】

【  bọn hắn lập tức phái sứ giả đoàn, đi du thuyết Trường Thái Thánh Châu, Viêm Hằng Thánh Châu cùng Hàn Sương Thánh Châu, kể ra môi hở răng lạnh đạo lý. 】

【  nhất là Trường Thái cùng viêm hằng hai đại Thánh Châu, dù là có cổ lão giả tọa trấn, nhưng muốn là lại để cho Thiên Tích thánh đình lớn mạnh thêm, chỉ sợ xuống tràng cũng sẽ không quá diệu. 】

【  tam đại Thánh Châu tự nhiên cũng minh bạch. 】

【  coi như Cao Lăng Thánh Châu không phái sứ giả, bọn hắn cũng sẽ cho Thiên Tích thánh đình áp lực. 】

【  nhất là Trường Thái Đế Chủ, càng là buông lời nói, lần trước đối với Dực Thần Thánh Châu, hắn đã nhượng bộ, nếu như Thiên Tích thánh đình còn muốn tiếp tục công chiếm địa bàn, đế triều sau lưng cổ lão giả đem sẽ xuất thủ. 】

【  Viêm Hằng yêu triều cũng uy hiếp nói, muốn thỉnh Phần Thiên Viêm Hoàng xuất quan. 】

【  Thiên Tích thánh đình nghe tin, lập tức buông lời, nói vạn sự dễ thương lượng. 】

【  cũng mời mấy cái đại thế lực sứ giả, tiến đến thương nghị hòa bình hiệp nghị. 】

【  xem ra, Thiên Tích thánh đình tựa hồ chịu thua. 】

【  làm một đám thế lực sứ giả ngay tại đi trước trên đường lúc, kết quả bất chợt tới truyền tin dữ, Cao Lăng Thánh Châu cùng Hàn Sương Thánh Châu Bỉ Ngạn cường giả, đều bị ngươi bắt bắt. 】

【  mà Thiên Tích thánh đình đại quân, cũng không chút do dự tiến quân Cao Lăng Thánh Châu, chiếm đoạt địa bàn. 】

【  đến mức Hàn Sương Thánh Châu, bởi vì sinh linh tương đối ít, đại bộ phận đều là đào mệnh năng lực cực mạnh Sương tộc, mười phân khó chơi. 】

【  cho nên trực tiếp từ ngươi đạo thân, mang lấy mấy chục vạn tế đạo tạo thành tinh nhuệ quân đoàn xuất mã, bắt đến Sương tộc ngay tại chỗ hiến tế. 】

【  những thứ này tế đạo cao thủ, có thể đều là ngươi theo các Thánh Châu điều đến tinh hoa. 】

【  dù là Sương tộc lại khó quấn, đối mặt nhiều như vậy tế đạo cao thủ, cũng cơ hồ không có sức phản kháng. 】

【  Trường Thái Thánh Châu cùng Viêm Hằng Thánh Châu, đối ngươi hành vi giận tím mặt, lập tức liền có một đạo cổ lão cường đại khí tức, theo Trường Thái thánh đình xuất phát, tiến nhập Thiên Tích Thánh Châu. 】

【  đây là cổ lão giả Trường Thái lão tổ, nhịn không được xuất thủ. 】

【  ngươi bản thể, lập tức nghênh đón tiếp lấy. 】

【  ngươi thế mà chống đỡ Trường Thái lão tổ công kích, để hắn giật nảy cả mình. 】

【  xem ra ngươi quả thật có cổ lão giả thực lực! 】

【  chính tại đại chiến lúc, đột nhiên theo Viêm Hằng Thánh Châu phương hướng, lần nữa truyền đến một đạo khí tức cường đại. 】

【  cổ lão giả Phần Thiên Viêm Hoàng, xuất quan! 】

【  Trường Thái lão tổ đại hỉ, cười lạnh nói: Cái này nhìn ngươi lấy cái gì cản! 】

【  phải biết, Phần Thiên Viêm Hoàng so với hắn còn phải mạnh hơn một phần. 】

【  trong bóng tối rất nhiều quan chiến bỉ ngạn, cũng ào ào thở dài. 】

【  đây chính là quá mức xuất sắc xuống tràng. 】

【  thế mà, lại có ba tôn khí tức cường đại, theo Thiên Tích thánh chủ bên trong bay lên. 】

【  ngươi đạo thân, có ngươi tám thành thực lực. 】

【  dù là hắn so Trường Thái lão tổ mạnh hơn một trù. 】

【  nhưng ba tôn đạo thân ngăn cản hắn, hoàn toàn đầy đủ! 】

【  mọi người chấn kinh, không nghĩ tới ngươi còn có dạng này át chủ bài. 】

【  những thứ này thần bí cường giả không rõ lai lịch, có người nói là phân thân của ngươi, có người nói là ngươi thỉnh ngoại viện. 】

【  nhưng không hề nghi ngờ, bọn hắn cũng là thực lực ngươi một bộ phận. 】

【  một tràng đại chiến về sau, gặp không làm gì được ngươi, Trường Thái lão tổ cùng Phần Thiên Viêm Hoàng, đành phải thối lui. 】

【  nhưng trước khi đi, hai người cũng nói nghiêm túc. 】

【  ngươi công chiếm Cao Lăng Thánh Châu cùng Hàn Sương Thánh Châu, đã là cực hạn. 】

【  nếu như lòng tham không đủ, hai người sẽ còn mời cái khác cổ lão giả, đối với ngươi xuất thủ. 】

【  ngươi một lời đáp ứng. 】

【  liên tiếp công chiếm tứ đại Thánh Châu, ngươi cũng cần thời gian tiêu hóa một chút. 】

【  coi như hai người không nói hung ác, ngươi tạm thời cũng sẽ không tiếp tục xuất thủ. 】

【  cái này tạm thời là bao lâu? 】

【  ngươi cũng không biết. 】

【  phản chính thời gian là linh hoạt. 】

【  ba năm sau, Cao Lăng Thánh Châu cùng Hàn Sương Thánh Châu triệt để bình định. 】

【  ngươi thực lực, lần nữa tăng trưởng ba thành. 】

【  mà hai đại Thánh Châu dị tộc, đại bộ phận đều thông qua tế tự hiến tế cho Nhân Hoàng cung. 】

【  Nhân Hoàng cung lần nữa luyện hóa ba tôn phổ thông dị tộc bỉ ngạn. 】

【  lúc này ngươi ngộ tính tăng phúc, đã đi tới 9000 lần, hết sức kinh người. 】

【  ngươi đạo thân, thực lực cũng tới đến bản thể chín thành. 】

【  tiến thêm một bước, liền có thể nắm giữ bản thể thực lực. 】

【  ngươi đột phá Tiên Đế về sau, đạo thân chưa bao giờ nắm giữ bản thể thực lực. 】

【  lúc này rốt cục tiếp cận một bước này. 】

【  chỉ có thể nói Nhân Hoàng cung, xác thực nghịch thiên! 】.