Chương 754: Vật chất chi tôn, Thái Hư Kiếm Chủ! Diệt thần quân đoàn, dẫn động sinh tử kiếp!

Chương 754: Vật chất chi tôn, Thái Hư Kiếm Chủ! Diệt thần quân đoàn, dẫn động sinh tử kiếp!

【  ngươi Thái Thủy chi đạo, tại trong ba năm này cũng đột nhiên tăng mạnh. 】

【  Thái Thủy chi đạo, chính là vật chất quy tắc chi tôn. 】

【  ngươi đã có thể sơ bộ gây dựng lại vật chất, hóa đá thành vàng loại này tiểu đạo cũng không cần nói. 】

【  chỉ cần ngươi biết, khung thiên chi bảo vật chất kết cấu, ngươi thậm chí có thể sử dụng phổ thông vật chất, gây dựng lại một thanh cao giai khung thiên chi bảo. 】

【  lại thời gian sử dụng phi thường ngắn, chỉ có thời gian một nén nhang. 】

【  nếu như là bên trong sơ giai khung thiên chi bảo, như vậy thời gian sử dụng ngắn hơn. 】

【  loại này năng lực tương đương đáng sợ. 】

【  luyện khí kỳ thật cũng là một loại vật chất gây dựng lại, luyện khí đại sư luyện khí tông sư, cũng là nắm giữ trong đó bí quyết một nhóm người. 】

【  nhưng bọn hắn luyện khí, còn cần tài liệu quý hiếm, mà ngươi lại có thể sử dụng phổ thông vật chất chế tạo. 】

【  ngoại trừ luyện khí ngươi còn có thể chế tạo thần đan diệu dược. 】

【  để một đám Luyện Khí Sư cùng luyện đan sư biết được, đoán chừng phải bái ngươi vì tổ sư gia. 】

【  ngươi đã đang dùng loại này năng lực, đại lượng chế tạo tài nguyên, cho chính mình quân đội sử dụng. 】

【  ba năm này, ngươi chín đại đạo thân cũng không có nhàn rỗi. 】

【  chế tạo ra một nhóm lớn quân nhu đồ dùng, cho về sau xâm lược. . . Khụ khụ, bảo trì hòa bình thế giới làm đủ chuẩn bị. 】

【  bất quá, nó khoảng cách Thái Sơ chi đạo, vẫn là kém một chút. 】

【  ngươi đoán chừng, lại dùng mấy năm mới có thể đuổi kịp. 】

【  ngoài ra, Thái Thủy chi đạo hạ thiên, cũng nhất định phải nhanh đem tới tay. 】

【  lúc này mới có thể cam đoan ngươi tại Thái Thủy một đạo tiến độ. 】

【  Xuyên Khung Thánh Châu Thái Hư Kiếm Phái, đã sớm bị ngươi mò được rõ ràng. 】

【  Thái Sơ Thần Bia, ngay tại cổ lão giả Thái Hư Kiếm Chủ trên thân. 】

【  chỉ bất quá Thái Hư Kiếm Chủ, ngày thường Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi. 】

【  nhưng ngay lúc đó cũng là Thái Hư Kiếm Phái, thành lập 1000 ức năm lễ mừng. 】

【  ngươi không tin hắn không hiện thân. 】

【  sau ba tháng, Thái Hư Kiếm Phái lễ mừng đúng hạn cử hành. 】

【  Thái Hư Kiếm Chủ quả nhiên hiện thân. 】

【  nhưng trên sân vẫn còn có mấy vị, cùng Thái Hư Kiếm Phái giao hảo cổ lão giả. 】

【  cho nên, ngươi không có lập tức động thủ. 】

【  chờ lễ mừng sau khi kết thúc, ngươi bám theo một đoạn Thái Hư Kiếm Chủ, nhìn lấy hắn tiến nhập một chỗ tràn ngập kiếm khí dị thứ nguyên. 】

【  chỗ đó hẳn là ngày khác thường vị trí chi địa. 】

【  ngươi trực tiếp để chín đại đạo thân xuất thủ, đem dị thứ nguyên bắt đầu phong tỏa. 】

【  là vị đạo hữu nào xuất thủ? 】

【  Thái Hư Kiếm Chủ kinh hãi. 】

【  ngươi tùy tiện nói một cái dị tộc cổ lão giả tên tuổi. 】

【  không ngờ, Thái Hư Kiếm Chủ nhận biết tên kia cổ lão giả, trực tiếp đưa ngươi hoang ngôn chọc thủng. 】

【  đồng thời còn uy hiếp ngươi, để ngươi nhanh chóng dừng tay, nếu không thoát khốn về sau, tất nhiên tìm đến hảo hữu đòi một lời giải thích. 】

【  ngươi thẹn quá hoá giận. 】

【  đã cho mặt không muốn, vậy cũng đừng trách ngươi hạ tử thủ! 】

【  muốn giết chết một tên cổ lão giả, ngươi khó có thể làm đến. 】

【  thậm chí muốn trấn áp cũng khó khăn, chỉ có thể vây khốn hắn một trận. 】

【  nhưng là, ngươi có Nhân Hoàng cung! 】

【  lão già này không thức thời, cũng đừng trách ngươi tâm ngoan. 】

【  ngươi trực tiếp lấy ra, luyện hóa gần mười tôn dị tộc bỉ ngạn Nhân Hoàng cung. 】

【  đem Thái Hư Kiếm Chủ, tại chỗ trấn áp. 】

【  Thái Hư Kiếm Chủ nhìn thấy Nhân Hoàng cung, cả kinh nói: Đây chẳng lẽ là truyền thuyết bên trong món kia tà vật? 】

【  có điều hắn có chút chần chờ, yếu như vậy, vẫn là nói là hàng nhái? 】

【  ngươi hỏi hắn đến tột cùng biết chút ít cái gì? 】

【  Thái Hư Kiếm Chủ ngậm miệng không nói. 】

【  ngươi khó có thể đối cổ lão giả sưu hồn, sau đó đem hắn đánh một trận. 】

【  sau đó, ngươi từ trên người hắn, tìm được khối thứ hai Thái Thủy Thần Bia. 】

【  ngươi khó nén vui mừng, đem kiếm khí dị thứ nguyên vơ vét cũng hủy diệt về sau, quay trở về Thiên Tích thánh đình. 】

【  về sau, ngươi tại Thái Thủy một đạo phía trên, tiếp tục đột nhiên tăng mạnh. 】

【  ngươi chín đại đạo thân, lưu lại một tôn hiệp trợ Nhân Hoàng cung, trấn áp Thái Hư Kiếm Chủ. 】

【  mặt khác tám người, đều là tại đại lượng chế tạo quân nhu chi vật. 】

【  bây giờ, Thiên Tích thánh đình có sáu đại quân đoàn. 】

【  trong đó, năm đại quân đoàn đều là người đếm qua ức bên trong sơ giai tu sĩ. 】

【  mà ngươi tự mình mệnh danh diệt thần quân đoàn, thì tất cả đều là từ Tế Đạo cảnh tạo thành. 】

【  Tế Đạo cảnh, tại Siêu Thoát Thánh giới, cũng coi là tiểu cao thủ  có thể du lịch các Đại Thánh châu. 】

【  dù cho lúc trước Vĩnh An phủ, cũng chỉ có hai ba vạn tên Tế Đạo cảnh. 】

【  nhưng là Tế Đạo cảnh tuy nhiên thưa thớt, nhưng không ngăn nổi ngươi địa bàn đông đảo. 】

【  Vĩnh An phủ loại kia vắng vẻ chi địa, đều có hai ba vạn Tế Đạo cảnh. 】

【  mà Thiên Tích Thánh Châu có trên trăm phủ chi địa, lại thêm chinh phục còn lại tứ đại Thánh Châu. 】

【  lãnh thổ bên trong Tế Đạo cảnh, số lượng hắn thực khá kinh người. 】

【  ngươi diệt thần quân đoàn, nhân số đã đạt tới bách vạn chi chúng. 】

【  mà còn có 10 vạn thần phục dị tộc tế đạo  có thể xem như pháo hôi sử dụng, chết thì hiến tế cho Nhân Hoàng cung, tuyệt không lãng phí. 】

【  hiện tại ngươi diệt thần quân đoàn, cơ hồ người người đều là hai ba kiện cao giai khung thiên chi bảo. 】

【  tương đương xa xỉ. 】

【  lại chỉ cần Tế Đạo thập trọng trở lên, ngươi sẽ còn cấp cho một kiện đỉnh giai khung thiên chi bảo. 】

【  đỉnh giai khung thiên chi bảo, ngươi bây giờ còn không cách nào trực tiếp chế tạo. 】

【  nhưng ngươi sát lục không ít dị tộc, thu hoạch tương đương to lớn. 】

【  đỉnh giai khung thiên chi bảo, tuy nhiên trân quý, chỉ có bộ phận nửa bước bỉ ngạn mới sẽ có được, nhưng đối ngươi mà nói, cũng không phải là chặt như vậy thiếu. 】

【  mà lại ngươi còn thu hoạch được đại lượng cái khác tài nguyên, để đặt trong quân, có thể dùng quân công đổi lấy. 】

【  diệt thần quân đoàn đại bộ phận tế đạo cao thủ, nhưng thật ra là bị ngươi bắt lính chộp tới. 】

【  dù sao tế đạo tiêu dao khoái hoạt, ai nguyện ý tham gia quân ngũ? 】

【  trước đó Thiên Tích thánh chủ còn tại thời điểm, Thiên Tích thánh đình cũng chỉ có 3 vạn, từ tế đạo tạo thành tinh nhuệ quân đoàn. 】

【  tiến nhập quân doanh về sau, mọi người phát hiện đãi ngộ thế mà cực kỳ tốt. 】

【  rất nhiều người hiện tại đã cam tâm tình nguyện lưu lại. 】

【  thời gian lại qua năm năm. 】

【  ngươi tại Thái Thủy một đạo thành tựu, rốt cục vượt qua Thái Sơ chi đạo. 】

【  ngươi đã có thể sử dụng phổ thông vật chất, chế tạo đỉnh giai khung thiên chi bảo. 】

【  lại chỉ cần một phút. 】

【  truyền đi, không biết muốn chấn kinh bao nhiêu người. 】

【  Nhân Hoàng cung tại trong năm năm này, bởi vì tế tự ít đi rất nhiều, chỉ luyện hóa hai tôn dị tộc bỉ ngạn. 】

【  uy lực lần nữa đề thăng một số. 】

【  muốn để Nhân Hoàng cung nhanh chóng tăng cường, vẫn là cần đại lượng dị tộc. 】

【  muốn thu hoạch được dị tộc, nhất định phải phát động chiến tranh. 】

【  nhanh, đến đón lấy ngươi chuẩn bị trực diện sinh tử kiếp. 】

【  kiếp nạn về sau, chỉ là Trường Thái thánh đình cùng viêm hằng thánh đình, không đủ gây sợ. 】

【  đến lúc đó, Nhân Hoàng cung lại có thể phi tốc đề thăng. 】

【  chỉ là để ngươi lo lắng là. 】

【  Thái Dịch Thần Đấu, có thể hay không trăm phần trăm đáng tin? 】

【  dù sao cái này có thể việc quan hệ hoàn mỹ bỉ ngạn, Thái Dịch Thần Đấu phải chăng hoàn toàn dựa vào được, ngươi cũng không dám khẳng định. 】

【  nhưng ngươi đối chính mình thực lực, có một chút lòng tin. 】

【  có vạn dân chi lực gia trì, ngươi thực lực không so cổ lão giả yếu. 】

【  mà Thái Thủy đạo nhân chỉ có một tôn hóa thân. 】

【  coi như đánh không lại, ngươi hẳn là cũng sẽ không bị tuỳ tiện chém giết a? 】

【  về sau, ngươi tiến nhập thâm tầng thứ nguyên, trực tiếp dẫn động sinh tử kiếp. 】

【  một vị vô cùng hùng tráng vĩ đại nam tử, chậm rãi hàng lâm tại ngươi trước mặt. 】

【  Thái Thủy đạo nhân hóa thân, hàng lâm! 】.