Chương 755: Chấn động tứ phương, Sinh Diệt thất trọng! San bằng Trường Thái, Viêm Hằng, trăm năm ước hẹn! 

Chương 755: Chấn động tứ phương, Sinh Diệt thất trọng! San bằng Trường Thái, Viêm Hằng, trăm năm ước hẹn! 

【  Thái Thủy đạo nhân hóa thân cái kia hoàn mỹ chí cao khí tức, khuếch tán ra, nhất thời kinh động rất nhiều Siêu Thoát Thánh giới lão quái vật. 】

【  đây là hoàn mỹ bỉ ngạn khí tức. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới trên mặt nổi hoàn mỹ bỉ ngạn, cũng mới rải rác mấy cái tôn. 】

【  mỗi một cái, đều là hùng bá Thánh giới đại nhân vật. 】

【  chỗ lấy Thái Thủy đạo nhân hóa thân, lập tức dẫn tới rất nhiều chú ý. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới rất nhiều cổ xưa nhất người ý niệm, rất nhanh đi tới nơi này. 】

【  cái này tựa như là trước đại kiếp Thái Thủy đạo nhân? 】

【  hắn biến mất rất lâu, làm sao lại xuất hiện tại chỗ này? 】

【  rất nhiều người nghi hoặc không hiểu. 】

【  sau đó, liền thấy hắn cùng ngươi đánh nhau. 】

【  đây là nơi nào tới tiểu bối, hung mãnh như vậy? 】

【  mọi người đối với cái này, càng thêm giật mình. 】

【  nhưng rất nhanh có người, nhận ra ngươi thân phận cùng cảnh giới. 】

【  vạn vạn không nghĩ đến, cái này Thái Thủy đạo nhân hóa thân, lại là ngươi sinh tử kiếp. 】

【  đây cũng quá biến thái. 】

【  xem ra lão thiên gia đều muốn diệt ngươi. 】

【  ngươi cùng Thái Thủy đạo nhân hóa thân giao thủ một trận, phát hiện hắn thực lực cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mà chính là càng ngày càng mạnh. 】

【  muốn đánh bại đối phương, căn bản không có khả năng. 】

【  dần dần, ngươi chắc chắn thất bại. 】

【  sau đó, ngươi hiện ra Thái Sơ chi đạo. 】

【  Thái Thủy hóa thân, gặp này xuất thủ bén nhọn hơn. 】

【  mà ngươi lại lập tức hiện ra Thái Thủy chi đạo, Thái Thủy hóa thân lúc này mới buông lỏng thế công, đồng thời truyền ra thật lớn ý niệm: Tiểu bối, Thái Thủy chi đạo không phải như thế dùng! 】

【  sau đó Thái Thủy hóa thân  đồng dạng lấy Thái Thủy chi đạo hướng ngươi tiến công. 】

【  các loại theo ý của ngươi vô cùng phức tạp phương thức vận dụng, trong tay hắn hạ bút thành văn. 】

【  ngươi lâm vào đốn ngộ bên trong. 】

【  làm ngươi sau khi tỉnh lại, ngươi phát hiện Thái Thủy hóa thân đứng ở một bên, vẫn chưa công kích ngươi. 】

【  gặp ngươi thanh tỉnh, Thái Thủy hóa thân hừ lạnh nói: Dám tu luyện Thái Sơ chi đạo, là phạm vào ta kiêng kỵ, muốn không phải ta truyền nhân tử quang, ta cũng sẽ không lưu tiểu tử ngươi một mạng! 】

【  nói xong, Thái Thủy hóa thân chậm rãi tiêu tán. 】

【  ngươi thành công vượt qua sinh tử kiếp! 】

【  ngươi đột phá Sinh Diệt thất trọng! 】

【  lượng lớn Thiên Đạo phản hồi hướng ngươi mãnh liệt mà đến, ngươi tu vi lại ngắn ngủi mấy hơi thở, thì bạo tăng 10 lần! 】

【  ghê gớm, ghê gớm a. . . 】

【  chỗ tối đại năng, nhìn đến kinh hồn bạt vía. 】

【  ngươi tiểu tử này còn chưa đột phá bỉ ngạn, thực lực thì khoa trương như vậy, thật là một cái dị số! 】

【  sau đó, ngươi rời đi thâm tầng thứ nguyên. 】

【  thực lực như là đã đề thăng, thì không cần giữ lấy Trường Thái đế triều cùng Viêm Hằng yêu triều. 】

【  những năm này, ngươi sớm tại hai đại Thánh Châu biên cảnh, bố trí xuống đại lượng binh lực. 】

【  ngươi sau khi trở về, ra lệnh một tiếng, đại quân lập tức mở động. 】

【  Trường Thái đế triều cùng Viêm Hằng yêu triều, ào ào hướng ngươi phát tới khiển trách cùng kháng nghị, nói ngươi phá hư hai triều hữu nghị. 】

【  ngươi cười lạnh nói: Nào có cái gì hữu nghị, không phục thì chiến! 】

【  trang bị đến tận răng Thiên Tích thánh đình quân đội, một đường tiến quân thần tốc. 】

【  lấy một địch hai, còn có thể đem hai đại thế lực đánh cho hoa rơi nước chảy. 】

【  không quá lớn Thái lão tổ cùng Phần Thiên Viêm Hoàng, vẫn chưa xuất thủ, không biết là trốn đi, vẫn là tại nín đại chiêu. 】

【  thì coi như bọn hắn muốn tránh cũng tránh không được bao lâu, bởi vì Thiên Tích thánh đình quân đội, tốc độ tấn công quá nhanh, hai đại thế lực quân đội chỉ có thể dùng đánh tơi bời để hình dung. 】

【  không có qua nửa tháng, hai người thì hiện thân. 】

【  cùng bọn hắn cùng nhau đến đây, còn có một vị đến từ Bạch Hồ tộc cổ lão giả. 】

【  Bạch Hồ tộc, là Thiên Hồ Thánh Châu Hồ tộc phân chi một trong. 】

【  mà Hồ tộc, lại là Bát Hoang thần triều Vương tộc một trong. 】

【  cái này sau lưng ý vị, ý vị sâu xa. 】

【  Bạch Hồ tộc cổ lão giả, khuyên ngươi lập tức dừng tay, nếu không đừng trách bọn họ lấy nhiều khi ít. 】

【  ngươi để bọn hắn cứ việc phóng ngựa tới. 】

【  sau đó, các ngươi chiến làm một đoàn. 】

【  lấy nhiều đánh ít, ba người vốn cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, không nghĩ tới thế mà bị ngươi một người đè lên đánh. 】

【  khi bọn hắn muốn thối lui lúc, ngươi chín đại đạo thân cùng nhau thân, đem toàn bộ trấn áp. 】

【  một trận chiến này, chấn động chung quanh mấy chục cái Thánh Châu. 】

【  tại Siêu Thoát Thánh giới, cũng dẫn phát không nhỏ gợn sóng. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới, hoàn mỹ bỉ ngạn cao cao tại thượng, cơ hồ sẽ không xuất thủ. 】

【  cổ xưa nhất người  bình thường cũng là uy hiếp sử dụng, rất ít xuất thủ. 】

【  xuất thủ so khá thường gặp đỉnh phong chiến lực, chính là cổ lão giả. 】

【  ngươi nhất chiến bắt ba tôn cổ lão giả. 】

【  loại này chiến tích, đặt ở Siêu Thoát Thánh giới, cũng là cực kỳ hiếm thấy. 】

【  trước kia rất nhiều thế lực, đối ngươi vẫn chưa quá mức chú ý. 】

【  lúc này lại là vô cùng coi trọng. 】

【  không có lão tổ, Trường Thái đế triều rất nhanh tuyên bố đầu hàng. 】

【  đến mức Viêm Hằng yêu triều, còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại. 】

【  bởi vì này nội bộ, dị tộc vì chủ. 】

【  liền Phần Thiên Viêm Hoàng, đều là dị tộc. 】

【  mà ngươi đối dị tộc thái độ, từ trước đến nay đều là chém tận giết tuyệt. 】

【  cho nên thì coi như bọn hắn muốn ném, cũng không có can đảm kia. 】

【  còn không bằng để tiền tuyến ngăn cản một trận, phía sau gia tốc chạy trốn. 】

【  dạng này cũng tốt, ngược lại cho ngươi hiến tế lý do. 】

【  đến mức chạy trốn? 】

【  những thứ này dị tộc đều là trân quý tài nguyên, ngươi làm sao lại để bọn hắn chạy mất? 】

【  ngươi trực tiếp phái hai tôn đạo thân, trấn thủ biên cảnh, một cái dị tộc đều sẽ không bỏ qua. 】

【  mà Trường Thái đế triều bên kia, ngươi cũng phái Thiên Tích thánh đình quan viên, toàn diện tiếp quản đại địa bàn nhỏ. 】

【  Trường Thái Đế Chủ khổ sở nói: Có thể hay không đừng đánh thổ hào phân ruộng đất? 】

【  ngươi kiên quyết nói: Không được, việc này liên quan ức vạn dân chúng phúc lợi, làm sao có thể huỷ bỏ? 】

【  ngươi vốn còn muốn Trường Thái Đế Chủ một cái vương gia đương đương, không nghĩ tới hắn tư tưởng giác ngộ thấp như vậy. 】

【  ngươi trực tiếp đem hắn giáng thành thứ dân, hoàng thất tài sản toàn bộ tịch thu. 】

【  kẻ dám phản kháng, thì giết chết. 】

【  một bên trắng trợn cải cách, một bên trắng trợn hiến tế. 】

【  Thiên Tích thánh đình, lại công việc lu bù lên. 】

【  mà không mấy ngày nữa, Bát Hoang thần triều Hồ tộc, liền phái người đến đây thương lượng. 】

【  sứ giả ngược lại là mười phân khách khí, không có lấy thế đè người, mà là muốn đem Bạch Hồ tộc cổ lão giả chuộc về đi. 】

【  ngươi gặp sứ giả khách khí như vậy, ngươi cũng không có đề cập qua tại điều kiện hà khắc, để hắn cho cái mười món tám món Hồng Mông Linh Bảo là được rồi. 】

【  Hồng Mông Linh Bảo trong tay ngươi không ít, đạo thân đã có thể nhân thủ một kiện, nhưng thứ này làm sao lại ngại nhiều? 】

【  sứ giả sắc mặt trì trệ, theo ngươi một trận cò kè mặc cả, cuối cùng định ra sáu cái Hồng Mông Linh Bảo. 】

【  sứ giả sau khi trở về, rất mau đem Hồng Mông Linh Bảo mang đến. 】

【  nhưng là, ngươi không có lập tức thả người. 】

【  ngươi nói đối phương thiếu cho, vậy ngươi thì trễ giờ thả người. 】

【  sứ giả cố nén tức giận, hỏi muộn bao lâu? 】

【  ngươi nói muộn 100 năm. 】

【  nếu như đối phương muốn sớm một chút đem người chuộc về đi  có thể lại thêm hai kiện Hồng Mông Linh Bảo. 】

【  cuối cùng sứ giả không có đáp ứng, mà chính là để ngươi tiếp tục giam giữ trăm năm. 】

【  trăm năm thời gian cùng hai kiện Hồng Mông Linh Bảo, ngu ngốc đều biết làm sao chọn. 】

【  liền để Bạch Hồ tộc cổ lão giả, ăn thêm chút nữa đau khổ đi, dù sao cũng liền trăm năm rất nhanh liền đi qua. 】

【  đến lúc đó, liền có thể đi ra. 】.