Chương 756: Đình chỉ mở rộng? Nhục thân kiếp nạn, phá diệt kiếp khí! Tiến giai Hồng Mông Chí Bảo điều kiện!

Chương 756: Đình chỉ mở rộng? Nhục thân kiếp nạn, phá diệt kiếp khí! Tiến giai Hồng Mông Chí Bảo điều kiện!

【  bất quá, trước khi đi sứ giả cũng nhắc nhở ngươi, không cần tiếp tục mở rộng địa bàn. 】

【  bởi vì Bát Hoang thần triều đã đem ngươi để mắt tới. 】

【  nếu như ngươi dã tâm quá lớn, rất dễ dàng dẫn tới Bát Hoang thần triều đối với ngươi xuất thủ. 】

【  bởi vì ngươi lại mở rộng, phía tây liền muốn cùng Bát Hoang thần triều giáp giới. 】

【  Bát Hoang thần triều, từ tám đại dị tộc chưởng khống. 】

【  cái này tám đại dị tộc, lại xưng bát đại Vương tộc. 】

【  mỗi một cái Vương tộc sau lưng đều có tối cổ lão giả. 】

【  hắn chỉnh thể thực lực có thể nghĩ. 】

【  ngươi bây giờ, hoàn toàn không phải hắn đối thủ. 】

【  ngươi cười nói rõ trắng, chờ sứ giả vừa đi, ngươi sắc mặt thì âm xuống dưới. 】

【  đình chỉ mở rộng? 】

【  ngươi muốn vì Nhân tộc mưu phúc chỉ, làm sao có thể đình chỉ? 】

【  coi như ngươi muốn nghe, sau lưng ngươi lê dân bách tính cũng không đồng ý. 】

【  còn có bao nhiêu Nhân tộc đồng bào, tại dị tộc địa bàn, bị cực kỳ tàn ác ức hiếp. 】

【  thậm chí có một ít, bị làm thành nô lệ cùng nguyên liệu nấu ăn nuôi nhốt. 】

【  ngươi đại đức đại thiện, nhất định phải giải cứu bọn hắn tại thủy hỏa. 】

【  trước tiên đem Trường Thái Thánh Châu cùng Viêm Hằng Thánh Châu tiêu hóa, ngươi về sau khẳng định tiếp tục mở rộng! 】

【  bất quá, bây giờ còn có một kiện chuyện trọng yếu. 】

【  đó chính là ngươi phía dưới một cái kiếp nạn sẽ tao ngộ cái gì. 】

【  phía dưới một cái kiếp nạn là ba nạn bên trong đệ nhất khó, tên là nhục thân nan. 】

【  cái này kiếp nạn, tu hành giả nhục thân, sẽ xuất hiện các loại vấn đề. 】

【  đơn giản một điểm, chính là khí huyết nghịch hướng, kinh mạch bạo liệt. 】

【  khó một điểm cũng là huyết mạch bản nguyên phản phệ, nhục thân già yếu vỡ vụn. 】

【  ngươi không biết ngươi sẽ tao ngộ cái gì. 】

【  ngươi xuất ra Thái Dịch Thần Đấu, chú nhập lượng lớn thánh tinh, Thái Dịch Thần Đấu rất nhanh biểu hiện, ngươi sẽ tao ngộ phá diệt kiếp khí. 】

【  phá diệt kiếp khí, là phá diệt đại kiếp thời kì cuối lúc, đản sinh một loại hủy thiên diệt địa đồ vật. 】

【  rất nhiều phổ thông bỉ ngạn, chính là tử tại phá diệt kiếp khí bên trong, khó có thể sống đến thời đại tiếp theo. 】

【  chỉ có cổ lão giả, mới có thể miễn cưỡng chống lại. 】

【  đối bây giờ ngươi tới nói, muốn vượt qua, tựa hồ cũng không khó? 】

【  nhưng thật đơn giản như vậy? 】

【  Thái Dịch Thần Đấu tiếp tục biểu hiện: Ngươi thể nội phá diệt kiếp khí, sẽ không ngừng tích lũy, lấy ngươi thực lực trước mắt, sẽ tại trăm năm về sau tử vong. 】

【  ngươi sắc mặt trì trệ, quả nhiên không dễ dàng như vậy. 】

【  sau đó, ngươi chú nhập đại lượng Tiên Thiên Nhất Khí, tìm kiếm giải quyết chi pháp. 】

【  ngươi tiếp tục đưa vào nửa canh giờ, Thái Dịch Thần Đấu mới tiếp tục biểu hiện: Chỉ có nắm giữ Tiên Thiên Ngũ Thái chi đạo, mới có thể tự thành tuần hoàn, không sợ bất luận cái gì phá diệt kiếp khí! 】

【  ngươi bây giờ mới nắm giữ Tiên Thiên Ngũ Thái bên trong Thái Sơ cùng Thái Thủy. 】

【  liền đã phí tổn ngươi không nhỏ tinh lực. 】

【  muốn tề tụ mặt khác ba loại, đối với ngươi mà nói là cái không nhỏ khiêu chiến. 】

【  nhất là tại trong vòng trăm năm. 】

【  vẫn là đánh trước dò xét một phen lại nói. 】

【  ngươi đem chín vị đạo thân, toàn bộ phái ra ngoài. 】

【  lấy ngươi đạo thân thực lực, chỉ tốn một tháng thời gian, liền tìm tới Thái Tố thần bia cùng thái cực thần bia hạ lạc. 】

【  hai khối Thái Tố thần bia, phân biệt tại Bát Hoang thần triều hai đại Vương tộc trong tay. 】

【  hai khối thái cực thần bia, một khối tung tích không rõ, một khối tại Thương Minh cổ triều Hoàng tộc bảo khố. 】

【  đến mức Thái Dịch thần bia, nghe nói sớm đã tổn hại ở trên cái đại kiếp, chỉ sợ không cách nào tìm. 】

【  mặc kệ loại nào thần bia, ngươi tạm thời đều không thể đem tới tay. 】

【  trước mắt vẫn là trước tích lũy thực lực, làm tiếp mưu đồ. 】

【  thời gian vội vàng, đảo mắt đã qua năm năm. 】

【  Trường Thái Thánh Châu tại cải cách làn gió mới dưới, rực rỡ hẳn lên. 】

【  Viêm Hằng Thánh Châu Nhân tộc, cũng được đến xử lý thích đáng. 】

【  ngươi vạn dân chi lực đại tăng, thực lực tăng vọt một lần. 】

【  lúc này ngươi thực lực trung tâm, đã phi thường cao. 】

【  còn có thể để ngươi gia tăng gấp đôi, hoàn toàn là bởi vì hai đại Thánh Châu Nhân tộc, cùng nhau so ngươi trước đây dưới sự cai trị Nhân tộc cũng còn nhiều, mới có thể đạt tới hiệu quả như thế. 】

【  đến mức hai đại Thánh Châu dị tộc, cũng cơ bản hiến tế sạch sẽ. 】

【  nhất là Viêm Hằng Thánh Châu, vốn là lấy Yêu tộc vì chủ, thế nhưng là cho ngươi cung cấp lượng lớn tế tự phẩm. 】

【  Nhân Hoàng cung tại trong năm năm này, lần nữa luyện hóa bảy tôn dị tộc bỉ ngạn. 】

【  uy năng tăng trưởng không nhỏ. 】

【  ngươi vô hạn đốn ngộ, đã đi tới cực hạn gấp một vạn lần. 】

【  ngươi đạo thân từng cái cùng bản thể thực lực tương đương. 】

【  cái này cũng gián tiếp tăng trưởng ngươi thực lực. 】

【  mà ngươi Thái Thủy chi đạo, từ lần trước sinh tử kiếp bên trong đốn ngộ về sau, đột nhiên tăng mạnh, đã đem Thái Sơ chi đạo kéo ra một khoảng cách. 】

【  trong năm năm này, ngươi chủ yếu lĩnh hội, cũng là Thái Thủy chi đạo. 】

【  không có cách, ai bảo Thái Thủy chi đạo dùng quá tốt? 】

【  Thái Sơ chi đạo trước mắt chủ yếu là tu luyện Tiên Thiên Nhất Khí, thăng bằng ngươi tu vi, gia tăng ngươi uy lực của chiêu thức. 】

【  mà Thái Thủy chi đạo, thì là có thể đại lực mở rộng quân nhu. 】

【  thần đan diệu dược, tài liệu pháp bảo, trong tay ngươi tầng tầng lớp lớp, liên tục không ngừng sinh ra. 】

【  để ngươi quân đội thực lực nhanh chóng tăng trưởng, biến thành một thanh không gì không phá lợi nhận. 】

【  mà lại theo ngươi đối Thái Thủy chi đạo nghiên cứu ngày càng sâu, đã có bộ phận tài nguyên lưu nhập dân gian, để mà đề thăng phổ thông tu sĩ thực lực. 】

【  mà Nhân tộc tu sĩ thực lực càng mạnh, ngươi vạn dân chi lực thì càng thâm hậu, cũng có thể đề thăng ngươi thực lực. 】

【  thì tính thực dụng mà nói, ngươi khẳng định ưu tiên lớn mạnh Thái Thủy chi đạo. 】

【  Nhân Hoàng cung không ngừng tại luyện hóa dị tộc bỉ ngạn, đều luyện hóa gần 20 tôn. 】

【  ngươi hỏi Ngũ Trảo Kim Long, tiếp tục như vậy, có thể hay không tiến giai Hồng Mông Chí Bảo? 】

【  Hồng Mông Chí Bảo mười phân trân quý, một cái đại kiếp cũng mới sinh ra mấy món. 】

【  đồng dạng nắm giữ tại hoàn mỹ bỉ ngạn trong tay. 】

【  trong năm năm này, ngươi thể nội đã xuất hiện một phần nhỏ phá diệt kiếp khí, đối ngươi tạo thành nhất định ảnh hưởng. 】

【  nếu như Nhân Hoàng cung có thể tiến giai Hồng Mông Chí Bảo, nói không chừng có thể trực tiếp sử dụng nó, khu trừ ngươi thể nội phá diệt kiếp khí, để ngươi vượt qua nhục thân nan. 】

【  không nghĩ tới Ngũ Trảo Kim Long nói có thể, nhưng ít ra muốn luyện hóa bốn năm trăm tôn dị tộc phổ thông bỉ ngạn. 】

【  ngươi gọi thẳng khá lắm, cái này muốn đem Siêu Thoát Thánh giới một phần ba dị tộc bỉ ngạn cho luyện hóa. 】

【  cái này ít nhất cũng phải, để ngươi nắm giữ hoàn mỹ bỉ ngạn thực lực, mới có thể làm đến. 】

【  nếu không dị tộc liên hợp lại, tuyệt đối để ngươi thập tử vô sinh. 】

【  ngươi hỏi nếu như là cổ lão giả đâu? 】

【  Ngũ Trảo Kim Long nói nếu như là cổ lão giả, thì chỉ cần năm sáu mươi tôn. 】

【  con số này cũng không nhỏ. 】

【  ngươi hiện tại trong tay, cũng chỉ có Bạch Hồ tộc một cái dị tộc cổ lão giả. 】

【  100 năm về sau, ngươi còn muốn đem nó thả trở lại đây. 】

【  chỉ hy vọng trong vòng trăm năm hắn không muốn chết bất đắc kỳ tử đi, nếu không ngươi cũng chỉ có thể đem hắn luyện hóa. 】

【  công chiếm Trường Thái Thánh Châu cùng Viêm Hằng Thánh Châu chỗ tốt, đã bị ngươi tiêu hóa hơn phân nửa. 】

【  tiếp đó, lại cái kia cân nhắc mở rộng vấn đề. 】

【  bây giờ, ngươi quản lý sáu đại Thánh Châu. 】

【  giống Trường Thái Thánh Châu, Viêm Hằng Thánh Châu loại này lớn hơn Thánh Châu, càng là một cái đỉnh hai cái Thiên Tích Thánh Châu. 】

【  cảnh nội đánh thổ hào phân ruộng đất, lại toàn là Nhân tộc, dân tâm ổn định. 】

【  quân đội phương diện, cũng là binh hùng tướng mạnh, khát vọng quân công. 】

【  đây đều là ngươi nỗ lực kết quả. 】

【  nếu là không mở rộng địa bàn, ngươi chẳng phải là cố gắng vô ích rồi? 】.