Chương 757: Thương Minh, Trấn Nhạc, chinh chiến tứ phương! Vương tộc Côn Bằng, Thiên Mệnh Thư Tôn!

Chương 757: Thương Minh, Trấn Nhạc, chinh chiến tứ phương! Vương tộc Côn Bằng, Thiên Mệnh Thư Tôn!

【  đến mức hướng địa phương nào mở rộng, được thật tốt suy nghĩ một chút. 】

【  bây giờ phía tây cùng Bát Hoang thần triều, cách nhau hai cái Thánh Châu. 】

【  phía bắc lại hướng lên, là lấy Trấn Nhạc chi linh làm chủ Trấn Nhạc thần đình, trong đó có mấy tôn tối cổ lão giả tọa trấn, không dễ trêu chọc. 】

【  phía nam cũng có tối cổ lão giả thế lực. 】

【  hắn tên gọi là Thương Minh cổ triều, cùng ngươi cách nhau năm cái Thánh Châu. 】

【  Bát Hoang thần triều cùng Trấn Nhạc chi linh, đều là dị tộc thế lực, Thương Minh cổ triều là lấy Nhân tộc vì chủ. 】

【  so sánh dưới, khẳng định vẫn là Nhân tộc càng thân mật chút. 】

【  ngươi quyết định, liền hướng phía nam mở rộng. 】

【  ngươi cùng tam đại thế lực cách nhau Thánh Châu không nhiều, nhưng trung gian khu vực, lại là có mười cái Thánh Châu. 】

【  nếu như có thể đem những thứ này Thánh Châu, toàn bộ đặt vào Thiên Tích thánh đình bản đồ, nói không chừng ngươi có thể có sánh vai tối cổ lão giả thực lực. 】

【  ngươi ra lệnh một tiếng, chiến ý dạt dào quân đội lập tức chia ra ba đường, đồng thời tấn công nam phương ba cái Thánh Châu. 】

【  đồng thời chỉ dùng ngắn ngủi bốn năm mươi ngày, thì toàn bộ cầm xuống. 】

【  một đường chỉ có thể dùng bẻ gãy nghiền nát để hình dung, để không ít thế lực thâm thụ chấn kinh. 】

【  ngươi cũng không nghĩ tới, quân đội chiến lực mạnh như thế. 】

【  đã như vậy, vậy ngươi thì chơi lớn hơn một chút. 】

【  ngươi thừa dịp một đám thế lực còn chưa kịp phản ứng, lần nữa phái ra sáu nhánh đại quân, tấn công lân cận sáu cái Thánh Châu. 】

【  tất cả mọi người cảm thấy ngươi điên rồi. 】

【  Bát Hoang thần triều cùng Thương Minh cổ triều, lập tức phái ra sứ giả cảnh cáo ngươi, hi vọng ngươi nhanh chóng dừng tay. 】

【  bởi vì những thứ này Thánh Châu, có thật nhiều đều cùng hai đại thế lực có quan hệ, hoặc là cũng là hai đại thế lực phụ thuộc thế lực, cho nên mới không có bị thôn tính. 】

【  ngươi muốn là lại không dừng tay, cẩn thận hối hận thì đã muộn. 】

【  ngươi mắt điếc tai ngơ. 】

【  hai đại thế lực trong tay, đều có thứ mà ngươi cần chi vật. 】

【  cho nên, các ngươi sớm muộn sẽ đối với phía trên. 】

【  huống hồ ngươi nhục thân khó, chỉ cho ngươi trăm năm thời gian, hiện tại còn lại 95 năm. 】

【  ngươi không nắm chặt tăng cường thực lực, cũng là chữ chết. 】

【  tại ngươi mặt ngoài, vẫn là ổn định hai triều, biểu hiện ra nguyện ý đàm phán tư thế. 】

【  cứ như vậy nói chuyện một tháng, ngươi lần nữa đánh hạ tại sáu đại Thánh Châu. 】

【  hai phương thế lực đều tức nổ tung, tuyên bố muốn ngươi chết không có chỗ chôn. 】

【  hai phương thế lực, mỗi người phái bốn vị cổ lão giả, đi vào Thiên Tích thánh đình tổng bộ, muốn thực hành trảm thủ hành động. 】

【  thế mà, ngươi chỉ phái ra năm vị đạo thân, liền đem tám vị cổ lão giả đánh lui đánh bại. 】

【  làm hai đại thế lực, đang chuẩn bị có động tác kế tiếp lúc, ngươi chủ động tìm tới Thương Minh cổ triều, biểu thị nguyện ý thần phục. 】

【  Thương Minh cổ triều đương nhiên không tin. 】

【  dù sao trước đó không lâu mới tại ngươi nơi này ăn phải cái lỗ vốn. 】

【  ngươi nói ngươi trắng trợn hiến tế dị tộc, Bát Hoang thần triều tất nhiên chứa không nổi ngươi, ngươi ngoại trừ đầu nhập vào cùng vì Nhân tộc Thương Minh cổ triều, còn có thể có cái gì những biện pháp khác? 】

【  Thương Minh cổ triều cảm thấy ngươi nói rất có lý, nhưng vẫn như cũ không tin. 】

【  không có cách, ngươi đành phải phóng đại chiêu. 】

【  ngươi nói cho ngươi thời gian mười năm. 】

【  trong vòng mười năm, ngươi sẽ chỉnh đốn nội bộ phản đối thế lực, đến lúc đó trực tiếp tuyên bố gia nhập Thương Minh cổ triều. 】

【  vì để bày tỏ thành ý, ngươi quyết định đem tiếp giáp Thương Minh cổ triều Thanh Dương Thánh Châu tấn công xong đến, đưa cho Thương Minh cổ triều. 】

【  cái này Thanh Dương Thánh Châu hết sức đặc thù, vốn là Thương Minh cổ triều địa bàn, về sau tại một lần trong phản loạn chia ra đi, tự thành một thể. 】

【  Thương Minh cổ triều vẫn muốn đem thu phục, nhưng thâm thụ Bát Hoang thần triều cản trở. 】

【  Bát Hoang thần triều còn tuyên bố, Thanh Dương Thánh Châu có việc, cũng là Bát Hoang thần triều có việc. 】

【  Thanh Dương Thánh Châu Nhân tộc, cũng đem Bát Hoang thần triều coi là tông chủ quốc, cảnh nội dị tộc hoành hành, hơn người một bậc, đã là trạng thái bình thường. 】

【  cho nên những năm này, nơi đây đã trở thành Thương Minh cổ triều tâm bệnh. 】

【  nhưng Thương Minh cổ triều, một mực không cùng Bát Hoang thần triều khai chiến quyết tâm. 】

【  bởi vì thì đỉnh đầu chiến lực mà nói, vẫn là Bát Hoang thần triều càng hơn một bậc. 】

【  Thương Minh cổ triều không có nắm chắc tất thắng, cũng không muốn cùng Bát Hoang thần triều vạch mặt. 】

【  nhưng bây giờ ngươi nguyện ý xuất thủ, tự nhiên rất khác nhau. 】

【  ngươi vốn là cùng Bát Hoang thần triều có oán, xâm lược tính lại mạnh, tấn công Thanh Dương Thánh Châu không cần bất kỳ cớ gì. 】

【  lại một khi tấn công Thanh Dương Thánh Châu, ngươi liền sẽ cùng Bát Hoang thần triều kết xuống tử thù, đến lúc đó chỉ có thể đầu nhập vào Thương Minh cổ triều. 】

【  nghe được ngươi ý nghĩ này, Thương Minh cổ triều rất nhanh đồng ý xuống tới. 】

【  có Thương Minh cổ triều làm hậu thuẫn, ngươi xuất thủ cũng càng hung hiểm hơn, tiếp tục trắng trợn công chiếm địa bàn. 】

【  Bát Hoang thần triều, bởi vậy đối ngươi phát ra tối hậu thư. 】

【  nhưng ngươi vẫn như cũ không rảnh để ý. 】

【  nửa tháng sau, Bát Hoang thần triều có tối cổ lão giả xuất thủ. 】

【  người này là Bát Hoang thần triều bát đại trong vương tộc, Côn Bằng tộc lão tổ. 】

【  ngươi trước đây hủy diệt Dực Thần Hoàng tộc, cũng là Côn Bằng tộc hậu đại phân chi một trong. 】

【  các ngươi sớm có cừu oán, cho nên lần này là hắn tự mình xuất thủ đối phó ngươi. 】

【  tối cổ lão giả thực lực, ngươi hoàn toàn không cách nào chống lại, vừa ra tay liền đưa ngươi cùng sở hữu đạo thân trấn áp. 】

【  đoán chừng chỉ có sử dụng Nhân Hoàng cung, mới miễn cưỡng có sức phản kháng, nhưng tối đa cũng là phản kháng mấy chiêu, vẫn như cũ không thể nào là Côn Bằng Thánh Tổ đối thủ. 】

【  nhưng, ngươi còn có Thương Minh cổ triều. 】

【  Côn Bằng Thánh Tổ xuất thủ không bao lâu, Thương Minh cổ triều người cũng xuất thủ. 】

【  xuất thủ là cổ triều quốc sư — — Thiên Mệnh Thư Tôn. 】

【  cái này một vị, tại tối cổ lão giả bên trong, cũng không phải người yếu. 】

【  ngươi cho rằng Thương Minh cổ triều lại phái cái khác tối cổ lão giả, không nghĩ tới lại là hắn xuất thủ. 】

【  Côn Bằng Thánh Tổ cả giận nói: Hảo hảo hảo, không nghĩ tới các ngươi đã sớm cấu kết cùng một chỗ! 】

【  hắn cùng Thiên Mệnh Thư Tôn giao thủ mấy chiêu về sau, liền trực tiếp thối lui. 】

【  ngươi thì là nghênh đón tiếp lấy, nói ra: Đúng là tiền bối đại giá quang lâm, tiểu bối hết sức vinh hạnh! 】

【  Thiên Mệnh Thư Tôn ý vị thâm trường nói: Người giống như ngươi tộc hạt giống, không nhiều lắm. 】

【  nói xong, hắn liền rời đi. 】

【  câu nói này có chút kỳ quái, là hắn lên lòng yêu tài, còn là có ý gì? 】

【  ngươi luôn cảm giác, hắn trong lời nói có hàm ý. 】

【  kinh lịch trận đại chiến này về sau, ngươi tiếp tục bốn phía cướp đoạt bàn. 】

【  Bát Hoang thần triều hiếm thấy không có lần nữa xuất thủ. 】

【  đây không phải đối phương đại phát thiện tâm, hoặc là e ngại Thiên Mệnh Thư Tôn. 】

【  mà chính là Bát Hoang thần triều tây bắc bộ, gặp phải phiền phức. 】

【  có số lớn Ma tộc, rời đi lòng đất sào huyệt, hướng mặt đất tiến công. 】

【  Ma tộc, chính là lần trước phá diệt đại kiếp Thần Ma đại chiến bên trong, sau cùng thắng được người. 】

【  bọn chúng mặc dù tiêu diệt Thần tộc, nhưng mình cũng tổn thất nặng nề, bị chủng tộc khác liên thủ đuổi vào lòng đất. 】

【  đi qua lâu như vậy khôi phục nguyên khí, lòng đất Ma tộc thực lực đã tương đương đáng sợ. 】

【  bọn hắn thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ tới mặt đất cướp đoạt một phen, để người nhức đầu không thôi. 】

【  bất quá may ra, bọn chúng tựa hồ cũng không có tại mặt đất thành lập cứ điểm ý nghĩ, nếu không thì càng khiến người ta đau đầu. 】

【  đối với Ma tộc uy hiếp, ngươi bên này chỉ có thể tạm thời thả một chút. 】

【  không có Bát Hoang thần triều cùng Thương Minh cổ triều quản thúc, Thiên Tích thánh đình đại quân, quả thực như vào chốn không người. 】.