Chương 758: 21 cái Thánh Châu, tấn công Thanh Dương! Lưu địa bất lưu nhân, hắc bạch nhảy phản!

Chương 758: 21 cái Thánh Châu, tấn công Thanh Dương! Lưu địa bất lưu nhân, hắc bạch nhảy phản!

【  Thiên Tích thánh đình bản thổ sáu châu, có thể sử dụng người cơ hồ đều bị ngươi phái lên chiến trường. 】

【  quân đoàn theo sáu cái mở rộng đến mười lăm cái. 】

【  quân đội nhân số cũng đạt tới 30 ức chi chúng. 】

【  ngươi chỉ dùng thời gian hai năm, liền đem trừ Thanh Dương Thánh Châu bên ngoài cái khác mười cái Thánh Châu, toàn diện cầm xuống! 】

【  tăng thêm bản thổ sáu châu, ngươi lúc này quản lý Thánh Châu, đã đạt đến 21 cái! 】

【  nương theo địa bàn mở rộng, ngươi vạn dân chi lực cũng là sinh trưởng tốt. 】

【  ngắn ngủi hai năm, liền để ngươi thực lực, lại tăng gấp năm sáu lần. 】

【  thực lực càng mạnh, ngươi trấn áp phá diệt kiếp khí càng nhiều. 】

【  Thái Dịch Thần Đấu mới nhất nhắc nhở, ngươi nhục thân suy vong thời gian, đã kéo dài đến 300 năm. 】

【  Nhân Hoàng cung theo đại lượng dị tộc hiến tế, cái này hai năm luyện hóa dị tộc bỉ ngạn, đạt tới 23 tôn. 】

【  cơ hồ mỗi tháng đều có thể luyện hóa một tôn, hiệu suất khá kinh người. 】

【  Côn Bằng Thánh Tổ muốn là lần nữa đến đây, nhưng là không dễ dàng như vậy trấn áp ngươi. 】

【  trong vòng hai năm, Thương Minh cổ triều Đế Quân, nhiều lần phái sứ giả tới, thúc giục ngươi tranh thủ thời gian tấn công Thanh Dương Thánh Châu. 】

【  có thể mở rộng địa bàn, cơ bản đã công chiếm, kế tiếp là thời điểm đánh hạ Thanh Dương Thánh Châu, vững vàng một đợt Thương Minh cổ triều. 】

【  bất quá, bởi vì Thanh Dương Thánh Châu là Bát Hoang thần triều tuyên bố muốn bảo hộ địa phương. 】

【  ngươi thủ đoạn, không hề giống tấn công cái khác Thánh Châu mãnh liệt như vậy. 】

【  mà chính là trước phái 1000 vạn phổ thông quân đội, làm tiên phong, nhìn một chút Bát Hoang thần triều phản ứng. 】

【  Thiên Tích thánh đình danh tiếng, tại mảnh này địa giới, quả thực có thể dừng tiểu nhi khóc đêm. 】

【  Thanh Dương Thánh Châu đối mặt dạng này quái vật, lập tức hướng Bát Hoang thần triều cầu viện. 】

【  nó đối Bát Hoang thần triều mà nói, vẫn rất có giá trị, tương đương với tại Thương Minh cổ triều bên người, đánh một viên cây đinh. 】

【  nghe thấy ngươi hướng hắn xuất thủ, Bát Hoang thần triều dù cho bề bộn nhiều việc xử lý ma tai, cũng vẫn là phái tới mấy vị cổ lão giả trợ trận. 】

【  gặp Bát Hoang thần triều đối Thanh Dương Thánh Châu coi trọng như vậy, thế công của ngươi tự nhiên càng thêm chậm chạp. 】

【  dù sao đánh xuống cũng muốn tặng cho Thương Minh cổ triều, ngươi tự nhiên không nóng nảy, trước làm dáng một chút chính là. 】

【  ngươi không vội, Thương Minh Đế Quân có chút gấp, một mực không ngừng phái người thúc giục ngươi. 】

【  ngươi khó mà nói làm a, Thanh Dương Thánh Châu có Bát Hoang thần triều cao thủ tương trợ, trừ phi ngươi tự mình xuất thủ, nếu không thời gian ngắn khó có thể cầm xuống. 】

【  Thương Minh Đế Quân nói, vậy ngươi tự mình xuất thủ không là được? Dù sao có Thương Minh cổ triều cho ngươi làm hậu thuẫn, ngươi sợ cái gì? 】

【  ngươi làm mai tự xuất thủ, có rước lấy tối cổ lão giả mạo hiểm, nếu như Thương Minh Đế Quân nguyện ý đem trong bảo khố thái cực thần bia mượn ngươi 100 năm, cái này mạo hiểm ngươi cũng không phải là không thể bốc lên. 】

【  khá lắm, lộ ra kế hoạch đúng không? 】

【  Thương Minh Đế Quân hận đến nghiến răng. 】

【  ban đầu là ngươi nói, muốn đem Thanh Dương Thánh Châu đánh xuống đưa cho hắn, vì thế đã để Thiên Mệnh Thư Tôn giúp ngươi một lần. 】

【  hiện tại lại ngoài định mức lấy muốn chỗ tốt, thật đem hắn làm coi tiền như rác đúng không? 】

【  bất quá suy tư liên tục, cuối cùng Thương Minh Đế Quân vẫn là đáp ứng. 】

【  dù sao, hắn hiện tại không muốn cùng Bát Hoang thần triều trực tiếp giao phong, ngươi người đại diện này vẫn rất có giá trị. 】

【  bất quá, vì để tránh cho thái cực thần bia lừa gạt đi, hắn chỉ cho phép ngươi tại đế cung bí cảnh lĩnh hội, không thể đem thái cực thần bia mang đi. 】

【  ngươi đồng ý xuống tới, phái một tôn đạo thân tiến đến đế cung bí cảnh, chuyên môn lĩnh hội thái cực thần bia. 】

【  khối này thần bia là thượng thiên, ghi chép Thái Cực chi đạo tu luyện chi pháp. 】

【  Thái Cực chi đạo, điều hòa âm dương, thống hợp vạn pháp. 】

【  đối ngươi sáng lập Sinh Diệt cảnh, rất có ích lợi. 】

【  ngươi đạo thân tiếp xúc, liền lập tức đắm chìm vào. 】

【  một bên khác ngươi cũng thực hiện ước định, đối Thanh Dương Thánh Châu phát động mãnh liệt thế công. 】

【  chỉ dùng ba tháng, liền đuổi đi Bát Hoang thần triều phái tới mấy vị cổ lão giả, đem Thanh Dương Thánh Châu triệt để chưởng khống. 】

【  làm ngươi muốn đem Thanh Dương Thánh Châu đưa cho Thương Minh Đế Quân lúc, hắn lại ám chỉ ngươi, đem Thanh Dương Thánh Châu thanh lý một lần, lại tiễn không muộn. 】

【  Thanh Dương Thánh Châu thụ Bát Hoang thần triều ảnh hưởng, mấy chục ức năm lâu. 】

【  người ở bên trong gian, nhiều vô số kể. 】

【  chữa trị lên, không phải dễ dàng như vậy. 】

【  chí ít đối Thương Minh Đế Quân tới nói, không dễ dàng. 】

【  bởi vì Thương Minh cổ triều thụ Thiên Mệnh Thư Tôn vị này quốc sư ảnh hưởng, văn quan thế lực cực lớn, động một chút lại đối với hắn vị này Đế Quân dùng ngòi bút làm vũ khí. 】

【  dựa theo đám kia văn quan nước tiểu tính, hắn hiểu rõ ý nhóm người này gian, chỉ có thể sử dụng lôi kéo chính sách, thời gian sử dụng ở giữa đến cảm hóa bọn hắn. 】

【  Thương Minh Đế Quân quyết định, vẫn là để ngươi đến giải quyết dứt khoát. 】

【  chí ít Thiên Tích thánh đình bên trong, là ngươi nói tính toán, không ai dám theo ngươi làm trái lại. 】

【  xử lý nhóm người này gian, đối với ngươi mà nói, vẫn là đối lập đơn giản. 】

【  ngươi đáp ứng. 】

【  nhân khẩu thế nhưng là trân quý tài nguyên. 】

【  ngươi đem Thanh Dương Thánh Châu người, toàn bộ chở về Thiên Tích thánh đình cảnh nội. 】

【  trực tiếp quy thuận, có thể cho ngươi cung cấp vạn dân chi lực, ngươi thì ban cho chính thức thân phận. 】

【  trái lại, đối Bát Hoang thần triều cái này chủ nhân nhớ mãi không quên, làm lao động tay chân đều bớt đi, trực tiếp công khai xử tử. 】

【  thân là Nhân tộc, lại tâm hướng dị tộc. 】

【  liền chủng tộc của mình đều phản bội, chết không có gì đáng tiếc! 】

【  sau đó, ngươi đem " sạch sẽ " Thanh Dương Thánh Châu, đưa cho Thương Minh cổ triều. 】

【  chỉ là Thương Minh Đế Quân mặt có chút đen, hắn để ngươi xử lý nhân gian, không có để ngươi đem người toàn lấy đi. 】

【  cái này thật thành lưu địa bất lưu nhân. 】

【  sau đó Thương Minh Đế Quân lại hỏi ngươi, cái gì thời điểm quy thuận Thương Minh cổ triều. 】

【  ngươi nói lúc trước không phải nói 10 năm kỳ hạn sao? 】

【  hiện tại mới đi qua hơn hai năm, không nên gấp. 】

【  chỉ cần thời gian vừa đến, ngươi lập tức quy thuận. 】

【  tất cả mọi người là Nhân tộc, về sau sớm muộn là người một nhà. 】

【  Thương Minh Đế Quân gật gật đầu, cổ triều có mấy vị tối cổ lão giả, thực đủ sức để nghiền ép Thiên Tích thánh đình, hắn cũng không sợ ngươi đổi ý. 】

【  Thương Minh cổ hướng bên này tạm thời ứng phó, nhưng bát phương thần triều bên kia, phiền phức mới vừa mới bắt đầu. 】

【  lần này Thiên Tích thánh đình tấn công Thanh Dương Thánh Châu, thế nhưng là hung hăng rơi xuống Bát Hoang thần triều mặt mũi. 】

【  Bát Hoang thần triều mấy cái Vương tộc, lập tức sai người bắt không ít ma vật, để vào Thiên Tích thánh đình cảnh nội, cho ngươi tạo thành nhất định phiền phức. 】

【  sau đó Bát Hoang thần triều Hồ tộc, lại phái ra một vị cổ lão giả, tiến đến Hắc Bạch học cung, không biết cùng Hắc Bạch học cung mấy vị bỉ ngạn nói cái gì. 】

【  Hồ tộc cổ lão giả rời đi không lâu, Hắc Bạch cung chủ thế mà tuyên bố phế bỏ ngươi thiếu cung chủ vị trí, đưa ngươi trục xuất Hắc Bạch học cung. 】

【  lấy ngươi bây giờ quyền thế địa vị, Hắc Bạch học cung thiếu cung chủ thân phận, đối ngươi sớm đã có cũng được mà không có cũng không sao. 】

【  ngược lại, đối Hắc Bạch học cung tới nói, ngược lại là lớn lao vinh hạnh. 】

【  Hắc Bạch học cung bởi vì ngươi quan hệ, tại Thiên Tích thánh đình cảnh nội, cũng là ra tận danh tiếng. 】

【  không nghĩ tới, đảo mắt đến như vậy vừa ra, đem không ít người đều kinh trụ. 】

【  mà ngươi nghe tin, chẳng những không có thẹn quá hoá giận, ngược lại vui mừng quá đỗi. 】

【  đây chính là ngươi chuyện cầu cũng không được a! 】.