Chương 759: Bát đại cổ lão giả, vô thượng sát trận! Âm Dương Nghịch Tử Thuật, thanh tẩy Hắc Bạch học cung! 

Chương 759: Bát đại cổ lão giả, vô thượng sát trận! Âm Dương Nghịch Tử Thuật, thanh tẩy Hắc Bạch học cung! 

【  ngươi đã sớm muốn thoát ly Hắc Bạch học cung. 】

【  bởi vì đây là cái lấy dị tộc làm chủ thế lực. 】

【  nhưng là nó tiền kỳ xác thực cho ngươi cung cấp không ít trợ giúp, ngươi lại không muốn gánh vác vong ân phụ nghĩa danh tiếng, cho nên mới ngầm cho phép cái này thân phận. 】

【  mà lại những năm này Hắc Bạch học cung, lợi dụng ngươi cái này thiếu cung chủ tên tuổi cáo mượn oai hổ, chứa chấp không ít dị tộc, sớm đã chọc giận ngươi không thích. 】

【  ngươi vừa mới bắt đầu lĩnh hội Thái Cực Thần Bia, lại lấy được dạng này một tin tức, quả thực là song hỉ lâm môn! 】

【  ngươi lập tức đi đến Hắc Bạch học cung, muốn chất vấn Hắc Bạch cung chủ là không phải sống đủ rồi? 】

【  kết quả, ngươi đến mới phát hiện, Hắc Bạch cung chủ sớm đã chạy trốn. 】

【  mấy vị khác bỉ ngạn cũng là như thế. 】

【  Hắc Bạch học cung chỉ có một đám đệ tử, một cái bỉ ngạn không dư thừa. 】

【  nhất là Thánh Dương Đế Tôn cũng chạy trốn, để ngươi càng tâm lạnh. 】

【  hắn nhưng là ngươi ân sư, chẳng lẽ lưu lại, ngươi sẽ còn hại hắn sao? 】

【  ngươi đang chuẩn bị thi triển truy tung thủ đoạn, truy tra mấy người vị trí. 】

【  Hắc Bạch học cung phía dưới, lại có một đạo to lớn trận đồ, nổi lên, đưa ngươi bao phủ trong đó. 】

【  gặp ngươi bị nhốt, có tám vị cổ lão giả thân ảnh hiện lên. 】

【  những thứ này cổ lão giả ngươi đều biết, trong đó có thậm chí đã từng quen biết. 】

【  bọn hắn đều là Bát Hoang thần triều dị tộc cường giả! 】

【  người cầm đầu, chính là vị kia Hồ tộc cổ lão giả, tên là Thiên Hồ lão quái, hắn cười to nói: Cái này Bát Môn Kim Tỏa Trận, chuyên môn vì ngươi sở thiết, cái này nhìn ngươi như thế nào đào tẩu! 】

【  Bát Môn Kim Tỏa Trận, là Bát Hoang thần triều cực phụ nổi danh khốn địch trận pháp. 】

【  đã từng có tám vị vô địch tế đạo, dùng nó vây chết qua ban đầu tấn bỉ ngạn. 】

【  lúc này từ tám vị cổ lão giả xuất thủ, ngươi khẳng định tai kiếp khó thoát! 】

【  ngươi cũng tự nhiên sẽ hiểu, Bát Môn Kim Tỏa Trận danh khí. 】

【  ngươi hừ lạnh nói: Chẳng lẽ các ngươi không sợ Thiên Mệnh Thư Tôn? 】

【  Thiên Hồ lão quái sắc mặt quái dị nói: Ngươi còn không biết đi, Thương Minh cổ triều sớm đã cùng ta Bát Hoang thần triều đạt thành hiệp nghị, chỉ cần không phải tối cổ lão giả đối với ngươi xuất thủ, bọn hắn khái không để ý tới. 】

【  không phải vậy, chúng ta còn bố cái này Bát Môn Kim Tỏa Trận làm gì? 】

【  ngươi sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới mình bị Thương Minh cổ triều ám toán một thanh. 】

【  coi như đạt thành cái hiệp nghị này, bọn hắn cũng cần phải cáo tri ngươi, mà không phải để ngươi không có chút nào phòng bị. 】

【  bây giờ xem ra, chỉ có dựa vào chính ngươi phá cục. 】

【  ngươi chín đại đạo thân, toàn bộ bị ngươi triệu hoán đi ra. 】

【  Thiên Hồ lão quái vẫn như cũ cười to: Trừ phi ngươi có sánh ngang tối cổ lão giả thực lực, nếu không phân thân lại nhiều có làm được cái gì? 】

【  ngươi bây giờ cách tối cổ lão giả, xác thực chênh lệch rất xa, nhưng là. . . 】

【  ngươi chín đại đạo thân, sau lưng mỗi người hiện ra một tấm Âm Dương Thái Cực Đồ, đồng thời quỷ dị xoay ngược chiều. 】

【  thái cực giả, phối hợp âm dương, vạn vật đồng phát. 】

【  nhưng, một khi nghịch chuyển âm dương, thiên địa mất cân bằng, đem về bạo phát khó có thể tưởng tượng uy lực. 】

【  ngươi lĩnh ngộ Thái Cực Thần Bia, đã suy nghĩ ra một đạo tương quan bí thuật, dùng để lâm thời đề thăng thực lực. 】

【  bởi vì đạo này bí thuật, nghịch chuyển âm dương, hướng tử mà sinh, đại giới cực lớn. 】

【  bởi vậy ngươi đem xưng là, Âm Dương Nghịch Tử Thuật! 】

【  ngươi chín đại đạo thân, cùng nhau quát khẽ: Chờ âm dương nghịch loạn lúc, ta lấy ma huyết nhiễm Thương Thiên! 】

【  đương nhiên, cái này ma huyết chỉ là đạo thân huyết, ngươi bản thể khẳng định là thánh huyết. 】

【  nói xong, Âm Dương Thái Cực Đồ cực tốc nghịch chuyển, kinh khủng uy năng theo chín đại đạo thân trên thân bạo phát. 】

【  sau đó cửu cửu hợp nhất, hình thành một đạo khủng bố thân ảnh. 】

【  tối cổ lão giả khí tức lan tràn ra. 】

【  tại trời Hồ Lão quái ánh mắt kinh hãi bên trong, chỉ dùng ngắn ngủi nửa cái hô hấp, liền đem Bát Môn Kim Tỏa Trận phá vỡ! 】

không

【  cái kia đạo khủng bố thân ảnh, hướng lên trời Hồ Lão quái bọn người chộp tới, tám vị dị tộc cổ lão giả không có chút nào sức phản kháng, trong nháy mắt bị trấn áp tiến nhập Nhân Hoàng cung. 】

【  đạo này Âm Dương Nghịch Tử Thuật, đủ để tiếp tục một cái hô hấp, hiện tại còn lại một điểm cuối cùng thời gian. 】

【  ngươi quyết định dùng tới truy tung Hắc Bạch cung chủ bọn người. 】

【  ngươi ngược lại muốn nhìn xem, bọn hắn trốn hướng địa phương nào. 】

【  khủng bố thân ảnh chỉ là trong chốc lát, liền cảm ứng được bọn hắn tại xa xôi thần triều cảnh nội. 】

【  xem ra là bị Bát Hoang thần triều che chở. 】

【  Bát Hoang thần triều đô sứ ra Bát Môn Kim Tỏa Trận, cùng ngươi không chết không thôi. 】

【  ngươi chắc chắn sẽ không chạy đến bát phương thần triều địa bàn chịu chết. 】

【  vậy liền. . . Đem thời không nghịch chuyển đi! 】

【  khủng bố thân ảnh dùng lực lượng cuối cùng, quấy thời gian tuyến. 】

【  Hắc Bạch học cung hết thảy bắt đầu đảo lưu. 】

【  ngay tại Bát Hoang thần triều, được tiếp đãi long trọng Hắc Bạch cung chủ bọn người, kinh ngạc phát hiện chung quanh thời không biến ảo. 】

【  bọn hắn thân ảnh, tại không bị khống chế lui lại. 】

【  đây là thời không đảo lưu! 】

【  tại Siêu Thoát Thánh giới, chỉ có tối cổ lão giả mới có thể khiến ra, hơn nữa còn muốn đánh đổi khá nhiều. 】

【  bọn hắn đánh vỡ đầu cũng nghĩ không thông, đến tột cùng là ai, sẽ đối bọn hắn sử dụng thời không đảo lưu? 】

【  làm dừng lại về sau, bọn hắn phát hiện chính mình lại về tới Hắc Bạch học cung! 】

【  ngươi chính cười nhẹ nhàng mà nhìn xem bọn hắn. 】

【  lại là ngươi, Lục Trường Sinh! Ngươi trở thành tối cổ lão giả rồi? 】

【  Hắc Bạch cung chủ khiếp sợ không thôi. 】

【  cái này không đúng sao, ngươi thực lực đề thăng, so bước nhảy không gian còn khoa trương! 】

【  ngươi lại không có đối với hắn nói nhảm. 】

【  ngươi đạo thân hình thành nghịch loạn Thần Linh tuy nhiên biến mất, nhưng lấy ngươi bản thể thực lực, cũng đủ làm cho mấy người không có lực phản kháng chút nào. 】

【  ngươi trực tiếp đối Hắc Bạch cung chủ tiến hành sưu hồn, nhìn hắn vì sao muốn bán ngươi. 】

【  sưu hồn sau ngươi phát hiện, nguyên lai là Hắc Bạch cung chủ, bởi vì từng cấu kết Âm Dương Thi Tôn một chuyện, mười phân tâm hỏng, sợ hãi ngươi sớm muộn có một ngày tìm hắn thu được về tính sổ sách. 】

【  cho nên, làm Bát Hoang thần triều người liên hệ hắn, để hắn cho ngươi thiết lập hạ bẫy rập lúc, hắn trực tiếp đồng ý xuống tới. 】

【  hắn còn uy bức lợi dụ, để cái khác mấy cái đồng liêu, cùng nhau đầu nhập vào Bát Hoang thần triều. 】

【  cái này mới có chuyện phát sinh phía sau. 】

【  ngươi thở dài một tiếng. 】

【  ngươi vốn là nhớ kỹ một điểm tình cảm, không có đối với hắn xuất thủ, không nghĩ tới. . . Xem ra, vẫn là ngươi quá thiện lương. 】

【  ngươi vung tay lên đem Hắc Bạch cung chủ, Vĩnh Dạ Minh Vương đưa vào Nhân Hoàng cung. 】

【  Đa Bảo đạo nhân cùng Kiếp Quang Đạo Tổ, thì bị ngươi một chưởng vỗ chết. 】

【  hai người mặc dù là Nhân tộc, Kiếp Quang Đạo Tổ còn cùng ngươi có chút giao tình. 】

【  nhưng đã dám phản bội ngươi, vậy cũng chỉ có thể nhận lấy cái chết! 】

【  trên sân chỉ còn Thánh Dương Đế Tôn một người. 】

【  đối mặt với ngươi, hắn hơi có vẻ xấu hổ. 】

【  nhưng, hắn nhưng trong lòng thì vui vẻ. 】

【  ngươi đơn độc đem hắn lưu lại, xem bộ dáng là chuẩn bị lưu hắn một mạng. 】

【  ngươi quả nhiên là một cái nhớ tới tình cũ người, còn nhớ rõ hắn cái này sư tôn. 】

【  Thánh Dương Đế Tôn quyết định tiến một bước rút ngắn quan hệ, hắn hổ thẹn nói: Đồ nhi, vi sư. . . 】

【  ngươi lại giơ tay lên, ngăn cản hắn nói tiếp. 】

【  ngươi đạo: Không cần phải nói ta đều hiểu, Hắc Bạch cung chủ mới là hết thảy kẻ cầm đầu, ngươi ta cuối cùng sư đồ một trận, ta thì đưa ngươi đi một chỗ tốt. 】.