Chương 760: Sư từ hiếu đồ, Thi Tôn sào huyệt! Thái cực hạ thiên, đa sinh đa dục!

Chương 760: Sư từ hiếu đồ, Thi Tôn sào huyệt! Thái cực hạ thiên, đa sinh đa dục!

【  Thánh Dương Đế Tôn âm thầm mừng rỡ, xem ra hắn trốn qua nhất kiếp. 】

【  nhưng hắn mặt ngoài vẫn như cũ hổ thẹn nói: Cái này làm sao có ý tứ. . . 】

【  ngươi ta ở giữa, còn khách khí như vậy làm gì? 】

【  ngươi cười một tiếng, trực tiếp đem Thánh Dương Đế Tôn, đưa đi một cái lạ lẫm chi địa. 】

【  Thánh Dương Đế Tôn chỉ thấy nơi này một mảnh huyết sắc, có hơn mấy chục tôn dị tộc bỉ ngạn khô quắt thi thể, giống như là thân thể bị rút sạch. 】

【  ngoài ra còn có mười mấy tôn, bị hư không duỗi ra xiềng xích, phong cấm lên. 】

【  cái này đặc yêu là địa phương nào? Không giống là địa phương tốt a. . . 】

【  Thánh Dương Đế Tôn sợ mất mật. 】

【  lúc này, một cái to lớn màu vàng kim long đầu, theo huyết sắc không gian phía trên duỗi xuống dưới, nó trừng lấy chuông đồng lớn ánh mắt, nhìn lấy Thánh Dương Đế Tôn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: Tiểu tử kia thế mà liền sư tôn đều đưa vào, quả nhiên là ma tính sâu nặng a. . . 】

【  không phải vậy, hắn giống như là ý thức được cái gì, vội vàng dùng móng vuốt che chính mình miệng rồng. 】

【  không tốt, nói lỡ miệng. 】

【  sau đó, nó mắt lộ ra hung quang, gắt gao nhìn chằm chằm Thánh Dương Đế Tôn: Đã bị ngươi nghe được, vậy liền đệ nhất cái luyện hóa ngươi đi! 】

【  một cái đuôi rồng theo hư không rút tới, đem Thánh Dương Đế Tôn rút về Tam Túc Kim Ô nguyên hình. 】

【  sau đó lại một đạo nói xiềng xích duỗi đến, đem hắn một mực vây khốn, bắt đầu rút ra hắn thể nội lực lượng. 】

【  lại, hắn hoảng sợ phát hiện, loại này lực lượng tổn thất là mãi mãi. 】

【  nói cách khác, hắn cảnh giới sẽ rơi xuống, thậm chí vĩnh cửu tử vong? 】

【  Thánh Dương Đế Tôn cái này thật sợ hãi. 】

【  trách không được Lục Trường Sinh thực lực đề thăng nhanh như vậy, lại là dùng loại này ma đạo hành động? 】

【  đáng tiếc, bằng hắn thực lực căn bản không trốn thoát được, chớ nói chi là bộc quang ngươi " hành vi phạm tội " . 】

【  coi như bộc quang, cũng rất khó đối ngươi hình thành trí mệnh uy hiếp. 】

【  bởi vì Hắc Bạch học cung nhất chiến, sớm đã tại Siêu Thoát Thánh giới nhấc lên sóng to gió lớn. 】

【  ngươi át chủ bài, để thế nhân khiếp sợ không thôi. 】

【  nhất là Bát Hoang thần triều cùng Thương Minh cổ triều, cần một lần nữa xem kỹ cùng ngươi quan hệ. 】

【  dù sao, nắm giữ tối cổ lão giả chỗ dựa cùng nắm giữ tối cổ lão giả thực lực, là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm. 】

【  tuy nhiên đây là ngắn ngủi tính át chủ bài. 】

【  nhưng đủ để để người nhìn ra ngươi tiềm lực. 】

【  đợi một thời gian, ngươi tuyệt đối sẽ trở thành tối cổ lão giả, thậm chí là hoàn mỹ bỉ ngạn! 】

【  bất quá, ngươi cũng không rảnh rỗi chú ý ngoại giới cái nhìn. 】

【  ngươi theo Hắc Bạch cung chủ ký ức bên trong, biết được có quan hệ Âm Dương Thi Tôn hết thảy. 】

【  cái gì tu luyện tà pháp, mấy cái đồ đệ đại nghĩa diệt thân, đều là giả. 】

【  là lão tiểu tử kia chính mình tu luyện ra chuyện rắc rối, nhục thân bị hủy, chỉ còn lại thần hồn, bất đắc dĩ trốn đi. 】

【  nhưng hắn danh tiếng quá thúi. 】

【  Hắc Bạch cung chủ bọn người đã muốn cùng hắn cắt chém, lại muốn danh chính ngôn thuận kế thừa hắn hết thảy, cho nên mới viện dạng này một cái cố sự. 】

【  bất quá, tự mình song phương vẫn là có tiếp xúc cùng hợp tác. 】

【  Âm Dương Thi Tôn vẫn muốn tìm cho mình một tôn hoàn mỹ nhục thân, Hắc Bạch học cung những năm này thế nhưng là xuất lực không nhỏ. 】

【  thẳng đến Âm Dương Thi Tôn để mắt tới ngươi, sau đó bị ngươi dùng Thần Hàng Thuật mời tới Thái Dịch đạo nhân tiêu diệt. 】

【  hắn mới từ giả chết biến thành chết thật. 】

【  Âm Dương Thi Tôn tuy nhiên chết rồi, nhưng Hắc Bạch cung chủ biết hắn ẩn cư chi địa. 】

【  dù sao còn muốn cho hắn chuyển vận nhục thân, không biết vị trí thế nào được? 】

【  diệt đi Hắc Bạch học cung mấy cái bỉ ngạn về sau, ngươi thì lập tức đi đến Âm Dương Thi Tôn sào huyệt. 】

【  Âm Dương Thi Tôn sào huyệt, tại Thi Ma giới một cái thâm uyên bên trong, chỗ đó bị hắn chế tạo phòng thủ kiên cố. 】

【  tầm thường cổ lão giả xâm nhập, cũng sẽ có phần khó khăn. 】

【  nhưng đối ngươi mà nói, lại là tuỳ tiện phá vỡ hết thảy cấm chế bẫy rập, rất nhanh liền đem nơi ở của hắn vơ vét không còn gì. 】

【  ngươi vốn cho rằng là một số bảo vật tầm thường, không nghĩ tới tại Âm Dương Thi Tôn vốn liếng bên trong, phát hiện một cái to lớn niềm vui ngoài ý muốn. 】

【  cái kia chính là khối thứ hai Thái Cực Thần Bia! 】

【  nó bị ngụy trang rất khá, muốn không phải ngươi tại thái cực một đạo có sở thành thì, còn thật không dễ dàng nhận ra tới. 】

【  trách không được Hắc Bạch học cung, có nhiều như vậy liên quan tới Âm Dương chi đạo tinh diệu vận dụng, nguyên lai ngọn nguồn ở chỗ này! 】

【  đương nhiên, so với bia đá phía trên nội dung, Hắc Bạch học cung bên trong chỉ là da lông. 】

【  còn có, Âm Dương Thi Tôn nhục thân vỡ vụn, sẽ không cũng là bởi vì cái này Thái Cực Thần Bia a? 】

【  dù sao, chỉ có Thái Cực chi đạo vận dụng chi pháp, không có có tương ứng tu luyện chi pháp, cũng không dễ dàng tẩu hỏa nhập ma sao? 】

【  đừng nhìn Thái Cực chi đạo tại Tiên Thiên Ngũ Thái bên trong thứ nhất ôn hòa, nhưng vật cực tất phản, nó ẩn tàng lực phá hoại thế nhưng là hết sức kinh người. 】

【  không phải vậy, ngươi Âm Dương Nghịch Tử Thuật từ đâu mà đến? 】

【  đạt được cái này khối thứ hai Thái Cực Thần Bia, ngươi so đạt được 100 kiện Hồng Mông Linh Bảo còn cao hứng hơn. 】

【  bởi vì Hồng Mông Linh Bảo, ngươi cùng đạo thân sớm đã nhân thủ ba bốn kiện. 】

【  lại nhiều phía trên 100 kiện, cũng chỉ là số lượng gia tăng, khó có thể hình thành biến chất. 】

【  nhưng cái này khối thứ hai Thái Cực Thần Bia không giống nhau, chủ yếu giảng thuật là Thái Cực chi đạo vận dụng. 】

【  ngươi có thể dùng nó đến hoàn thiện Âm Dương Nghịch Tử Thuật, để hắn bạo phát càng đại uy lực cùng duy trì thời gian dài hơn. 】

【  ngươi sau khi trở về, bản thể bắt đầu bế quan lĩnh hội. 】

【  đến mức Thiên Tích thánh đình, thì giao cho đạo thân quản lý. 】

【  Thiên Tích thánh đình, bây giờ bao quát 21 cái Thánh Châu. 】

【  bản đồ to lớn, tại Siêu Thoát Thánh giới một đám thế lực bên trong, cũng có thể bài danh thứ năm. 】

【  gần như chỉ ở Bát Hoang thần triều, Thương Minh cổ triều, Trấn Nhạc thần đình cùng Táng Hoa Linh cảnh phía dưới. 】

【  trong đó Bát Hoang thần triều, Thương Minh cổ triều cùng Trấn Nhạc thần đình, phân biệt tại Thiên Tích thánh đình tây, nam, bắc ba phương hướng. 】

【  cơ hồ đem Thiên Tích thánh đình, khóa chết tại khối này địa bàn. 】

【  muốn tiến một bước mở rộng, chỉ có thể theo tam đại thế lực đoạt thức ăn trước miệng cọp. 】

【  trước mắt, ngươi hiển nhiên không có năng lực như vậy. 】

【  mà bài danh thứ ba Táng Hoa Linh cảnh, thì tại Thương Minh cổ triều phía tây nam, Bát Hoang thần triều nam phương, tạm thời cùng ngươi phát sinh không được xung đột. 】

【  bản thể bế quan. 】

【  còn có một tôn đạo thân, tại Thương Minh cổ triều lĩnh hội Thái Cực Thần Bia. 】

【  như thế nào lớn mạnh Thiên Tích thánh đình cảnh nội, Nhân tộc thực lực. 】

【  liền thành còn lại tám tôn đạo thân nhiệm vụ thiết yếu. 】

【  đi qua một phen thảo luận. 】

【  tám vị đạo thân quyết định, theo hai cái dưới phương diện tay. 】

【  một là đại lực đề chấn nhân khẩu. 】

【  Thiên Tích thánh đình thống trị 21 cái Thánh Châu, có quá nửa đều là theo dị tộc trong tay chiếm lấy. 】

【  mà dị tộc, trừ một chút cố ý lưu lại, làm nô lệ cùng tài liệu nuôi nhốt, cái khác cơ bản bị ngươi hiến tế sạch sẽ. 】

【  cho nên những địa phương này  có thể dung nạp đại lượng nhân khẩu. 】

【  đệ nhị cái, cũng là tăng cường hiện có Nhân tộc thực lực. 】

【  Nhân tộc chỉnh thể thực lực gia tăng, đã có thể cung cấp càng nhiều vạn dân chi lực, lại có thể cung cấp chất lượng tốt binh lính, trong ngày sau đại chiến làm chuẩn bị. 】

【  cụ thể như thế nào áp dụng, tám tôn đạo thân mỗi người tiến hành phân công, đem hai điểm này thiết thực thông suốt. 】

【  bởi vì nhiều năm trước tới nay, ngươi cầm chặt bách tính khó khăn, giải quyết bách tính khó xử. 】

【  ngươi tại trong dân chúng có uy vọng cực cao. 】

【  bây giờ ngươi đạo thân vung cánh tay hô lên, để đại gia đa sinh đa dục. 】

【  vang người tụ tập. 】

【  một trận oanh oanh liệt liệt tạo em bé vận động, rất nhanh tại Thiên Tích thánh đình triển khai. 】.