Chương 761: Giới Thần tộc, toàn dân tu luyện! Thiên Cơ thánh địa hiện thế, Công Tôn Sách! 

Chương 761: Giới Thần tộc, toàn dân tu luyện! Thiên Cơ thánh địa hiện thế, Công Tôn Sách! 

【  đương nhiên, ngươi đạo thân khẳng định không vừa lòng, uy vọng mang tới sinh đẻ. 】

【  trước đây chiến tranh, ngươi đã theo dị tộc trong tay cướp đoạt đại lượng tài phú tài nguyên. 】

【  những này tư nguyên đối với ngươi mà nói cơ hồ vô dụng. 】

【  bởi vì ngươi sớm đã có thể thông qua Thái Thủy chi đạo, chính mình chế tạo cao giai tài nguyên. 】

【  dù cho ngươi cần tinh luyện Tiên Thiên Nhất Khí, từ lâu có thể làm được tự cung tự cấp. 】

【  cho nên những cái này đồ vật, ngươi sẽ không để cho bọn hắn chồng chất tại thương khố mốc meo, toàn diện làm sinh đẻ trợ cấp cấp cho đi xuống. 】

【  mà lại số tiền to lớn, phổ thông người dân chỉ cần sinh hai cái hài tử, cơ bản áo cơm không lo. 】

【  sinh năm cái trở lên, liền có thể vượt qua ưu việt sinh hoạt. 】

【  nhiều người, dù sao vẫn cần người hầu hạ, cho nên Cơ Quan Khôi Lỗi Thuật, cũng tại Thiên Tích thánh đình phát triển mạnh. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới có một loại tộc, tên là Giới Thần tộc, cơ hồ đem máy móc tạo vật chi thuật, phát triển đến trình độ đăng phong tạo cực. 】

【  chính bọn hắn chỗ ở, quả thực bị cải tạo thành cơ giới thần quốc. 】

【  nhưng là, Cơ Giới Chi Thuật dù cho phát triển đến cực hạn, cũng khó có thể uy hiếp được Bỉ Ngạn cảnh. 】

【  cho nên ngươi trực tiếp phái một tôn đạo thân, đem trọn cái Giới Thần tộc chộp tới, dùng cơ quan tạo vật chi thuật, tạo phúc bình minh bách tính, để bọn hắn chuyên chú sinh em bé. 】

【  ngoài ra, đại lượng học đường tông môn, cũng mọc lên như nấm giống như tạo dựng lên. 】

【  mục tiêu của ngươi là, để toàn dân tu luyện! 】

【  Siêu Thoát Thánh giới, cũng không phải người người đều là tu sĩ. 】

【  vẫn như cũ có thật nhiều bề bộn nhiều việc sinh hoạt, không có thời gian, không có tài nguyên tu luyện người bình thường. 】

【  đối hạ tầng nghiền ép, mặc kệ ở thế giới nào, đều là cơ bản giống nhau. 】

【  nhưng bọn hắn thiên phú, viễn siêu hạ vực tu sĩ. 】

【  không tu luyện, quá lãng phí. 】

【  lúc này ngươi thu hoạch được Nhân Hoàng cung, cái kia ngươi chính là một đời mới Nhân Hoàng. 】

【  ngươi có nghĩa vụ để Nhân tộc phát triển lớn mạnh. 】

【  coi như không có vạn dân chi lực, ngươi vẫn như cũ sẽ làm như vậy. 】

【  đừng hỏi, hỏi cũng là đại đức đại thiện. 】

【  hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy. 】

【  nhưng là Thiên Tích thánh đình hành động, đem sát vách Thương Minh cổ triều cho nhìn tức giận. 】

【  không phải đã nói, muốn quy thuận hắn sao? 】

【  nhìn ngươi điệu bộ này, là muốn dốc lòng kinh doanh tiết tấu a. 】

【  mà lại thủ bút lớn như vậy. 】

【  đối hạ tầng tốt như vậy. 】

【  nếu để cho Thương Minh cổ triều bách tính biết, lại cái kia làm cảm tưởng gì? 】

【  dù sao, tại Thương Minh cổ triều tuyên truyền bên trong, Thương Minh cổ triều mới là Nhân tộc duy nhất tịnh thổ. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới địa phương khác Nhân tộc, đều sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng. 】

【  đây đã là rất nhiều người tư tưởng dấu chạm nổi. 】

【  nếu để cho Thương Minh cổ triều người biết, còn có Thiên Tích thánh đình chỗ như vậy. . . 】

【  không được, dạng này quá nguy hiểm! 】

【  Thương Minh Đế Quân lập tức hướng ngươi đưa ra cảnh cáo, không cho phép ngươi đại lượng cho lê dân bách tính để lợi. 】

【  đương nhiên, xét thấy ngươi thực lực. 】

【  Thương Minh Đế Quân thái độ không phải mười phân cường ngạnh, mà chính là uyển chuyển nói: Dạng này sẽ cổ vũ người làm biếng, bất lợi cho bách tính phấn đấu. 】

【  ngươi đều tức giận cười. 】

【  cái kia điểm tính toán nhỏ nhặt, người nào không biết? 】

【  ngươi tư nguyên của mình, muốn thế nào dùng thì thế nào dùng, không tới phiên người khác khoa tay múa chân! 】

【  bất quá, cùng Thương Minh cổ triều vẫn là muốn duy trì quan hệ. 】

【  ngươi phái sứ giả nói, cái này là do ở dị tộc lưu lại địa bàn quá nhiều, ngươi cần đại lượng nhân khẩu đi lấp bổ, cho nên những thứ này chính sách chỉ là tạm thời, bách tính qua không được quá lâu ngày tốt. 】

【  nghe vậy, Thương Minh Đế Quân lúc này mới thở dài một hơi. 】

【  không nên cảm thấy hắn loại biểu hiện này rất kỳ quái. 】

【  bởi vì rất nhiều Hoàng tộc vương thất, đại biểu chỉ là một số nhỏ người lợi ích, mặt khác phần lớn người chỉ là bọn hắn nghiền ép đối tượng, căn bản không hi vọng bọn hắn cường đại lên. 】

【  Thương Minh cổ triều, cũng không ngoại lệ. 】

【  cho nên giống như ngươi đại đức đại thiện người, thế gian hiếm thấy. 】

【  cái này có lẽ cũng là Nhân Hoàng cung, vì sao lại rơi vào trong tay ngươi nguyên nhân. 】

【  bảo vật người có đức chiếm lấy. 】

【  người khác đức hạnh, căn bản không xứng với bảo vật như vậy! 】

【  chỉ có ngươi mới xứng nắm giữ nó! 】

【  thời gian trong nháy mắt đi qua ba năm. 】

【  trong ba năm này, Thiên Tích thánh đình tân sinh Nhân tộc, tướng so đi qua ba năm, tăng vọt 6 7 lần, hiệu quả khá kinh người. 】

【  ngươi bản thể lĩnh ngộ khối thứ hai Thái Cực Thần Bia, cũng thu hoạch không nhỏ. 】

【  ngươi đã đối Âm Dương Nghịch Tử Thuật tiến hành cải tiến, uy lực có gia tăng, lại tiếp tục thời gian gấp bội, đi vào hai cái hô hấp. 】

【  làm ngươi bản thể dự định tiếp tục bế quan lúc, ngoại giới đột nhiên xuất hiện một kiện đại sự, cái kia chính là. . . Thiên Cơ thánh địa hiện thế! 】

【  Thiên Cơ thánh địa làm siêu thoát giả thế lực, mỗi khi gặp đại kiếp đến lúc, đều sẽ hiện thân. 】

【  có thể nói, nó là phổ thông Bỉ Ngạn cường giả, dễ dàng nhất tiếp xúc đến siêu thoát thế lực. 】

【  lần này so sánh với trước kia, Thiên Cơ thánh địa có thể nói là sớm hiện thân. 】

【  chúng người tin tưởng, nó nhất định có đại động tác. 】

【  quả nhiên, tin tức này truyền ra không đến nửa vầng trăng, Thiên Cơ thánh địa thì chiếu cáo thiên hạ, mời Bỉ Ngạn cường giả tiến đến phụ trợ thôi diễn đại kiếp khởi nguyên. 】

【  lần này đại kiếp, hết sức đặc thù, mọi người không biết bắt nguồn từ nơi nào. 】

【  không biết nơi phát ra, thì khó có thể tránh né. 】

【  nói không chừng đến lúc đó, bị chết mạc danh kỳ diệu. 】

【  Thiên Cơ thánh địa hành động, chính bên trong rất nhiều Bỉ Ngạn cường giả ý muốn. 】

【  có không ít người, ào ào đi đến Thiên Cơ thánh địa. 】

【  đương nhiên, cái này Thiên Cơ thánh địa, là hắn tại Siêu Thoát Thánh giới cứ điểm tạm thời. 】

【  Thiên Cơ thánh địa vị trí thực sự, không người biết được. 】

【  ngươi đối tên bên trong mang có thiên cơ hai chữ thế lực, thiên nhiên ôm lấy địch ý. 】

【  huống hồ cái này Thiên Cơ thánh địa, còn từng xui khiến Thiên Thần thư viện, mưu hại ngươi kết bái huynh đệ — — Thiên Tích thánh chủ. 】

【  cho nên ngươi đối với nó, tự nhiên càng thêm không thích. 】

【  nhưng vì thu hoạch được liên quan tới đại kiếp tin tức, ngươi vẫn là phái một tôn đạo thân tiến đến. 】

【  dù sao phá diệt đại kiếp mười phân hung mãnh, ngươi cũng không muốn chết đần độn u mê. 】

【  vì tự thân tiểu mệnh, Thiên Tích thánh chủ ân oán trước thả một chút, cũng có thể thông cảm được. 】

【  tin tưởng Thiên Tích thánh chủ trên trời có linh thiêng biết, cũng sẽ hiểu ngươi. 】

【  cũng là không biết, đi về sau, Thiên Cơ thánh địa sẽ hay không nhằm vào ngươi. 】

【  ngươi rất mau phái một tôn đạo thân, đi hướng Thiên Cơ thánh địa cứ điểm. 】

【  kỳ vị tại Bát Hoang thần triều một tòa thần sơn, tu kiến đến mười phân khí phái. 】

【  ở chỗ này, ngươi gặp được Thiên Cơ thánh địa trưởng lão, một vị tên là Huyền Cơ Tử Nhân tộc tối cổ lão giả. 】

【  hắn đối ngươi đến, vẫn chưa có quan tâm quá nhiều, để ngươi thở dài một hơi. 】

【  nhưng có người, lại đối ngươi tương đương cảm thấy hứng thú. 】

【  cái kia chính là Thiên Cơ truyền nhân! 】

【  Thiên Cơ truyền nhân là Thiên Cơ thánh địa thế hệ tuổi trẻ, lớn nhất thiên phú người. 】

【  mỗi một vị Thiên Cơ truyền nhân, chỉ phải hoàn thành Thiên Cơ thánh địa đại kiếp bố trí, cơ bản đều có thể đảm nhiệm lần tiếp theo Thiên Cơ thánh chủ. 】

【  có thể nói là thánh chủ dự định. 】

【  mà cái này một nhiệm Thiên Cơ truyền nhân tên là Công Tôn Sách, cảnh giới không biết, nhìn qua là một cái ngọc thụ lâm phong mặt trắng tiểu sinh. 】

【  ngươi còn có thể theo ánh mắt của hắn bên trong, cảm nhận được như gió xuân ấm áp cảm giác. 】.