Chương 762: Đại kiếp khởi nguyên, Tà Đế điện! Tà Đế bí ẩn, Thánh Hoàng chi tranh!

Chương 762: Đại kiếp khởi nguyên, Tà Đế điện! Tà Đế bí ẩn, Thánh Hoàng chi tranh!

【  Công Tôn Sách đi vào trước mặt ngươi, chắp tay cười nói: Có thể lấy tế đạo chi thân đối đầu cổ lão giả, chính là tuyên cổ không nghe thấy chi kỳ sự tình, ta đối Lục huynh thế nhưng là khâm phục đã lâu. 】

【  ngươi không biết, hắn hồ lô bán là thuốc gì đây, nhưng đưa tay không đánh người mặt tươi cười, ngươi cũng khách sáo vài câu. 】

【  không lâu, theo đại lượng cao thủ hội tụ. 】

【  Huyền Cơ Tử bắt đầu để mọi người tiến nhập Thiên Cơ đại trận, hợp lực thôi diễn đại kiếp nơi phát ra. 】

【  mà Công Tôn Sách, thì tại trong trận nhãn chủ trì. 】

【  mà lúc này hắn cảnh giới cũng hiển lộ ra, thế mà cũng là một tên tối cổ lão giả! 】

【  phải biết mỗi một đời Thiên Cơ truyền nhân, đều là theo Thiên Cơ thánh địa theo trước mắt đại kiếp bên trong, chọn lựa đỉnh cấp thiên tài. 】

【  nói cách khác, bọn hắn nhiều nhất chỉ có một cái đại kiếp thời gian tu luyện. 】

【  trên một đời Thiên Cơ truyền nhân, cảnh giới coi như cao, cũng mới cổ lão giả. 】

【  không nghĩ tới cái này Công Tôn Sách, lại là tối cổ lão giả. 】

【  mà trước đây Thiên Cơ truyền nhân bên trong, chỉ có đời thứ ba truyền nhân, tu vi mới có thể sánh vai cùng hắn. 】

【  mà vị kia, nghe nói làm xuống đại sự kinh thiên động địa, đến bây giờ hết thảy thân phận tin tức đều là tuyệt mật. 】

【  cái này Công Tôn Sách có thể cùng sánh vai, nếu là địch, nhất định là uy hiếp không nhỏ. 】

【  trong lòng ngươi âm ảnh nhiều hơn mấy phần. 】

【  sau đó, Thiên Cơ đại trận vận chuyển, Thiên Đạo chỗ sâu bí ẩn, bắt đầu chậm rãi vạch trần. 】

【  sau ba ngày ba đêm, Thiên Cơ đại trận rốt cục khóa chặt, Thiên Đạo đại kiếp dị tượng nơi phát ra. 】

【  đó là một tòa khổng lồ cung điện. 】

【  gặp này hình hình, thế mà cùng Nhân Hoàng cung, có chín phần tương tự. 】

【  trong lòng ngươi giật mình, chẳng lẽ Nhân Hoàng cung cũng là phá diệt đại kiếp nơi phát ra? 】

【  cái này muốn là truyền đi, ngươi há không là chết chắc? 】

【  đang lúc ngươi tâm thần bất định lúc, cái kia tòa khổng lồ cung điện rõ ràng mấy phần, hắn cung điện bên ngoài bảng hiệu bên trên, bất ngờ viết ba chữ to: Tà Đế điện! 】

【  ngươi nhất thời thở dài một hơi. 】

【  nguyên lai là Tà Đế điện a. 】

【  ngươi vừa mới nhìn vẻ ngoài có chín phần tương tự, còn tưởng rằng là Nhân Hoàng cung đây. 】

【  xem ra là chính mình hoảng sợ chính mình. 】

【  đại kiếp nơi phát ra, theo ngươi cũng không quan hệ. 】

【  Huyền Cơ Tử nhìn lấy Thiên Cơ đại trận, cuối cùng thôi diễn đi ra hình ảnh, tựa hồ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. 】

【  hắn thở dài nói: 1,060 năm trước, thiên địa ở giữa tà khí đột nhiên phóng đại, khi đó thánh chủ liền thôi toán ra, hẳn là Tà Đế sớm xuất thế. 】

【  bây giờ xem xét, quả là thế. 】

【  hi vọng chư vị đồng đạo tề tâm hiệp lực, đem Tà Đế chuyển thế chi thân sớm tìm ra, nếu không sẽ còn tạo xuống không ít sát nghiệt. 】

【  lời vừa nói ra, trên sân lớn nhất cổ lão giả sắc mặt, cũng không biến hóa. 】

【  dù sao tối cổ lão giả, cơ bản đều sống mấy cái đại kiếp, có đặc thù con đường biết được một số nội tình. 】

【  chỉ có bộ phận cổ lão giả cùng phổ thông bỉ ngạn, ý niệm tụ hợp, thảo luận không nghỉ. 】

【  ngươi cũng không biết, cái này Tà Đế là ai. 】

【  chỉ là nghe Huyền Cơ Tử khẩu khí, nhìn qua giống như là Tà Đế điện chủ nhân. 】

【  mà cái này 1,060 năm trước, không phải là ngươi Thiên Địa Chính Khí Quyết viên mãn, tu thành vô lậu kim thân thời gian sao? 】

【  không nghĩ tới trùng hợp như thế. 】

【  nhưng đến ngươi cái này cảnh giới, không tin có như thế trùng hợp sự tình. 】

【  Thiên Địa Chính Khí Quyết vừa viên mãn, Tà Đế thì xuất thế. 】

【  đây có lẽ là Thiên Đạo là ám chỉ ngươi. 】

【  ngươi chính là tà ác khắc tinh! 】

【  xem ra ngươi cùng cái này Tà Đế, cuối cùng có một trận chiến a. 】

【  thiên cơ thôi diễn sau khi kết thúc, Huyền Cơ Tử bắt đầu hạ lệnh trục khách. 】

【  ngươi không có lập tức rời đi, mà chính là tìm được Công Tôn Sách, hỏi thăm cái này Tà Đế là nhân vật ra sao. 】

【  Công Tôn Sách nói, người này là trước đại kiếp vẫn lạc Thần tộc chi thủ Ma tộc đại năng, cũng là cái này đại kiếp mở ra người. 】

【  ấn thánh chủ thôi toán, hắn cần phải tại ba vạn năm sau chuyển thế, không nghĩ tới trước thời hạn vài vạn năm. 】

【  ngươi hiếu kỳ nói: Nói như vậy, Tà Đế cũng chỉ là nhóm lửa tuyến, không phải đại kiếp bản thân, như vậy chân chính thiên địa đại kiếp lại là cái gì? 】

【  Công Tôn Sách cười không nói, nói qua một thời gian ngắn ngươi liền biết. 】

【  muốn là qua một thời gian ngắn, ngươi liền không có tin tức ưu thế. 】

【  ngươi cho hắn lấp một kiện Hồng Mông Linh Bảo. 】

【  Công Tôn Sách chối từ không muốn. 】

【  ngươi lại tăng thêm hai kiện. 】

【  Công Tôn Sách tằng hắng một cái, bất động thanh sắc nhận lấy, thấp giọng nói: Kỳ thật mỗi lần thiên địa đại kiếp, đều là vây quanh sát lục triển khai, lần này cũng không ngoại lệ. 】

【  dựa theo thôi diễn, lần này thiên địa đại kiếp, hẳn là tranh đoạt Thánh Hoàng vị trí. 】

【  như thế nào Thánh Hoàng? 】

【  chính là nhất thống Siêu Thoát Thánh giới chi chúa tể! 】

【  trong lịch sử xuất hiện qua hơn mười vị Thánh Hoàng, nhưng gần nhất hai cái đại kiếp, lại là một vị cũng không có. 】

【  ngươi người hoàng cung, có thể lấy vạn dân chi lực tăng cường ngươi thực lực. 】

【  coi như không có có cái gọi là Thánh Hoàng chi tranh, ngươi cũng sẽ không thả mở rộng tốc độ. 】

【  cũng là không biết cái kia Tà Đế điện có gì công hiệu, thế mà có thể trở thành lần này thiên địa đại kiếp ngòi nổ. 】

【  nói không chừng cũng có cùng loại công hiệu. 】

【  ngươi nhất định phải cảnh giác lên. 】

【  lúc này, Công Tôn Sách đột nhiên nói: Lục huynh có thể hay không cũng trả lời ta một vấn đề? 】

【  ngươi nói chỉ cần ngươi biết được, nhất định trả lời. 】

【  Công Tôn Sách ngưng trọng nói: Lục huynh trước đây  có thể hay không gặp qua Tà Đế điện? 】

【  ngươi chém đinh chặt sắt, không chút do dự nói: Không có! 】

【  Công Tôn Sách thần sắc buông lỏng không ít, vỗ vỗ bờ vai của ngươi, cười nói: Vậy ta an tâm. 】

【  nói xong, hắn liền xoay người rời đi. 】

【  làm vì Thiên Cơ truyền nhân, hắn tinh thông hết thảy khảo thí hoang ngôn bí thuật, huống hồ ngươi tu vi kém xa hắn, không có khả năng ở trước mặt hắn nói dối. 】

【  hắn nguyên bản gặp ngươi là thiên túng kỳ tài, có thể cùng bực này trọng yếu chi vật sinh ra gặp nhau, cố hữu vấn đề này. 】

【  câu trả lời của ngươi nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng cũng để cho hắn đối ngươi cảnh giác thấp hơn một số. 】

【  ngươi thì có chút kỳ quái. 】

【  ngươi đại đức đại thiện, làm sao có thể gặp qua như thế tà ác chi vật? 】

【  xem ra cái này Công Tôn Sách, vẫn là chưa tin ngươi. 】

【  sau đó, ngươi đạo thân rời đi Thiên Cơ Thần Sơn, quay trở về Thiên Tích thánh đình. 】

【  Thiên Cơ Thần Sơn, tại Bát Hoang thần triều trong địa bàn. 】

【  vì lý do an toàn, ngươi là theo chân Thương Minh thánh triều Thiên Mệnh Thư Tôn bọn người, cùng nhau rời đi. 】

【  mà ngươi bản thể biết được Thiên Cơ Thần Sơn hết thảy, thần niệm hóa thành hình người, tiến nhập Nhân Hoàng cung, đi tới đã từng màu vàng kim bóng người, hiện tại Ngũ Trảo Kim Long trước mặt. 】

【  ngươi hỏi: Ngươi có biết Tà Đế điện? 】

【  Nhân Hoàng cung lai lịch bí ẩn, nói không chừng đối bực này tà vật, biết được một điểm tin tức. 】

【  Ngũ Trảo Kim Long giật mình, âm thanh run rẩy nói: Ngươi. . . Ngươi vì sao hỏi như vậy? 】

【  sau đó, ngươi đem Thiên Cơ Thần Sơn sự tình nói một lần. 】

【  Ngũ Trảo Kim Long nghe xong, lập tức đem đầu dao động như đánh trống chầu, bảo hoàn toàn chưa từng nghe qua. 】

【  ngươi khẽ nhíu mày, không nghĩ tới cái này Tà Đế điện bất phàm như thế, liền Nhân Hoàng cung khí linh cũng không biết bất kỳ tin tức gì. 】

【  xem ra, có cần phải đi Cửu Khúc lâu hỏi một chút. 】

【 ...Chờ ngươi sau khi đi, Ngũ Trảo Kim Long thở dài một hơi, trong mắt lóe kỳ dị ánh sáng. 】

nhanh

【  Ngũ Trảo Kim Long ánh mắt lộ ra hừng hực dã tâm, nắm chặt long trảo nói: Lần này, ta nhất định muốn đem mất đi hết thảy, đều cầm về! 】.