Chương 763: Bát Quái Thần tộc, Tà Đế điện lai lịch! Thiên cơ tính kế, Thái Dịch chi đạo! 

Chương 763: Bát Quái Thần tộc, Tà Đế điện lai lịch! Thiên cơ tính kế, Thái Dịch chi đạo! 

【  rời đi Nhân Hoàng cung, ngươi trong lòng lòng nghi ngờ nổi lên. 】

【  Ngũ Trảo Kim Long vừa mới biểu hiện, thực sự có chút kỳ quái. 】

【  ngươi nguyên bản không có hoài nghi nó, nhưng bây giờ không thể không cảnh giác ba phần. 】

【  mà lại suy nghĩ một chút, Ngũ Trảo Kim Long không cho ngươi bại lộ Nhân Hoàng cung, càng thêm khả nghi. 】

【  muốn là Nhân Hoàng cung thật sự là Tà Đế điện ngụy trang, cái kia ngươi phiền phức nhưng lớn lắm. 】

【  đây là muốn bị Siêu Thoát Thánh giới sở hữu cường giả, tập kích tiết tấu a. 】

【  Ngũ Trảo Kim Long đã ngậm miệng không biết, sau đó ngươi thì phái đạo thân, đi một chuyến Cửu Khúc lâu. 】

【  Cửu Khúc lâu Linh Vận Thánh Châu, bây giờ đã là Thiên Tích thánh đình quản hạt địa giới, nhưng bởi vì hắn sau lưng, có đến từ Thương Minh cổ triều tối cổ lão giả " hư không Cổ Tôn ' ngươi vẫn chưa đối với hắn hạ thủ. 】

【  đương nhiên, tại địa bàn của ngươi làm ăn, khẳng định phải tuân theo nhất định quy củ. 】

【  trước đó đi qua đàm phán, Cửu Khúc lâu đồng ý cách mỗi trăm năm, cho ngươi miễn phí cung cấp một lần tình báo. 】

【  bây giờ miễn phí cơ hội còn không có dùng. 】

【  là thời điểm dùng tới. 】

【  ngươi đạo thân đi vào Cửu Khúc lâu, Cửu Khúc lâu chủ tiếp kiến ngươi. 】

【  bây giờ nàng ở trước mặt ngươi, đã tháo mặt nạ xuống, dưới mặt nạ là một tấm rất có mị lực mỹ phụ nhân mặt. 】

【  đặc biệt là cặp kia ngập nước con ngươi, dường như có thể câu hồn đoạt phách. 】

【  ngươi đối mỹ phụ nhân không có hứng thú, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: Các ngươi Cửu Khúc lâu có biết Tà Đế điện lai lịch? 】

【  Cửu Khúc lâu chủ kiều mị cười nói: Thánh chủ đây chính là hỏi đúng người, từ tại thiên cơ thôi diễn một chuyện, Tà Đế điện nhiệt độ chưa từng có tăng nhiều, cổ tôn đại nhân vừa cho chúng ta đưa tới tình báo. 】

【  cái này Tà Đế điện lai lịch, còn cùng trước đó cái đại kiếp Thần tộc phân chi Bát Quái Thần tộc nằm hoàng có quan hệ. 】

【  Bát Quái Thần tộc, cực kỳ am hiểu thôi diễn. 】

【  cái này nằm hoàng thân là Bát Quái Thần tộc lãnh tụ, lại là hoàn mỹ bỉ ngạn, tại thôi diễn nhất đạo, tự nhiên càng là đăng phong tạo cực. 】

【  đáng tiếc, hắn chọn sai đạo lộ, thế mà ở trên trước đại kiếp cùng Thiên Cơ thánh địa, công nhiên đối nghịch. 】

【  về sau không chỉ có dẫn đến Bát Quái Thần tộc bị diệt, liền chính hắn cũng chỉ có thể giấu đi kéo dài hơi tàn. 】

【  nhưng nằm hoàng cũng không cam lòng, hắn dùng suốt đời tu vi, thôi diễn đến Tà Đế điện cái này Hồng Mông Chí Bảo hạ lạc, cũng lưu lại một thì tiên đoán: Vật này chi chủ, đem hủy diệt Thiên Cơ thánh địa. 】

【  nói xong, hắn liền thân tử đạo tiêu. 】

【  bởi vì nằm hoàng tiên đoán, Tà Đế điện lọt vào vô số cường giả phong thưởng, ở trong quá trình này tạo phía dưới vô biên sát nghiệt, cho nên bị hậu thế người xưng là Tà Đế điện. 】

【  mà hắn vốn là tên, lại rơi mất tại Lịch Sử Trường Hà bên trong. 】

【  về sau Tà Đế điện bị Thiên Cơ thánh địa cường giả cướp đi, Thiên Cơ thánh địa tìm đến mấy tôn hoàn mỹ bỉ ngạn, bỏ ra ròng rã 3 ức năm, mới đem Tà Đế điện vỡ vụn. 】

【  nhưng ở thời khắc mấu chốt, lại có một khối hạch tâm toái phiến bị khí linh mang đi, biến mất không thấy gì nữa. 】

【  Thiên Cơ thánh địa vô số năm qua, một mực tại tìm kiếm mảnh vụn này hạ lạc. 】

【  Thiên Cơ thánh địa đã tính ra, Tà Đế điện khí linh tràn đầy hận ý, sẽ chỉ nhận tuyệt thế hung ma vì chủ. 】

【  cho nên về sau không tiếc tính kế Ma tộc, muốn dùng một vị Ma tộc đại năng tà khí, tại khí vận dẫn dắt dưới, dẫn xuất mảnh vụn này. 】

【  bây giờ Tà Đế điện đã nhanh muốn hiện thân, xem ra Thiên Cơ thánh địa kế hoạch, đã thành công hơn phân nửa. 】

【  ngươi nghe được Cửu Khúc lâu chủ, đem nội tình chậm rãi nói đến, tâm thần chấn động. 】

【  nguyên lai lần đại kiếp nạn này ngòi nổ, tất cả đều là Thiên Cơ thánh địa tính kế. 】

【  vì bản thân chi tư, thì đưa ức vạn vạn sinh linh tại không để ý, cái này Thiên Cơ thánh địa có nhục thánh địa danh tiếng, quả thực cũng là thiên cơ ma địa. 】

【  đương nhiên, ngươi cũng chỉ là suy nghĩ một chút, khẳng định không dám nói ra. 】

【  dù sao Thiên Cơ thánh địa, chính là siêu thoát giả thành lập thế lực, ngươi cũng không thể trêu vào. 】

【  ngươi hôm nay tới đây, chủ yếu là vì giải Tà Đế điện. 】

【  bởi vì ngươi hoài nghi Nhân Hoàng cung, khả năng cũng là Tà Đế điện ngụy trang. 】

【  để ngươi may mắn chính là, căn cứ Cửu Khúc lâu chủ nói, cái này Tà Đế điện sẽ chỉ nhận tuyệt thế hung ma vì chủ. 】

【  bằng vào điểm này, đã theo trên căn bản ngăn cản sạch, Nhân Hoàng cung là Tà Đế điện khả năng. 】

【  ngươi là như thế nào người, chính ngươi chẳng lẽ không rõ ràng? 】

【  ngươi đại đức đại thiện, hảo sự làm tận. 】

【  công đức nhiều đến bốc khói. 】

【  Tà Đế điện chắc chắn sẽ không chọn ngươi làm chủ nhân. 】

【  đến mức Ngũ Trảo Kim Long, vì sao không cho ngươi bại lộ Nhân Hoàng cung. 】

【  cần phải là. . . là. . . Sợ hãi mang ngọc có tội, mang đến phiền toái cho ngươi. 】

【  cùng có phải hay không Tà Đế điện, cũng không bất luận cái gì quan hệ. 】

【  cho nên, cái này ngươi có thể gối cao không lo. 】

【  biết mình không phải cái gì ứng kiếp chi nhân, ngươi đáy lòng một trận nhẹ nhõm, trên đường trở về, cảm giác đi bộ đều mang gió. 】

【  dù sao, ngươi cũng không muốn cùng Thiên Cơ thánh địa cái này quái vật khổng lồ đối lên. 】

【  nằm hoàng nói qua, Thiên Cơ thánh địa sẽ bị tiêu diệt tại Tà Đế điện chủ nhân thủ. 】

【  liền để Tà Đế điện chi chủ, đi đau đầu đi. 】

【  liên quan tới Tà Đế điện cùng phá diệt đại kiếp sự tình, ngươi bây giờ cũng không tính để ý tới. 】

【  bởi vì ngươi còn có một cái gần trong gang tấc uy hiếp, cái kia chính là nhục thân nan! 】

【  nhục thân suy vong, lấy thực lực ngươi bây giờ  có thể trì hoãn mấy trăm năm. 】

【  nhưng là cùng Thương Minh cổ triều 10 năm ước hẹn, chỉ còn bốn năm rưỡi. 】

【  muốn là ngươi không tại cái này bốn năm rưỡi vượt qua nhục thân nan, tăng cường một đợt thực lực, Thiên Tích thánh đình ngươi chỉ sợ khó có thể bảo trụ. 】

【  đến lúc đó đánh mất vạn dân chi lực, ngươi thực lực sẽ sụt giảm một đoạn, muốn vượt qua nhục thân nan, sẽ chỉ càng thêm khó khăn. 】

【  cho nên tốt nhất là thừa dịp cái này bốn năm rưỡi, tìm tới Thái Tố chi đạo cùng Thái Dịch chi đạo tu luyện chi pháp. 】

【  hai khối Thái Tố thần bia, phân biệt tại Bát Hoang thần triều hai cái Vương tộc trong tay. 】

【  lại ngươi đã thăm dò được, là tại Vương tộc tối cổ lão giả trong tay, tạm thời khó lấy hạ thủ. 】

【  mà Thái Dịch Thần Bia, ngươi từ lâu hướng Cửu Khúc lâu mua sắm qua tình báo, hắn sớm đã ở trên cái đại kiếp bị phá hủy, không cách nào lấy được. 】

【  nhưng là, cũng không phải là nói hoàn toàn không có biện pháp. 】

【  ngươi trong tay còn có Thần Hàng Thuật, lần trước xin mời tới qua Thái Dịch đạo nhân xuất thủ. 】

【  đã không có Thái Dịch Thần Bia, hoàn toàn có thể tìm Thái Dịch đạo nhân bản thân thỉnh giáo. 】

【  chỉ bất quá Thần Hàng Thuật có cường đại bất xác định tính, vạn nhất mời đến cái khác cường giả, lại là một cọc thiên đại nhân quả. 】

【  muốn là vận khí không tốt, liên tục sử dụng nhiều lần cũng không mời được Thái Dịch đạo nhân, cái kia việc vui thì lớn. 】

【  ngươi không biết muốn thiếu ra ngoài bao nhiêu nhân quả. 】

【  đây cũng là, để ngươi lớn nhất lo lắng địa phương. 】

【  đột nhiên, trước mắt ngươi linh quang lóe lên, lấy ra Thái Dịch Thần Đấu. 】

【  thứ này, là ngẫu nhiên rơi vào Hồng Phúc thương hội trong tay  có thể đoán trước Tế Đạo cảnh tai kiếp. 】

【  nhưng chỉ cần chú nhập đầy đủ Tiên Thiên Nhất Khí, nó cho ra đáp án, liền Tiên Thiên Ngũ Thái cấp độ này đều có thể liên quan đến. 】

【  ngươi cảm thấy, nó hẳn là cũng ẩn chứa bộ phận Thái Dịch chi đạo. 】

【  có lẽ ngươi có thể từ đó có lĩnh ngộ. 】

【  ngươi bắt đầu nếm thử lĩnh hội Thái Dịch Thần Đấu ảo diệu. 】

【  thế mà, trọn vẹn đã qua một tháng. 】

【  ngươi không có lĩnh ngộ được bất kỳ vật gì. 】

【  Thái Dịch Thần Đấu nội bộ, một mảnh hư vô, căn bản không có bất luận cái gì đại đạo chi lực. 】

【  ngươi gặp này không có uể oải, ngược lại cực kỳ cao hứng. 】.