Chương 764: Thái Dịch nhập môn, Hỏa Linh lão tổ! Ngũ thái hoàn chỉnh, Sinh Diệt bát trọng!

Chương 764: Thái Dịch nhập môn, Hỏa Linh lão tổ! Ngũ thái hoàn chỉnh, Sinh Diệt bát trọng!

【  Thái Dịch chi đạo, bản thân liền là Hỗn Độn chưa phân, vạn vật chưa sinh trạng thái hư vô. 】

【  không thời gian, vô không gian, thậm chí ngay cả tồn tại khái niệm đều không có. 】

【  Thái Dịch Thần Đấu một mảnh hư vô, cái này không chính nói rõ, nó bản thân liền là Thái Dịch chi đạo hiển hóa? 】

【  ngươi tiếp tục tham ngộ. 】

【  thời gian vội vàng, đảo mắt liền đi qua hai năm rưỡi. 】

【  ngươi rốt cục đem Thái Dịch chi đạo tìm hiểu ra một chút da lông, thành công đem nhập môn. 】

【  Thái Dịch chi đạo  có thể theo hư vô bên trong khai mở tồn tại. 】

【  đây là Tiên Thiên Ngũ Thái bên trong, bá đạo nhất năng lực. 】

【  Thái Thủy chi đạo, là vật chất chi tôn  có thể đem các loại vật chất tùy ý chuyển hóa. 】

【  ngươi có thể dùng phổ thông vật chất, sáng tạo thần binh lợi khí. 】

【  nhưng Thái Dịch chi đạo, lại không cần bất luận cái gì vật chất cùng năng lượng, có thể trực tiếp theo hư vô bên trong, sáng tạo thứ ngươi muốn. 】

【  đương nhiên, ngươi bây giờ chỉ là đem Thái Dịch chi đạo mới nhập môn . 】

【  lĩnh ngộ chiều sâu, kém xa Thái Thủy chi đạo. 】

【  nhưng đợi một thời gian, nó chắc chắn tách ra kinh người quang mang. 】

【  ngươi Thái Cực chi đạo, tại cái này hai năm nửa, cũng tinh tiến không ít. 】

【  Âm Dương Nghịch Tử Thuật duy trì thời gian, đi vào ba cái hô hấp. 】

【  đối với tối cổ lão giả tới nói, thời gian này đã không ngắn  có thể làm khá nhiều sự tình. 】

【  lúc này khoảng cách 10 năm kỳ hạn, còn có sau cùng hai năm. 】

【  là thời điểm, mưu đồ Thái Tố Thần Bia. 】

【  Thái Tố Thần Bia có hai khối, phân biệt tại Bát Hoang thần triều Hỏa Linh tộc cùng Thận tộc trong tay. 】

【  Hỏa Linh tộc trong tay, là Thái Tố chi đạo thượng thiên. 】

【  Thận tộc trong tay, là Thái Tố chi đạo hạ thiên. 】

【  ngươi bây giờ bức thiết lấy được, là giảng thuật tu luyện chi đạo thượng thiên. 】

【  đối với Hỏa Linh tộc nội tình, ngươi sớm đã thăm dò, đồng thời nghĩ ra cùng ứng đối sách. 】

【  chỉ là cái này đối sách có chút mạo hiểm, một khi bị phát hiện, rất dễ dàng dẫn tới Hỏa Linh lão tổ trả thù. 】

【  nhưng bây giờ thời gian cấp bách, chỉ có thể như thế. 】

【  sau đó, ngươi chín đại đạo thân hành động, ngoại trừ hai tôn trấn thủ Thiên Tích thánh đình, mặt khác bảy tôn ào ào chui vào Hỏa Linh tộc, không ngừng biến ảo thân phận, tiếp cận lần này nhiệm vụ hạch tâm nhân vật — — Hỏa Nguyên. 】

【  Hỏa Nguyên là Hỏa Linh tộc thế hệ tuổi trẻ, lớn nhất thiên phú người, thâm thụ Hỏa Linh lão tổ yêu thích. 】

【  thậm chí Hỏa Linh lão tổ, còn tự thân dạy bảo qua hắn một đoạn thời gian. 】

【  lúc này, Hỏa Nguyên đang lúc bế quan, đột phá nửa bước bỉ ngạn. 】

【  hắn có thể lấy 30 vạn tuổi, đến đến một bước này, có thể nói thế gian ít có, không thẹn thiên kiêu danh tiếng. 】

【  đương nhiên, theo ngươi khẳng định không thể so sánh. 】

【  hắn là thiên kiêu, mà ngươi là dị số, không thể theo lẽ thường định nghĩa. 】

【  Hỏa Nguyên bế quan chi địa, ở vào tầng tầng phòng ngự bên trong. 】

【  muốn là Thái Dịch chi đạo không nhập môn, ngươi muốn chui vào đi vào, còn phải thiên thời địa lợi nhân hoà. 】

【  lúc này lại là mười phân đơn giản. 】

【  Thái Dịch chi đạo, có thể hóa hư vi thực, cũng có thể hóa thực vi hư. 】

【  ngươi đạo thân trực tiếp hóa thành một mảnh hư vô, trừ phi là trực diện tối cổ lão giả thậm chí hoàn mỹ bỉ ngạn, những lực lượng khác căn bản là không có cách phát hiện dị thường. 】

【  ngươi đi vào Hỏa Nguyên trên thân, trực tiếp đem hắn đoạt xá. 】

【  Hỏa Nguyên nguyên bản còn muốn mấy trăm năm, mới có thể đột phá. 】

【  lúc này tại ngươi tu hành kinh nghiệm cùng nghịch thiên ngộ tính dưới, chỉ là ngắn ngủi mấy ngày, liền hoàn thành đột phá, thiên hàng các loại dị tượng. 】

【  ngươi sau khi xuất quan, tộc trưởng cùng một chúng tộc nhân, ào ào vì ngươi chúc mừng. 】

【  bất quá, ngươi muốn gặp nhất không phải bọn hắn, mà chính là Hỏa Linh lão tổ. 】

【  ngươi nói sau khi đột phá có một ít mới nghi vấn, muốn hướng lão tổ thỉnh giáo, hi vọng tộc trưởng thay dẫn tiến. 】

【  tộc trưởng không có quá nhiều do dự, trực tiếp hướng Hỏa Linh lão tổ bẩm báo sự kiện này. 】

【  dù sao Hỏa Nguyên thân là trong tộc đệ nhất thiên kiêu, so sánh người khác, có chút đặc quyền rất bình thường. 】

【  ngươi đoạt xá Hỏa Nguyên, rất nhanh liền gặp được Hỏa Linh lão tổ. 】

【  Hỏa Linh tộc, sinh ra đã có hỏa văn, yêu thích hỏa diễm chi địa. 】

【  Hỏa Linh lão tổ thân là tối cổ lão giả, đạo trường càng là thân ở trên trời một viên đại nhật bên trong. 】

【  đây đã là Hỏa Nguyên, lần thứ hai đi tới nơi này. 】

【  bất quá, lại là ngươi lần thứ nhất đến đây. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới mấy ngàn viên đại nhật, tất cả đều có cường giả chiếm cứ. 】

【  ngươi không có việc gì, khẳng định cũng sẽ không đi đi dạo. 】

【  đương nhiên, lấy ngươi có thể so với cổ lão giả thực lực, đi đoạt một viên đại nhật làm địa bàn của mình, cũng hoàn toàn không có vấn đề. 】

【  chỉ bất quá, ngươi không phải loại kia ức hiếp nhỏ yếu người. 】

【  Hỏa Linh lão tổ nhìn thấy ngươi về sau, đối ngươi nói một câu không tệ, ngươi đột phá so với hắn trong dự đoán nhanh hơn. 】

【  ngươi cũng khách sáo lấy lòng một phen. 】

【  sau đó, liền hướng Hỏa Linh lão tổ đòi hỏi Thái Tố Thần Bia. 】

【  Thái Tố chi đạo, chính là linh tính sinh mệnh bản nguyên, cùng sinh mệnh, thần hồn, luân hồi có quan hệ. 】

【  ngươi nói thiên địa đại kiếp sắp tới, ngươi muốn thử một chút, phải chăng có cơ hội cảm ngộ Thái Tố chi đạo, lấy tăng cường nội tình, sớm ngày trùng kích bỉ ngạn. 】

【  Hỏa Linh lão tổ nhướng mày. 】

【  Tiên Thiên Ngũ Thái chi đạo, chính là thiên địa vũ trụ diễn hóa ngũ đại giai đoạn. 】

【  bình thường chỉ có Bỉ Ngạn cảnh, mới tham ngộ ngộ mấy phần huyền diệu. 】

【  hắn kỳ thật có ý để Hỏa Nguyên Tham ngộ, nhưng là tại Hỏa Nguyên đột phá bỉ ngạn về sau. 】

【  bất quá, đã Hỏa Nguyên cầu học sốt ruột, hắn không liền trực tiếp cự tuyệt. 】

【  cũng được, liền để Hỏa Nguyên biết khó mà lui đi. 】

【  Hỏa Linh lão tổ hạ quyết tâm, xuất ra ngươi tha thiết ước mơ Thái Tố Thần Bia, để ngươi ngay tại đạo trường của hắn lĩnh hội. 】

【  nếu như ngươi có thể tại vạn năm bên trong nhập môn, hắn liền để ngươi tiếp tục tham ngộ, không lại chỉ có thể...Chờ ngươi đột phá bỉ ngạn sau lại tới. 】

【  ngươi một miệng đáp ứng. 】

【  Hỏa Linh lão tổ thế mà còn cho ngươi vạn năm thời gian, thật là hào phóng. 】

【  nếu là thật chờ vạn năm, chỉ sợ đạo trường ngươi đều đến cho hắn gói. 】

【  sau đó, ngươi liền tại Hỏa Linh lão tổ đạo trường, bắt đầu tìm hiểu Thái Tố Thần Bia. 】

【  trong đó tinh diệu đại đạo, rất nhanh để ngươi đắm chìm vào. 】

【  một tháng, hai tháng, ba tháng. . . 】

【  ngươi đã nhập môn Tiên Thiên Ngũ Thái bên trong bốn loại đại đạo, cái này sau cùng Thái Tố chi đạo, tu luyện dễ dàng hơn. 】

【  ngươi chỉ dùng một năm, là thành công đem nhập môn. 】

【  trên người ngươi truyền ra huyền diệu ba động, dẫn tới Hỏa Linh lão tổ lập tức chấn kinh đến mở hai mắt ra. 】

【  nếu như ngươi có thể lấy bảy, tám ngàn năm nhập môn, hắn sẽ cuồng hỉ. 】

【  nhưng bây giờ, vẻn vẹn một năm. 】

【  cái này hoàn toàn cũng là làm kinh sợ. 】

【  bởi vì Hỏa Nguyên, tuyệt đối không có như thế thiên phú. 】

【  hắn giận dữ hét: Ngươi không phải Hỏa Nguyên, ngươi đến tột cùng là ai? 】

【  ta là gia gia ngươi! 】

【  ngươi đạo thân hiển hiện thân hình, cười lớn một tiếng, bắt đi Thái Tố Thần Bia, trên thân thực lực liên tiếp tăng vọt. 】

【  Thái Tố nhập môn, trên người ngươi Tiên Thiên Ngũ Thái, bắt đầu hình thành một cái hoàn chỉnh thiên địa tuần hoàn. 】

【  đây là thiên địa vạn vật hết thảy tổng bắt đầu! 】

【  phá diệt kiếp khí trực tiếp bị khu trục ra đi, khó có thể thương tổn ngươi nhục thân mảy may. 】

【  nhập môn nháy mắt, ngươi liền đã vượt qua nhục thân nan. 】

【  ngươi đột phá Sinh Diệt bát trọng! 】

【  ngươi thực lực bạo tăng gấp 8 lần có thừa! 】

【  cái này còn chưa không bao hàm, hoàn chỉnh Tiên Thiên Ngũ Thái, mang cho ngươi chiến lực đề thăng! 】.