Chương 765: 10 năm kỳ hạn, xé bỏ minh ước! Mưa gió muốn tới, hai đại liên minh! 

Chương 765: 10 năm kỳ hạn, xé bỏ minh ước! Mưa gió muốn tới, hai đại liên minh! 

【  tặc tử, chớ có cướp đi tộc ta chí bảo! 】

【  Hỏa Linh lão tổ giận quát một tiếng, hiển lộ ra cùng đại nhật không kém bao nhiêu to lớn bản thể. 】

【  đó là một cái dung nham cự nhân, há miệng chính là các loại trật tự xiềng xích, hướng ngươi phóng tới. 】

【  thực lực bạo tăng về sau, lại thêm hoàn chỉnh Tiên Thiên Ngũ Thái chi lực, cho dù là tối cổ lão giả, cũng khó có thể lưu lại ngươi! 】

【  ngươi phá vỡ Hỏa Linh lão tổ phong tỏa, biến mất ngay tại chỗ. 】

【  tại ngũ thái chi lực tuần hoàn không ngừng dưới, ngươi chỉ là một cái ý niệm trong đầu, liền thuấn di trở về Thiên Tích thánh đình cảnh nội. 】

【  bảo bối tốt, cuối cùng cũng đến tay. 】

【  ngươi bản thể, mừng rỡ tiếp nhận Thái Sơ Thần Bia. 】

【  trong mắt ngươi tinh quang lấp lóe, hiện tại thì nhìn một bên khác động tác. 】

【  Thương Minh cổ triều, Thương Minh Đế Quân đối cận thị phân phó nói: 10 năm kỳ hạn đã đến, ngươi đi hỏi một chút hoàng thất bí cảnh bên trong Lục Trường Sinh, ngày nào nộp lên quy thuận văn thư? 】

là

【  cận thị lĩnh mệnh mà đi, làm hắn đi vào hoàng thất bí cảnh bên trong, ngươi lĩnh hội Thái Cực Thần Bia địa phương lúc, lại phát hiện chỗ đó trống rỗng, liền Thái Cực Thần Bia đều không thấy! 】

【  cái gì, ngươi nói hắn chẳng những không quy thuận, ngược lại mang theo Thái Cực Thần Bia chạy trốn? 】

【  biết được tin tức Thương Minh Đế Quân, sắp tức đến bể phổi rồi! 】

【  tuy nhiên không biết, ngươi là làm sao từ tầng tầng phòng thủ bên trong chạy đường, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn muốn giết chết ngươi cái này gian trá chi đồ. 】

【  hắn lập tức tìm tới quốc sư Thiên Mệnh Thư Tôn, hoàng thất thái tổ Hoàng Long đạo nhân hai vị này tối cổ lão giả, hướng bọn hắn nói rõ tình huống. 】

【  Thiên Mệnh Thư Tôn có chút giật mình. 】

【  ngươi bản mà đắc tội với Bát Hoang thần triều, hiện tại lại không chịu quy thuận Thương Minh cổ triều, chẳng phải là tự tìm đường chết? 】

【  hắn cho rằng ở trong đó có lẽ có ẩn tình khác, quyết định đi trước Thiên Tích thánh đình hiểu rõ một phen. 】

【  đã Thiên Mệnh Thư Tôn chủ động mở miệng, mặt mũi này Hoàng Long đạo nhân vẫn là muốn cho. 】

【  chỉ bất quá, Hoàng Long đạo nhân cũng thả ngoan thoại, nếu như Thiên Mệnh Thư Tôn không thể khuyên ngươi quay đầu là bờ, vậy cũng đừng trách Thương Minh cổ triều đối ngươi không khách khí. 】

【  Thiên Mệnh Thư Tôn chỉ là đi ra hai, ba bước, liền vượt qua ba mươi mấy cái Thánh Châu, đi vào Thiên Tích thánh đình tổng bộ. 】

【  hắn chất vấn ngươi, Thái Cực Thần Bia phải chăng bị ngươi trộm đi? 】

【  ngươi thoải mái thừa nhận. 】

【  bất quá, ngươi nói ngươi không phải trộm, mà chính là quang minh chính đại cầm đi. 】

【  ngươi từng đem Thanh Dương Thánh Châu đánh xuống, đưa cho Thương Minh cổ triều, cầm cái Thái Cực Thần Bia cũng rất hợp lý a? 】

【  Thiên Mệnh Thư Tôn đều sắp tức giận cười. 】

【  hắn không cùng ngươi tranh luận là trộm vẫn là cầm. 】

【  hắn hỏi ngươi, đến đón lấy đến tột cùng ra sao dự định, thật chẳng lẽ muốn cùng Thương Minh cổ triều là địch? 】

【  ngươi nói không có cách, ngươi cũng không muốn ăn nhờ ở đậu. 】

【  Thương Minh cổ triều muốn nói liền nói, muốn đánh, vậy liền phụng bồi tới cùng! 】

【  gặp ngươi thái độ cường ngạnh, Thiên Mệnh Thư Tôn biết ngươi là quyết tâm muốn đổi ý, sau đó lạnh lùng lưu lại một câu " không biết tốt xấu ' liền phất tay áo rời đi. 】

【  ngươi còn tưởng rằng, hắn muốn đối với ngươi động thủ đây. 】

【  không nghĩ tới, chỉ là mất đi một câu. 】

【  câu nói này không giống như là ngoan thoại, phản giống như là thương tiếc ngươi làm ra lựa chọn sai lầm 】

【  cái này Thiên Mệnh Thư Tôn, đối với ngươi thái độ một mực rất kỳ quái. 】

【  lần thứ nhất gặp mặt lúc, nói ngươi là cái gì Nhân tộc hạt giống. 】

【  tại cùng Thương Minh cổ triều ở chung bên trong, hắn cũng cung cấp không nhỏ trợ giúp, để ngươi tại Thương Minh cổ triều như cá gặp nước. 】

【  bây giờ lại còn nói ngươi không biết tốt xấu. 】

【  ngươi cũng không biết gia hỏa này trong đầu, nghĩ là thứ gì. 】

【  bất quá theo hắn thái độ đó có thể thấy được, hắn đại khái vẫn tương đối thưởng thức ngươi. 】

【  nhưng là ngươi có chính mình lợi ích. 】

【  thân vì Nhân Hoàng cung chi chủ, ngươi khẳng định là tương lai Nhân Hoàng. 】

【  muốn là quy thuận cái khác Nhân tộc thế lực, cái kia há không gây người chê cười? 】

【  lại nói ngươi còn có vạn dân chi lực cái này đại sát khí. 】

【  cho dù ở ngươi cảnh giới đột phá, thực lực bạo tăng trên cơ sở, nó vẫn như cũ có thể gia tăng ngươi mấy lần lực lượng. 】

【  cho nên, ngươi không có khả năng dễ dàng buông tha Độc Lập Địa Vị. 】

【  đến biết rõ Thiên Mệnh Thư Tôn không công mà lui, Thương Minh cổ triều không khách khí nữa, tại biên cảnh chỉnh bị đại quân, chuẩn bị tiến công Thiên Tích thánh đình. 】

【  không có mấy ngày nữa, Hỏa Linh lão tổ cũng tra ra đoạt xá Hỏa Nguyên người, là ngươi vị này Thiên Tích chi chủ. 】

【  gặp Thương Minh cổ triều cùng ngươi trở mặt, Hỏa Linh lão tổ lập tức tiến đến Thương Minh cổ đô đề nghị, song phương có thể liên thủ tấn công Thiên Tích thánh đình, lấy giảm bớt tổn thất. 】

【  đến mức địa bàn, người nào đánh hạ chính là của người đó. 】

【  Thương Minh Đế Quân gặp Hỏa Linh lão tổ đến đây, ngược lại do dự. 】

【  nếu như chỉ là Thương Minh đế triều đơn phương xuất binh, cái kia vẫn chỉ là Nhân tộc nội bộ chi tranh. 】

【  muốn là liên hợp dị tộc công đánh Nhân tộc thế lực, cái này chỉ sợ cũng bị người chỉ cột sống mắng. 】

【  trên đời này làm cho Thương Minh Đế Quân quan tâm đồ vật không nhiều. 】

【  danh tiếng chính là một cái trong số đó. 】

【  sau đó, hắn tại ngày thứ hai triều hội bên trong nói ra việc này, để quần thần thương nghị. 】

【  quần thần có kẻ đồng ý, cũng có phản đối giả, cãi nhau, để đầu hắn lớn. 】

【  hắn lại hỏi thăm thái tổ Hoàng Long đạo nhân ý kiến, Hoàng Long đạo nhân nói người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết, đã Hỏa Linh lão tổ cũng nguyện xuất thủ, cớ sao mà không làm? 】

【  sau đó, Thương Minh Đế Quân quyết định cùng Hỏa Linh tộc liên thủ. 】

【  Hỏa Linh lão tổ nghe vậy đại hỉ, lại đi tìm tới cùng ngươi có thù Côn Bằng Thánh Tổ. 】

【  hai đại tộc quần hợp binh một chỗ, tự nhiên càng có thể thế như chẻ tre. 】

【  Thiên Tích thánh đình nội bộ, cũng là một bộ mưa gió muốn tới tư thế, dân gian có chút lo lắng, nhưng quân đội lại là mài đao xoèn xoẹt. 】

【  mấy năm này, ngươi không cần tiền liều mạng nện tài nguyên, quân đội thực lực sớm đã phát sinh thuế biến, chính cần một trận chiến đấu để chứng minh chính mình. 】

【  đến mức đỉnh đầu phương diện chiến lực, ngươi cũng không lo lắng. 】

【  căn cứ tình báo, lần này sẽ có ba tôn tối cổ lão giả xuất thủ. 】

【  nhưng theo ngươi thực lực đề thăng, bây giờ ba tôn đạo thân dung hợp, liền có lần trước chín vị đạo thân dung hợp hình thành " Nghịch Tử Thần Linh " thực lực. 】

【  lại ngũ thái chi đạo hoàn chỉnh, tại ngươi thể nội hình thành bên trong tuần hoàn, Nghịch Tử Thần Linh kéo dài thời gian, trọn vẹn tăng trưởng 10 lần, đạt tới ba mười cái hô hấp. 】

【  nếu như bọn hắn dám đến, ngươi tất nhiên muốn cho bọn hắn một cái " kinh hỉ " . 】

【  mà lại, chiến tranh huy động không phải một sớm một chiều sự tình. 】

【  hai đại thế lực hoàn toàn chuẩn bị tốt, ít nhất cũng phải mấy năm thời gian. 】

【  đây là cực nhanh 】

【  muốn là ngươi đạo thân lại từ bên trong quấy rối một chút, chậc chậc. . . 】

【  ngươi một bên thong dong bài binh bố trận, một bên xuất ra Thái Dịch Thần Đấu. 】

【  tiếp theo tai kiếp, là tam tai tam kiếp tam nan bên trong, thứ hai đếm ngược thần hồn nan. 】

【  bởi vì tu luyện Niết Bàn Hồn Hỏa Kinh, ngươi thần hồn cực hạn là cùng cảnh giới mấy ngàn lần, vô cùng tiếp cận cổ lão giả. 】

【  lại tâm linh cảnh giới cao đến đệ cửu tầng chí thượng. 】

【  tầm thường thần hồn nan, đơn giản cũng là huyễn cảnh, tịch diệt, nguyền rủa, căn bản không làm gì được ngươi. 】

【  đương nhiên, Thánh giới Thiên Đạo cũng chưa từng có an bài cho ngươi qua tầm thường kiếp nạn. 】

【  ngươi rất hiếu kỳ, Thiên Đạo tại thần hồn nan bên trong, lại sẽ cho ngươi chỉnh như thế nào yêu thiêu thân. 】.