Chương 766: Thần hồn nan, thiện ác song hồn! Nhân Hoàng cung kẻ phản bội? Đại chiến mở ra!

Chương 766: Thần hồn nan, thiện ác song hồn! Nhân Hoàng cung kẻ phản bội? Đại chiến mở ra!

【  làm ngươi đầu nhập lượng lớn thánh tinh về sau, Thái Dịch Thần Đấu biểu hiện nói: Ngươi đem kinh lịch dị hồn song sinh kiếp, Thiên Đạo hội tại mười năm sau, đem ngươi thần hồn chia ra thành thiện hồn cùng ác hồn. 】

【  thiện hồn chiếm cứ chủ đạo, thì thành công độ kiếp. 】

【  ác hồn chiếm cứ chủ đạo, Thiên Đạo thì sẽ dẫn tới một tôn hoàn mỹ bỉ ngạn, đối ngươi tiến hành mạt sát. 】

【  nhìn đến đây, ngươi trong lòng giật mình. 】

【  kiếp số này, nhìn qua là Thánh giới Thiên Đạo, muốn xóa đi ngươi ác niệm nha. 】

【  ngươi mỗi ngày một thiện, góp nhặt công đức vô số. 】

【  ngươi bây giờ, khẳng định là thiện hồn chiếm cứ chủ đạo. 】

【  đối tại Thiên Đạo hành động, ngươi hiếm thấy tán đồng một lần. 】

【  trước kia ngươi luôn cảm thấy Thiên Đạo làm khó ngươi, khắp nơi muốn đưa ngươi vào chỗ chết. 】

【  bây giờ xem ra, nguyên lai nó làm hết thảy, đều muốn tốt cho ngươi. 】

【  là ngươi trách oan nó. 】

【  bất quá, trên đời có âm dương bình hành, thần hồn cũng giống như thế. 】

【  ngươi thiện niệm càng lớn, cất giấu ác niệm, khẳng định cũng không nhỏ. 】

【  có thể hay không diệt đi ác hồn, ngươi cũng không có trăm phần trăm nắm chắc. 】

【  nếu như không cách nào trừ rơi ác hồn, vậy ngươi khẳng định sẽ đánh mất tự mình, coi như Thiên Đạo không xuất thủ, vậy ngươi cùng chết cũng không có gì khác biệt. 】

【  cho nên, vô luận lại thế nào khó khăn, ác hồn đều phải trừ rơi! 】

【  ngươi bắt đầu chú nhập Tiên Thiên Nhất Khí, tìm kiếm độ kiếp chi pháp. 】

【  không ngờ ngươi đưa vào một canh giờ, Thái Dịch Thần Đấu lại chỉ nói: Vô luận thiện hồn, ác hồn đều là ngươi, chỉ là ác hồn là Thiên Đạo chỗ không thích. 】

【  sau khi nói xong, Thái Dịch Thần Đấu vẫn chưa cho ra cái khác đáp án. 】

【  ngươi gấp, đây không phải ngươi muốn. 】

【  sau đó ngươi tiếp tục đưa vào Tiên Thiên Nhất Khí. 】

【  dù sao Tiên Thiên Nhất Khí, ngươi đã sớm có thể tự cung tự cấp. 】

【  Thái Dịch Thần Đấu không cho điểm hữu dụng tin tức, ngươi thì cho ăn bể bụng nó! 】

【  lại qua một canh giờ, Thái Dịch Thần Đấu mới chậm rãi biểu hiện nói: Nếu muốn để thiện hồn chiếm cứ chủ đạo, thu hoạch được Thiên Đạo tán thành, chỉ cần phong ấn Nhân Hoàng cung. 】

【? 】

【  cùng Nhân Hoàng cung có quan hệ gì? 】

【  chẳng lẽ Nhân Hoàng cung, còn lại trợ giúp ác hồn? 】

【  ngươi nhướng mày. 】

【  không cần phải nha. 】

【  Nhân Hoàng cung theo lúc đầu Hồng Mông Đạo Cung, một đường bạn ngươi trưởng thành đến bây giờ, chẳng lẽ còn không bị ngươi thiện hồn cảm hóa? 】

【  ngươi đối nhân cách của mình mị lực, vẫn là tương đối tự tin. 】

【  theo ngươi lâu như vậy, liền xem như tảng đá, cũng nên che nóng lên. 】

【  cho nên, ngươi chưa bao giờ hoài nghi tới Nhân Hoàng cung trung tâm. 】

【  nhưng Thái Dịch Thần Đấu đoán trước, còn chưa bao giờ phạm sai lầm. 】

【  trong lúc nhất thời ngươi không khỏi nỗi lòng phức tạp, khó có thể quyết đoán. 】

【  dù sao hiện tại, hoặc là Thái Dịch Thần Đấu có vấn đề, hoặc là Nhân Hoàng cung có vấn đề. 】

【  luôn không khả năng, là ngươi có vấn đề a? 】

【  ngươi đại đức đại thiện, chính ngươi là thiện hồn ác hồn, chẳng lẽ ngươi còn không phân rõ? 】

【  cho nên vấn đề, chỉ có thể xuất hiện tại Thái Dịch Thần Đấu, hoặc Nhân Hoàng cung trên thân. 】

【  đi qua một phen tư tưởng đấu tranh, ngươi cuối cùng quyết định, vẫn tin tưởng Nhân Hoàng cung, không phong ấn nó. 】

【  dù sao Thái Dịch Thần Đấu, là ngươi tại Siêu Thoát Thánh giới mới lấy được. 】

【  mà Nhân Hoàng cung, theo nhỏ yếu bạn ngươi một đường đến bây giờ. 】

【  ngươi đối nó tín nhiệm, khẳng định vẫn là càng sâu một số. 】

【  lui một vạn bước nói, coi như Nhân Hoàng cung thật có vấn đề, lại trợ giúp ác hồn đối phó ngươi cái này thiện hồn. 】

【  như vậy ác hồn sau cùng cũng sẽ chết tại Thiên Đạo chi thủ. 】

【  cùng lắm thì lần này mô phỏng kết thúc. 】

【  mà dùng một lần mô phỏng cơ hội, phát hiện Nhân Hoàng cung là cái kẻ phản bội, vẫn là tương đối có lời. 】

【  dù sao cũng so ngày sau hiện thực bạo lôi muốn tốt. 】

【  cho nên, ngươi quyết định đánh cược một keo. 】

【  thời gian trong nháy mắt sáu năm trôi qua, tại ngươi đạo thân từ đó cản trở dưới, Hỏa Linh tộc cùng Thương Minh cổ triều, vẫn không có hoàn thành chiến tranh huy động. 】

【  chỉ có tính cơ động cực mạnh Côn Bằng tộc, mới dựa theo mong muốn, toàn bộ triển khai quân biên cảnh, tùy thời có thể tiến công. 】

【  cái này thời gian sáu năm, tăng thêm chi mấy năm trước, ngươi sinh đẻ cổ vũ, đã tiến hành 14 năm. 】

【  Thiên Tích thánh đình Nhân tộc số lượng, trực tiếp gấp bội, khá kinh người. 】

【  hiện tại ngươi toàn dân tu luyện chính sách, cũng sơ hiển thành quả, Nhân tộc đột phá người, so sánh trước kia, bạo tăng mười mấy lần. 】

【  ngươi vạn dân chi lực tăng trưởng không ít, để ngươi thực lực tăng lên khoảng ba phần mười. 】

【  thực lực ngươi bây giờ cực kì khủng bố, chút điểm thời gian này, có thể đề thăng ba thành, tương đương không dễ dàng. 】

【  bởi vì ngươi đạo thân không ngừng từ nội bộ phá hư, bao quát nhưng không giới hạn trong ám sát nhân viên quan trọng, phá hư hậu cần, ngụy truyền lệnh khiến. vân vân. 】

【  Hỏa Linh tộc cùng Thương Minh đế triều, cũng không biết ngày nào mới có thể chuẩn bị hoàn tất. 】

【  Côn Bằng Thánh Tổ là người nóng tính, nhìn thấy một màn này có chút gấp. 】

【  hắn đề nghị để Bỉ Ngạn cường giả xuất thủ vận binh, trước cho Thiên Tích thánh đình đến một trận tiến công chớp nhoáng, về sau sẽ chậm chậm bổ sung hậu cần. 】

【  đề nghị của hắn, đạt được Hỏa Linh tộc cùng Thương Minh cổ triều khẳng định. 】

【  Bỉ Ngạn cường giả, thân phận tôn quý  bình thường sẽ không làm vận binh loại này đê tiện sự tình. 】

【  nhưng bây giờ tình thế bức bách, đành phải như thế. 】

【  rất nhanh, số lớn quân đội bị liên tục không ngừng mang đến biên cảnh, bắt đầu trực tiếp tiến công Thiên Tích thánh đình lãnh thổ. 】

【  đại chiến rốt cục bạo phát. 】

【  Thiên Tích thánh đình lãnh thổ phạm vi, tại Siêu Thoát Thánh giới tốt xấu bài danh thứ năm. 】

【  có vô số ánh mắt, đều nhìn chằm chằm tràng chiến dịch này. 】

【  thế mà, rất nhanh liền làm bọn hắn chấn kinh. 】

【  Thiên Tích thánh đình, cho dù là lớn nhất binh lính bình thường, đều là thuần một sắc Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  Hỗn Độn Chí Bảo  bình thường là Đại Đạo cảnh mới sử dụng pháp bảo. 】

【  mà Thiên Tích thánh đình, trước mắt có 20 ức quân đội. 】

【  trong đó Đại Đạo cảnh chỉ có 5000 vạn tả hữu. 】

【  đại bộ phận đều là đại đạo phía dưới, để những người này, nhân thủ một kiện Hỗn Độn Chí Bảo, quả thực hư mất của trời. 】

【  mấu chốt là, rất nhiều người còn không chỉ một kiện Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  song phương trang bị kém cách, quả thực lớn đến khó có thể tưởng tượng. 】

【  mà càng kinh người, ở phía sau. 】

【  những cái kia Đại Đạo cảnh quân đoàn, sử dụng toàn bộ đều là khung thiên chi bảo! 】

【  mà Tế Đạo cảnh quân đoàn, sử dụng căn bản là đỉnh giai khung thiên chi bảo! 】

【  song phương quân đội vừa chạm mặt, Hỏa Linh tộc, Côn Bằng tộc, cùng Thương Minh cổ triều quân đội, trực tiếp bị nghiền ép thức chém giết. 】

【  Hỏa Linh tộc, Côn Bằng tộc cùng Thương Minh cổ triều cao tầng, thấy cảnh này, muốn rách cả mí mắt. 】

【  bọn hắn là đến cướp đoạt cùng đoạt địa bàn, không phải đến bị tàn sát! 】

【  rất nhiều Bỉ Ngạn cường giả, cũng nhịn không được tự mình xuống tràng. 】

【  nói như vậy, trên chiến trường đều là vương đối vương, tướng đối tướng, binh đối binh. 】

【  những thứ này bỉ ngạn xuất thủ đối phó phổ thông quân đội, hiển nhiên là bị giết đến đau lòng. 】

【  luận cao cấp chiến lực, ngươi có thể là đồng dạng không ít. 】

【  trước đây trong chiến tranh, bắt Nhân tộc bỉ ngạn, hơn phân nửa đều đã bị ngươi cứng mềm đều là thi thu phục. 】

【  số lượng có mười cái. 】

【  đủ cho là ngươi giảm bớt không ít áp lực. 】

【  ngoài ra, ngươi đạo thân còn luyện chế ra không ít, đặc biệt nhằm vào Bỉ Ngạn cảnh trận pháp cùng phù chú. 】

【  có thể đem cái này sóng cao tầng thế công, cơ bản ngăn lại, khó có thể ảnh hưởng bên trong hạ tầng binh lính. 】

【  mà Hỏa Linh lão tổ, Côn Bằng Thánh Tổ cùng Hoàng Long đạo nhân ba vị tối cổ lão giả, vốn muốn cho quân đội trên chiến trường lấy được ưu thế, lại xuất thủ đối phó ngươi. 】

【  bây giờ xem ra, chỉ có trước đối với ngươi xuất thủ, mới có thể làm dịu quân đội áp lực. 】.