Chương 767: Lấy một địch ba, đại hoạch toàn thắng! Tấn công Thương Minh, Thiên Đạo quả vị! 

Chương 767: Lấy một địch ba, đại hoạch toàn thắng! Tấn công Thương Minh, Thiên Đạo quả vị! 

【  Hỏa Linh lão tổ, Côn Bằng Thánh Tổ cùng Hoàng Long đạo nhân, vượt qua chiến trường, trực tiếp hướng phía sau ngươi đánh tới. 】

【  ngươi mỉm cười, ba tôn kinh khủng thân ảnh, theo phía sau ngươi dâng lên, nghênh đón tiếp lấy. 】

【  Hỏa Linh lão tổ bọn người nhận ra, đây là ngươi lần trước Hắc Bạch học cung, sử xuất bí thuật. 】

【  bọn hắn giật mình là, ngươi có thể ngưng ra ba tôn. 】

【  may ra này pháp thời gian kéo dài không lâu, lại uy lực cũng mới vừa đạt tới tối cổ lão giả tầng thứ, đối bọn hắn khó có thể hình thành uy hiếp. 】

【  bọn hắn mỗi người tìm lên một cái Nghịch Tử Thần Linh, muốn đem hắn mài chết. 】

【  thế mà không nghĩ tới, ba người bên trong thực lực yếu nhất Hỏa Linh lão tổ, vừa đối mặt liền bị đánh bay ra ngoài. 】

【  hắn chấn kinh, không nghĩ tới ngươi làm ra quái vật, không chỉ có số lượng biến nhiều, thực lực cũng càng cường. 】

【  Côn Bằng Thánh Tổ cùng Hoàng Long đạo nhân, cũng cảm giác sâu sắc khó giải quyết. 】

【  bọn hắn vốn là muốn đem đánh tan, hiện tại xem ra, chỉ có thể đem kéo chết. 】

【  thời gian đảo mắt, liền đi qua mười cái hô hấp. 】

【  đối với tối cổ lão giả chiến đấu tới nói, cái này lộ ra cực kỳ dài lâu. 】

【  ba vị tối cổ lão giả cùng ba tôn Nghịch Tử Thần Linh, đã phân biệt giao thủ hơn ngàn chiêu. 】

【  mà lại đối với Côn Bằng Thánh Tổ tới nói, xuất thủ có giữ lại, bởi vì cái này tầng thứ, át chủ bài sẽ không dễ dàng lấy ra. 】

【  nhưng Nghịch Tử Thần Linh lại không có cố kỵ, không sợ chết toàn lực xuất thủ, để ba vị tối cổ lão giả khổ không thể tả. 】

【  yếu nhất Hỏa Linh lão tổ, đã trọng thương, sắp mất đi chiến đấu lực. 】

lui

【  Hoàng Long đạo nhân hét lớn một tiếng, đầu tiên rút đi. 】

【  tiếp tục đánh xuống, thì muốn biến thành ba đánh hai. 】

【  mà cái này Nghịch Tử Thần Linh, một mực không thấy suy yếu, quỷ biết còn có thể kéo dài bao lâu. 】

【  theo ba vị tối cổ lão giả thối lui, Thương Minh cổ triều cùng Bát Hoang thánh triều quân đội, cũng bây giờ thu binh. 】

【  trong bóng tối quan chiến thế lực giật nảy cả mình. 】

【  kết quả này, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người. 】

【  bọn hắn vốn cho rằng Thiên Tích thánh đình tai kiếp khó thoát. 】

【  không nghĩ tới đối mặt ba vị tối cổ lão giả, sau cùng Thiên Tích thánh đình lại là đại hoạch toàn thắng. 】

【  đây cũng quá dọa người. 】

【  nhất là ngươi vị này thánh đình chi chủ, át chủ bài tựa hồ mãi mãi cũng dùng không hết. 】

【  đương nhiên, bọn hắn muốn hời hợt thối lui, ngươi có thể không đáp ứng. 】

【  ngươi để quân đội, đánh vào Thương Minh cổ triều Thanh Dương Thánh Châu cùng Tuyên An Thánh Châu. 】

【  chiến bại, không cho ngươi cắt chĩa xuống đất thế nào được? 】

【  đến mức bát phương thần triều bên kia, ngươi không có tiếp tục tiến công. 】

【  Bát Hoang thần triều có bát đại Vương tộc, lần này xuất thủ chỉ là trong đó hai chi. 】

【  ngươi cũng không muốn quá phận chọc giận nó. 】

【  Thương Minh cổ triều thì không giống nhau. 】

【  nó tuy nhiên cũng có mấy vị tối cổ lão giả. 】

【  nhưng Nhân tộc, không thể thiếu nội đấu mao bệnh. 】

【  Thương Minh cổ triều muốn là bị mất lãnh địa, cái khác tối cổ lão giả thế lực, sẽ chỉ chỉ trích Thương Minh Đế Quân ngự binh không đúng, mà không phải trả giá đắt, giúp hắn đem địa bàn cướp về. 】

【  lúc trước Bát Hoang thần triều, đoạt Thương Minh cổ triều mấy cái Thánh Châu địa bàn. 】

【  những này Nhân tộc tối cổ lão giả thế lực, không phải y nguyên thờ ơ? 】

【  dù sao, địa bàn của bọn hắn không có ném là được. 】

【  không có mấy ngày nữa, Thiên Mệnh Thư Tôn đến đây tìm ngươi, hi vọng ngươi quân đội dừng tay như vậy, không muốn được voi đòi tiên. 】

【  ngươi nói lần này thế nhưng là Thương Minh cổ triều liên hợp dị tộc, chủ động tấn công ngươi, ngươi không chiếm chút địa bàn, rất khó cho thánh đình bách tính bàn giao. 】

【  Thiên Mệnh Thư Tôn nói: Sự kiện này đúng là Thương Minh cổ triều làm không đúng, nhưng ngươi thì không có một chút sai sao? 】

【  ngươi muốn là thực hiện ước định, quy thuận Thương Minh cổ triều, nơi nào còn có về sau sự tình? 】

【  ngươi cười. 】

【  ngươi nói có thể liên hợp dị tộc tấn công đồng tộc, loại này cổ triều nếu là thật quy thuận, đó chính là ngươi sỉ nhục. 】

【  gặp Thiên Mệnh Thư Tôn còn muốn nói điều gì, ngươi khoát tay áo nói, trên chiến trường không lấy được, bàn đàm phán phía trên cũng đừng hòng cầm tới, có bản lãnh gì liền sử xuất tới đi! 】

【  Thiên Mệnh Thư Tôn thở dài một tiếng, đành phải rời đi. 】

【  sau ba tháng, ngươi đại quân tiến quân thần tốc, thành công chiếm lĩnh Thanh Dương Thánh Châu cùng Tuyên An Thánh Châu. 】

【  Thanh Dương Thánh Châu, Thương Minh cổ triều không đau lòng. 】

【  dù sao cũng là trước đây không lâu, ngươi đưa cho hắn. 】

【  nhưng Tuyên An Thánh Châu, thế nhưng là quân sự trọng trấn, có thật nhiều hiểm địa cứ điểm. 】

【  Tuyên An Thánh Châu nam phương, là mênh mông đại bình nguyên, phạm vi bao quát năm cái Thánh Châu. 】

【  Tuyên An Thánh Châu vừa mất, cái này ngũ đại Thánh Châu liền không hiểm có thể thủ. 】

【  đây mới là lớn nhất muốn người mạng già. 】

【  Thương Minh cổ triều phái ra sứ giả, biểu thị nguyện ý dùng bảo vật, đổi về Tuyên An Thánh Châu. 】

【  nhưng ngươi không đáp ứng. 】

【  bất quá, đến đón lấy ngươi nếu ứng nghiệm phó thần hồn nan, không muốn một mực cùng Thương Minh cổ triều lâm vào chiến tranh. 】

【  muốn là Thương Minh cổ triều lần nữa cùng Bát Hoang thần triều liên thủ, đối với ngươi mà nói uy hiếp không nhỏ. 】

【  ngươi đối sứ giả nói, tuy nhiên Tuyên An Thánh Châu sẽ không trả lại, nhưng ngươi có thể cùng Thương Minh cổ triều ký kết hiệp ước không xâm phạm lẫn nhau. 】

【  10 vạn năm bên trong, ngươi tuyệt đối sẽ không lần nữa tiến công Thương Minh cổ triều, khi tất yếu cả hai có thể liên minh, nhất trí đối ngoại. 】

【  sứ giả trở về bẩm báo về sau, Thương Minh Đế Quân lần nữa tổ chức triều hội tiến hành thảo luận. 】

【  hắn vốn cho rằng sẽ có đại lượng văn võ bá quan phản đối, không nghĩ tới, lần này lại có không ít ủng hộ thanh âm, không ít người đều là trong triều trọng thần. 】

【  đây cũng là ngươi đạo thân phát lực. 】

【  ngươi đạo thân trong khoảng thời gian này cũng không có nhàn rỗi. 】

【  trong bóng tối thay thế không ít trọng thần, nhất là những cái kia kiên quyết chủ chiến phái. 】

【  thay đổi một chút bọn hắn, lại kéo áp sát một chút phái trung gian cùng thỏa hiệp phái, tán đồng thanh âm tự nhiên không ít. 】

【  đã có nhiều người như vậy đồng ý, Thương Minh Đế Quân liền thuận nước đẩy thuyền đồng ý xuống tới. 】

【  đến mức 10 vạn năm về sau, đến lúc đó lại nói nha. 】

【  dù sao Hoàng Long đạo nhân đã không có tính toán ra tay, hắn cái này Đế Quân có thể làm sao? Chỉ có thể thỏa hiệp nhượng bộ. 】

【  ngươi cũng không nghĩ tới, so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn thuận lợi, sau đó phái sứ giả đi biên cảnh ký kết hiệp ước. 】

【  Bát Hoang thần triều bên kia, gần nhất ngược lại không có động tĩnh gì. 】

【  bọn hắn cảnh nội ma tai, vẫn không có biến mất. 】

【  trước mắt đến xem, không có tăng lớn thẻ đánh bạc đối phó tính toán của ngươi. 】

【  thời gian cực nhanh, đảo mắt đã qua ba năm. 】

【  ngươi Thái Dịch chi đạo cùng Thái Tố chi đạo, đều có tinh tiến. 】

【  mà một ngày này, Thiên Cơ thánh địa tại Bát Hoang thần triều cứ điểm, thả ra một tin tức quan trọng. 】

【  cái kia chính là lần này thiên địa đại kiếp nguyên nhân gây ra, chính là nhất thống Siêu Thoát Thánh giới, tranh đoạt Thánh Hoàng vị trí. 】

【  Thánh Hoàng, là một cái Thiên Đạo quả vị. 】

【  cũng không phải là một cái đơn giản xưng hô. 】

【  có Thánh Hoàng quả vị gia trì, sẽ cho người thực lực bạo tăng mấy lần. 】

【  nhưng là Siêu Thoát Thánh giới, thế lực đông đảo, muốn làm Thánh Hoàng cũng không dễ dàng. 】

【  mà lại thực lực bạo tăng mấy lần, cũng không đến mức để người lấy mệnh tương bác. 】

【  chẳng lẽ lần này Thánh Hoàng vị trí, còn có chỗ đặc thù gì? 】

【  ngươi sớm đã theo Công Tôn Sách từ nơi nào biết, lần này phá diệt đại kiếp nguyên nhân gây ra, là tranh đoạt Thánh Hoàng vị trí! 】

【  nhưng sau lưng nguyên nhân, ngươi cũng tò mò. 】

【  không qua Thiên Cơ Thần Sơn đã bắn tiếng, ngươi tin tưởng nó sẽ không một mực treo mọi người khẩu vị, nhất định sẽ đem nguyên nhân nói ra. 】.