Chương 768: Siêu thoát hi vọng, chậm xưng vương! Ác hồn xuất thế, Ngũ Trảo Kim Long mê hoặc!

Chương 768: Siêu thoát hi vọng, chậm xưng vương! Ác hồn xuất thế, Ngũ Trảo Kim Long mê hoặc!

【  quả nhiên, cũng không lâu lắm. 】

【  Thiên Cơ thánh địa cứ điểm Thiên Cơ Thần Sơn, lần nữa thả ra tin tức, nói tổ sư hạ xuống pháp chỉ, lần này siêu thoát chi nhân, chính là Thánh Hoàng thân phận. 】

【  Thiên Cơ thánh địa tổ sư, tự nhiên là sáng tạo Thiên Cơ thánh địa vị kia siêu thoát giả. 】

【  đã hắn dạng này giảng, độ tin cậy không thể nghi ngờ. 】

【  Thánh Hoàng quả vị đối rất nhiều người không có sức hấp dẫn, nhưng siêu thoát cơ hội, lại đủ để cho toàn bộ sinh linh điên cuồng. 】

【  tin tức truyền ra, từng tràng tinh phong huyết vũ, bắt đầu ở Siêu Thoát Thánh giới lan tràn. 】

【  so sánh dưới, Thiên Tích thánh đình ngược lại là vô cùng yên tĩnh. 】

【  bởi vì ngươi nơi này đông mặt giáp biển, cái khác ba mặt đều bị Trấn Nhạc thần đình, Bát Hoang thần triều cùng Thương Minh cổ triều cái này ba đại cổ lão người thế lực vây quanh. 】

【  căn bản không có địa bàn mở rộng. 】

【  trước kia ngươi cái này vị trí, là tam đại thế lực giảm xóc khu vực. 】

【  tam đại thế lực tại từ đó hòa giải, mới hình thành vi diệu thăng bằng, dẫn đến cái địa phương này không có bị toàn bộ chiếm đoạt. 】

【  muốn không phải ngươi dị quân đột khởi, đem cái địa phương này nhất thống, chỉ sợ nơi này cũng đã sớm lâm vào chiến hỏa. 】

【  bất quá, để bọn hắn đi trước quyết đấu sinh tử cũng tốt. 】

【  ngươi bây giờ còn muốn ứng đối thần hồn nan cùng sau này Thiên Đạo nan. 】

【  cao tường, rộng rãi trữ lương, chậm xưng vương. 】

【  đối ngươi mà nói, mới là lựa chọn tốt nhất. 】

【  lại nói, ngươi đối Thánh Hoàng hứng thú kỳ thật không có lớn như vậy. 】

【  ngươi coi trọng nhất, vẫn là Nhân Hoàng cung vạn dân chi lực. 】

【  Thánh Hoàng quả vị, đối với ngươi mà nói chỉ là dệt hoa trên gấm. 】

【  vạn dân chi lực đối tác dụng của ngươi, viễn siêu tại nó. 】

【  coi như Thiên Tích thánh đình, không có ở vào trước mắt cái này vị trí, ngươi cũng sẽ không quá sớm xuống tràng, bốn phía chinh phạt. 】

【  bởi vì vì Nhân tộc chiến sĩ tử quá nhiều, ngươi khẳng định sẽ đau lòng. 】

【  vạn dân chi lực tổn thất là một mặt. 】

【  một phương diện khác, thì là ngươi yêu dân như con, không muốn nhìn thấy bách tính thương vong quá lớn, cửa nát nhà tan. 】

【  bây giờ còn có không đến một năm, ngươi ác hồn thì muốn đi ra. 】

【  ngươi bản thể, một mực đợi tại Nhân Hoàng cung bên trong, trận địa sẵn sàng đón quân địch. 】

【  lại qua chín tháng. 】

【  ngươi ẩn ẩn cảm giác, thần hồn xuất hiện cắt đứt cảm giác. 】

【  một cái khác ngươi, dường như liền muốn sinh ra. 】

【  thần hồn nan, rốt cuộc đã đến! 】

【  trước kia ngươi là cùng thiên đấu, cùng địa đấu. 】

【  mặc kệ như thế nào, địch nhân tổng ở bên ngoài. 】

【  mà lần này lại rất khác nhau, địch nhân là chính ngươi. 】

【  ngươi có thể đoán trước, cuộc chiến đấu này, nhất định cực kỳ khó khăn. 】

【  vì phòng ngừa ác hồn ảnh hưởng ngươi đạo thân. 】

【  ngươi đem chín đại đạo thân, toàn bộ thu vào. 】

【  ngươi lại đem tất cả pháp bảo, toàn bộ phong ấn. 】

【  bởi vì ngươi có thể sử dụng, ác hồn khẳng định cũng có thể sử dụng. 】

【  ngoại trừ Nhân Hoàng cung bên ngoài, hết thảy có thể cung cấp trợ lực đồ vật, ngươi đều tất cả đều phong ấn. 】

【  vì cái gì, cũng là không cho ác hồn một cơ hội nhỏ nhoi. 】

【  nửa tháng sau, ngươi thần hồn chia ra thành hai bộ phận. 】

【  một bộ phận lấy ngươi trước ý thức vì chủ. 】

【  một bộ phận khác, thì là bị ngươi áp chế đã lâu ác niệm. 】

【  hắn vừa xuất hiện, liền nói một câu: Khổ hải vô biên, quay đầu là bờ. . . 】

【  đặc biệt, gia hỏa này làm sao còn cướp ngươi lời kịch a? 】

【  cái này bức giả đến mức. . . Ngươi không phản bác được. 】

【  ngươi chủ động hướng hắn phát động công kích, muốn thôn phệ hắn. 】

【  nhưng là ngươi sẽ, hắn toàn đều biết. 】

【  các ngươi hai cái tại thức hải đại chiến thật lâu, không phân thắng thua. 】

【  hắn cười nói: Ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, ngươi làm sao có thể thôn phệ ta? 】

【  không sai, điểm này xác thực nhất làm cho ngươi đau đầu. 】

【  ngươi hỏi hắn có thể hay không sống chung hòa bình? 】

【  không nghĩ tới đối phương đại nghĩa lẫm nhiên nói: Không được! Những năm này, ta đã mắt thấy ngươi phạm phải từng đống hành vi phạm tội, không thể lại để cho ngươi làm hại thế gian! 】

【  giọng điệu này, dường như hắn là thiện hồn, ngươi mới là ác hồn. 】

【  đương nhiên, không có ác nhân sẽ tự xưng ác nhân. 】

【  hắn không thừa nhận, thậm chí trả đũa, ngươi cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. 】

【  nhưng là ngươi cũng có át chủ bài, cái kia chính là Nhân Hoàng cung. 】

【  Nhân Hoàng cung những năm này, tính gộp lại nuốt 67 tôn dị tộc bỉ ngạn, thực lực không thể coi thường. 】

【  ngươi trực tiếp tìm đến Ngũ Trảo Kim Long, để hắn giúp ngươi trấn áp ác hồn. 】

【  Ngũ Trảo Kim Long vừa hiện thân, nhìn lấy hai đạo thần hồn, có chút giật mình, làm sao hai người chủ nhân? 】

【  ngươi nghiêm nghị nói: Hắn là ác hồn, mau giúp ta nhanh chóng trấn áp! 】

【  vạn vạn không nghĩ đến, Ngũ Trảo Kim Long nghe xong lời này, ngược lại đối ngươi mắt lộ hung quang. 】

【  ngươi trong lòng hơi hồi hộp một chút. 】

【  con mụ nó, sẽ không để cho Thái Dịch Thần Đấu nói trúng đi? 】

【  gia hỏa này, còn thật có vấn đề? 】

【  ngươi vốn cho rằng, nó theo ngươi lâu như vậy, sẽ giống như ngươi thiện lương. 】

【  không nghĩ tới, hắn vẫn là lựa chọn nối giáo cho giặc. 】

【  ngươi " ác hồn " gặp này, cười ha ha một tiếng. 】

【  hắn cười nói: Không nghĩ tới đi, liền Nhân Hoàng cung đều không giúp đỡ ngươi, ngươi làm nhiều việc ác, chắc hẳn Nhân Hoàng cung cũng đối ngươi sớm đã bất mãn, hôm nay chính là ngươi cái này ác hồn tận thế! 】

【  lời vừa nói ra, Ngũ Trảo Kim Long hồ đồ rồi, nó chần chờ nói: Các ngươi đến tột cùng ai là ác hồn? 】

【  các ngươi thiện ác hai hồn sững sờ, sau đó đồng thời chỉ hướng đối phương. 】

【  lần này, Ngũ Trảo Kim Long càng hồ đồ rồi. 】

【  ngươi mở miệng nói: Ngươi đến tột cùng là muốn giúp ác hồn vẫn là thiện hồn, cho thống khoái lời nói! 】

【  Ngũ Trảo Kim Long một thân chính khí, thẳng lên đầu lâu nói: Ta theo chủ nhân hành thiện tích đức đã lâu, đương nhiên là muốn trợ giúp thiện hồn trấn áp ác hồn! 】

【  ngươi nghe vậy vui vẻ. 】

【  nguyên lai là ngươi trách oan nó, vừa mới nó đối ngươi mắt lộ hung quang, ngươi còn tưởng rằng nó muốn đối với ngươi hạ thủ đây. 】

【  vừa rồi hẳn là nó không có đem ngươi nhận ra, cho là ngươi mới là ác hồn. 】

【  tiếp đó, các ngươi thiện ác hai hồn, đều đang cật lực chứng minh, chính mình mới là thiện hồn. 】

【  các ngươi đối Nhân Hoàng cung quyền hạn đều là giống nhau, chỉ có khí linh, mới có thể lên quyết định tác dụng. 】

【  cho nên, các ngươi nhất định phải đem Ngũ Trảo Kim Long, tranh thủ đến phía bên mình. 】

【  chỉ bất quá, đối diện cái kia ác hồn, diễn kỹ thật là kinh người, một mực tại chỗ đó đóng vai thiện hồn. 】

【  Ngũ Trảo Kim Long cũng phân không ra, các ngươi ai thiện ai ác. 】

【  đột nhiên, nó linh quang lóe lên, nói hai vị chủ nhân không cần lại tranh, nó có nhất pháp có thể biện thiện ác. 】

【  hắn rất nhanh chộp tới một vị, còn chưa bị luyện hóa dị tộc bỉ ngạn. 】

【  ngay trước các ngươi hai cái thần hồn trước mặt, một miệng đem hắn đầu cắn xuống. 】

【  thì trong khoảnh khắc đó, mặt ngươi sắc như thường, đối diện " ác hồn " lại lộ ra vẻ không đành lòng. 】

【  không nghĩ tới a, đối phương ngụy trang cao như thế. 】

【  ngươi ám đạo không ổn, cũng lập tức lộ ra vẻ không đành lòng. 】

【  Ngũ Trảo Kim Long cười ha ha một tiếng, nó đã tâm lý nắm chắc. 】

【  vì xác nhận một phen, nó lại đối ngươi đạo: Các ngươi hai chủ tuy nhiên đều có vẻ không đành lòng, nhưng vì sao ngươi lại chậm hơn hắn vỗ một cái? 】

【  cái này. . . Bên trong cái. . . 】

【  ngươi ánh mắt trốn tránh, ấp úng. 】

【  ngươi còn chưa nói ra cái nguyên cớ, ác hồn lại nhảy ra, đoạt công kích trước ngươi: Cái này còn phải nói sao? Tự nhiên là hắn học ta, mới có thể chậm một nhịp! Hắn thân là ác hồn, làm sao có thể sẽ có đồng tình tâm? ! 】

【  ngươi nín đỏ mặt, nói nói xấu, hoàn toàn là nói xấu! 】

【  đồng tình tâm cũng chia tuần tự. 】

【  ngươi đồng tình tâm, chỉ là so với thường nhân tới chậm một chút, có vấn đề gì không? 】

【  ngược lại, đối phương đồng tình tâm tới nhanh như vậy, xem xét cũng là ngụy trang! 】.