Chương 769: Thiện hồn thắng được, nhận lầm người Thiên Đạo! Sinh Diệt cửu trọng, chung cực thăng bằng! 

Chương 769: Thiện hồn thắng được, nhận lầm người Thiên Đạo! Sinh Diệt cửu trọng, chung cực thăng bằng! 

【  Ngũ Trảo Kim Long nói: Không cần lại tranh, ta đã biết ai thiện ai ác. 】

【  hai người các ngươi hồn, đều đem ánh mắt nhìn về phía Ngũ Trảo Kim Long. 】

【  Ngũ Trảo Kim Long, nâng lên long trảo, chỉ hướng chỉ hướng. . . Ngươi, nói ngươi chính là thiện hồn. 】

【 " ác hồn " biểu thị không phục, hỏi Ngũ Trảo Kim Long dựa vào cái gì làm ra phán đoán như vậy? 】

【  Ngũ Trảo Kim Long hừ lạnh nói, đối dị tộc không đành lòng, cũng là đối với Nhân tộc đại ác! Thân vì Nhân Hoàng, thiện hồn bỏ ngươi hắn người nào? 】

【  ngươi vui mừng gật đầu, không nghĩ đến cái này gia hỏa vẫn rất khai khiếu, chính là cái này lý nhi! 】

【  về sau, nó bắt đầu sử dụng Nhân Hoàng cung lực lượng, giúp ngươi trấn áp ác hồn. 】

【  có Ngũ Trảo Kim Long tương trợ, ngươi rất nhanh liền đem ác hồn phong cấm, sau đó bắt đầu thôn phệ. 】

【  tại thôn phệ quá trình bên trong, ác hồn còn tại hô to, hắn mới là thiện hồn. 】

【  để ngươi không khỏi tăng tốc thôn phệ tốc độ. 】

【  ngươi dĩ nhiên không phải tâm hỏng. 】

【  nhưng ngươi sợ hãi, Ngũ Trảo Kim Long thụ ác hồn mê hoặc, đột nhiên nhảy phản. 】

【  sau một ngày, ngươi rốt cục đem " ác hồn " thôn phệ. 】

【  ngươi thần hồn một lần nữa hoàn chỉnh. 】

【  ác hồn ác niệm, cũng bị ngươi xóa đi. 】

【  từ nay về sau, ngươi chính là một cái càng thuần túy thật tốt người. 】

【  làm xong đây hết thảy về sau, ngươi lau mồ hôi trán. 】

【  ngươi đối Ngũ Trảo Kim Long nói, may mắn hắn làm ra lựa chọn chính xác, không phải vậy để ác hồn xoay người, hậu quả khó liệu. 】

【  Ngũ Trảo Kim Long cười nói, đó là nhất định, hắn theo ngươi lâu như vậy, chẳng lẽ còn không nhận ra ai thiện ai ác sao? 】

【  nhưng ngươi lời kế tiếp, để nó sắc mặt đại biến. 】

【  ngươi nói, nếu để cho ác hồn thu hoạch được vị trí chủ đạo, Thiên Đạo là sẽ không để cho ngươi vượt qua thần hồn nan, ngược lại sẽ phái hoàn mỹ bỉ ngạn đến mạt sát ngươi. 】

【  đến lúc đó, đối mặt hoàn mỹ bỉ ngạn truy sát, nó cái này Nhân Hoàng Cung khí linh, hơn phân nửa cũng phải ngỏm củ tỏi. 】

【  Ngũ Trảo Kim Long nghe xong, mặt xám như tro, lẩm bẩm nói: Đây chẳng phải là chết chắc? 】

【  ngươi nghi hoặc không hiểu: Cái gì chết chắc? Ta thế nhưng là thiện hồn, ta chiếm cứ chủ đạo, điều này đại biểu ta đã vượt qua thần hồn nan. 】

【  đúng, Thiên Đạo phản hồi làm sao còn chưa tới? 】

【  sẽ không cùng ngươi đồng tình tâm một dạng, chậm một nhịp a? 】

【  ngươi sờ lên cái cằm, nghĩ như thế đến. 】

【  đang lúc hiếu kỳ Thiên Đạo phản hồi đến đây lúc nào thời điểm, một tiếng sấm nổ, đột nhiên tại ngươi bên tai vang lên. 】

【  ngươi dường như nghe được một tiếng, đến từ Thiên Đạo nộ hống. 】

【  sau đó, một đạo khó có thể chống cự lực lượng, từ quá khứ thời không truyền đến, cấp tốc hình thành lồng giam đưa ngươi vây khốn. 】

【  cái này lực lượng khí tức hoàn mỹ vô khuyết, tuyệt đối thuộc về hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  chuyện gì xảy ra? 】

【  ngươi rõ ràng đã chiến thắng ác hồn, Thiên Đạo vì sao còn muốn đối với ngươi xuất thủ? 】

【  chẳng lẽ là Thiên Đạo sai lầm, đem ngươi trở thành ác hồn rồi? 】

【  ngươi cảm thấy rất có thể. 】

【  dù sao Thiên Đạo muốn xen vào ý toàn bộ Siêu Thoát Thánh giới, việc vặt vãnh nhiều vô số kể, không cẩn thận đem ngươi nhận sai, cũng rất bình thường. 】

【  nhận sai hồn, đối Thiên Đạo khả năng cũng là cái tiểu Bug, nhưng đối với ngươi mà nói thì tương đương trí mệnh. 】

【  bởi vì tiếp đó, ngươi muốn trực diện hoàn mỹ bỉ ngạn! 】

【  lấy ngươi hiện tại lực lượng, căn bản không có khả năng cùng hoàn mỹ bỉ ngạn chống lại. 】

【  tại 0,001 nháy mắt, ngươi sử xuất Thần Hàng Thuật! 】

【  một thanh màu trắng phất trần, theo thời không chỗ sâu vung ra. 】

【  phá toái lồng giam. 】

【  thái thượng. . . 】

【  lồng giam chủ nhân phát ra âm thanh, tựa hồ đối với phất trần chủ nhân khá kiêng kỵ. 】

【  lồng giam sau khi vỡ vụn, hắn lực lượng tiêu tán không còn, không có tiếp tục đối với ngươi xuất thủ. 】

【  mà ngươi lại không có khôi phục tự do, mà chính là đi vào một chỗ tinh không. 】

【  chung quanh cũng không có người nào khác ảnh, cái này là ý gì? 】

【  ngươi bắt đầu tỉ mỉ quan sát lên tinh không. 】

【  cái này tinh không nhìn như lộn xộn vô tự, lại hàm ẩn Thái Cực Âm Dương chi đạo. 】

【  chẳng lẽ là muốn để ngươi, đem trong này huyền bí, cho phá giải rơi? 】

【  ngươi tâm thần khẽ động, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới. 】

【  thời gian chậm rãi trôi qua, ngươi chuyên chú tại tinh không huyền bí bên trong, thẳng đến quá khứ 300 năm, ngươi rốt cục triệt để lĩnh hội tinh không huyền bí. 】

【  mảnh này tinh không, ẩn chứa Thái Cực chi đạo bên trong chung cực bình hành chi thuật. 】

【  sử xuất này thuật, có thể áp chế cảnh giới siêu việt tự thân lực lượng. 】

【  cụ thể có thể áp chế bao nhiêu, vậy thì phải nhìn ngươi đối Thái Cực chi đạo nắm giữ sâu cạn. 】

【  lấy người trước mắt đối Thái Cực chi đạo lĩnh ngộ mà nói, ngươi có thể đem cổ lão giả áp chế đến phổ thông bỉ ngạn cấp độ  có thể đem tối cổ lão giả thực lực, suy yếu hai khoảng ba phần mười. 】

【  đối hoàn mỹ bỉ ngạn, đoán chừng vẫn là khó có thể hình thành ảnh hưởng. 】

【  nhưng nói tóm lại, vẫn là tương đối thực dụng. 】

【  ngươi triệt để lĩnh hội về sau, mảnh này tinh không cũng theo đó phá toái. 】

【  ngươi lại xuất hiện tại Nhân Hoàng cung bên trong. 】

【  mà ở trong đó thời gian, mới đi qua ngắn ngủi ba năm. 】

【  chủ nhân, ngươi không sao chứ? 】

【  Ngũ Trảo Kim Long lập tức bơi tới, tại bên cạnh ngươi không ngừng xung quanh. 】

【  nhìn ra được, nó rất lo lắng ngươi. 】

【  ngươi gật gật đầu, không hổ là ngươi dạy dỗ nên tốt long, đối ngươi vẫn rất có tình cảm. 】

【  nhưng Ngũ Trảo Kim Long sau đó một câu, lại làm cho ngươi mặt tối sầm: Còn tốt ngươi không có việc gì, không phải vậy lão long cũng muốn đi theo ngươi xui xẻo. 】

【  ngươi đem nó treo ngược lên, đánh một trận. 】

【  để nó biết, lời gì nên nói, lời gì không nên nói. 】

【  ngươi đánh xong nó về sau, một cỗ to lớn Thiên Đạo phản hồi, mãnh liệt mà đến. 】

【  thẳng đến để ngươi thực lực bạo tăng tám chín lần, lúc này mới tiêu tán. 】

【  rất hiển nhiên, ngươi rốt cục vượt qua thần hồn nan! 】

【  ngươi đột phá Sinh Diệt cửu trọng! 】

【  thực lực ngươi bây giờ, dù cho không cần Âm Dương Nghịch Tử Thuật cùng chung cực thăng bằng, tại cổ lão giả bên trong cũng cơ bản vô địch. 】

【  nếu như sử dụng hai cái này, tại tối cổ lão giả bên trong, cũng có một chỗ cắm dùi. 】

【  đương nhiên, cái này một chỗ cắm dùi, chỉ là một tôn đạo thân sử dụng. 】

【  thực lực ngươi bạo tăng nhiều như vậy, căn bản không cần ba tôn đạo thân hợp thể. 】

【  đương nhiên, đạo thân hợp thể về sau, hình thành Nghịch Tử Thần Linh, khẳng định càng thêm cường đại. 】

【  đây cũng là ngươi ngoại trừ Thần Hàng Thuật bên ngoài, cường đại nhất át chủ bài. 】

【  ngươi sau khi xuất quan, đại thần trong triều tìm tới ngươi, nói là ngươi bế quan mấy ngày này, Thương Minh cổ triều phái tới sứ giả, muốn cùng Thiên Tích thánh đình kết thành liên minh quân sự. 】

【  Thương Minh Đế Quân thế nhưng là cực kỳ sĩ diện. 】

【  trước đó, để hắn cắt nhường hai cái Thánh Châu, liền đã để hắn rất mất mặt. 】

【  hiện tại thế mà chủ động tìm ngươi kết minh, không khác nào đem mặt duỗi ra để cho ngươi hút. 】

【  sẽ để cho không ít người, chế nhạo hắn không có một điểm cốt khí. 】

【  cho nên ngươi vẫn chưa lập tức trả lời, mà chính là phái đạo thân đi điều tra nguyên nhân. 】

【  không tra không biết, tra một cái giật mình. 】

【  ngay tại ngươi bế quan trong hơn ba năm, Bát Hoang thần triều các đại tối cổ lão giả dốc sức xuất động. 】

【  đầu tiên là trấn áp ma tai, sau đó lấy gió thu quét lá vàng chi thế, chiếm lấy phía tây hai mươi mấy cái Thánh Châu. 】

【  liền Thương Minh cổ triều, cũng có ba cái Thánh Châu bị hắn cướp đi. 】

【  Thương Minh Đế Quân tuy nhiên tuyên bố phản công, nhưng trước mắt xem ra hi vọng xa vời. 】

【  Thương Minh cổ triều, hết thảy có năm tôn tối cổ lão giả. 】

【  ngoại trừ thái tổ Hoàng Long đạo nhân cùng quốc sư Thiên Mệnh Thư Tôn, người khác đối triều đình cơ bản nghe điều không nghe tuyên. 】

【  mà Bát Hoang thánh triều tối cổ lão giả, có mười một tôn chi nhiều. 】

【  chỉ bằng Hoàng Long đạo nhân cùng Thiên Mệnh Thư Tôn, lấy cái gì đoạt lại mất đất? 】

【  cho nên Thương Minh Đế Quân, lúc này mới không nể mặt da, muốn tìm ngươi kết minh, giảm bớt áp lực. 】.