Chương 770: Bát hoang động tác, Thiên Phù lão tổ! Thiên Đạo nan, vạn tộc công địch?

Chương 770: Bát hoang động tác, Thiên Phù lão tổ! Thiên Đạo nan, vạn tộc công địch?

【  căn cứ đạo thân dò thăm tin tức. 】

【  Thương Minh Đế Quân đối lần này kết minh, khá có lòng tin. 】

【  đến một lần ngươi đã từng nói có thể kết minh. 】

【  thứ hai bây giờ Bát Hoang thần triều thế lớn, chỉ dựa vào Thiên Tích thánh đình, một cây chẳng chống vững nhà. 】

【  bởi vì cái gọi là hợp tác cùng có lợi, hắn tin tưởng ngươi sẽ không cự tuyệt. 】

【  không nghĩ tới, ngươi cuối cùng vẫn cự tuyệt! 】

【  Thương Minh Đế Quân, biết được tin tức mười phân không hiểu. 】

【  đây là đối với song phương đều có chỗ tốt sự tình, ngươi làm sao sẽ còn cự tuyệt? 】

【  bất quá Thương Minh Đế Quân, chỉ muốn đến một cây chẳng chống vững nhà, lại không nghĩ tới cấp độ càng sâu. 】

【  Bát Hoang thần triều chỗ lấy, không có đối Thiên Tích thánh đình cùng Thương Minh cổ triều hạ tử thủ. 】

【  một là kiêng kị song phương thực lực, hai là cảm thấy sự tình có thể không chế. 】

【  muốn là hai đại thế lực kết thành đồng minh, liền sẽ trong nháy mắt trở thành Bát Hoang thần triều lớn nhất đại uy hiếp. 】

【  Bát Hoang thần triều tuyệt đối ngồi không yên, sẽ thay đổi họng súng, toàn lực đối phó Thiên Tích thánh đình cùng Thương Minh cổ triều. 】

【  ngươi không muốn sớm như vậy cùng Bát Hoang thần triều phát sinh xung đột, đương nhiên không muốn kết minh. 】

【  mà lại Thương Minh cổ triều thực lực quá yếu gà, có thể đem ra được chỉ có Hoàng Long đạo nhân cùng Thiên Mệnh Thư Tôn. 】

【  cái khác ba cái tối cổ lão giả, sẽ không ở lúc mấu chốt, sau lưng đâm một đao cũng không tệ rồi. 】

【  cái này Thương Minh cổ triều, hoàn toàn cũng là cái vướng víu. 】

【  ngươi cùng nó kết minh, ngươi liền thành bia đỡ đạn. 】

【  ngươi càng không khả năng đồng ý. 】

【  bất quá, Bát Hoang thần triều gần nhất động tác, xác thực quỷ dị. 】

【  phải biết bát phương Thần tộc từ tám chi cường đại dị tộc tạo thành, bọn hắn nội bộ cũng không phải là bền chắc như thép. 】

【  tựa như trước đó Hỏa Linh tộc cùng Côn Bằng tộc, tại ngươi trong tay ăn quả đắng. 】

【  những tộc quần khác chẳng những không có xuất thủ, ngược lại cười trên nỗi đau của người khác. 】

【  hiện tại làm sao đột nhiên như thế đoàn kết. 】

【  tại trong khoảng thời gian ngắn, thì biến thành một đài cỗ máy chiến tranh? 】

【  liền tính toán có siêu thoát hi vọng kích thích, cũng không có khả năng chuyển biến nhanh như vậy. 】

【  điều này hiển nhiên không hợp với lẽ thường. 】

【  này nội bộ nhất định phát sinh trọng đại biến hóa, ngươi phái ba tôn đạo thân, trước đi điều tra. 】

【  đạo thân hiện tại chiến lực, cơ hồ cổ lão giả vô địch. 】

【  điều tra hiệu suất cực cao. 】

【  không có mấy ngày nữa, thì truyền về tin tức. 】

【  Bát Hoang thần triều bát đại trong vương tộc, cường đại nhất Thiên Phù tộc lão tổ, hư hư thực thực đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn, mới khiến cho cái khác Vương tộc đối với hắn cúi đầu xưng thần, kỷ luật nghiêm minh. 】

【  tin tức này để ngươi chấn động không nhỏ. 】

【  Bát Hoang thần triều hết thảy có Thiên Phù tộc, Thần Hoàng tộc, Hồ tộc, Côn Bằng tộc, Hỏa Linh tộc, Thụ Nhân tộc, Minh Cốt tộc cùng Thận tộc bát đại Vương tộc. 】

【  trong đó Thiên Phù tộc có ba tôn tối cổ lão giả, Thần Hoàng tộc có hai tôn, cái khác đều là một tôn. 】

【  Thiên Phù tộc vốn là tại Bát Hoang thần triều, chiếm cứ lớn nhất quyền lên tiếng. 】

【  lúc này lão tổ lại hư hư thực thực đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  xác thực có thể khống chế toàn bộ Bát Hoang thần triều. 】

【  nhưng cái này đối với ngươi mà nói, không phải tin tức tốt gì. 】

【  nếu như Bát Hoang thần triều, chỉ có mười mấy tôn tối cổ lão giả, đối với ngươi mà nói tuy nhiên có uy hiếp, nhưng là uy hiếp không được ngươi tính mệnh. 】

【  nếu có hoàn mỹ bỉ ngạn, vậy liền không đồng dạng. 】

【  muốn là đối với ngươi xuất thủ, ngươi hoàn toàn không cách nào chống lại. 】

【  coi như ngươi dùng Thần Hàng Thuật mời đến tương ứng cao thủ, nhưng đối phương có thể xuất thủ một hai chiêu, liền coi là không tệ, không có khả năng một mực bảo vệ lấy ngươi. 】

【  ngươi may mắn không có đáp ứng Thương Minh Đế Quân kết minh, nếu không thì giẫm hố to. 】

【  bất quá Thiên Phù lão tổ cái này hoàn mỹ bỉ ngạn tới mười phân kỳ quặc, đến tột cùng là sớm đã đột phá, vẫn là nói đúng lúc tại gần nhất đột phá? 】

【  nếu như là gần nhất đột phá, ngươi không thể không hoài nghi, có phải hay không thụ ngoại lực trợ giúp. 】

【  dù sao mỗi đến phá diệt đại kiếp, đều có không ít đại năng cự đầu bắt đầu bố cục, thay mình giành lợi ích. 】

【  đại biểu trong đó thế lực, chính là Thiên Cơ thánh địa, nó chỉ là tám đại siêu thoát thế lực bên trong một cái. 】

【  cái khác bảy cái, còn không có một chút động tĩnh. 】

【  nói như vậy, siêu thoát thế lực không phải rất nóng lòng tại phá diệt đại kiếp. 】

【  nhưng mỗi lần phá diệt đại kiếp, chí ít cũng sẽ có hai ba cái siêu thoát thế lực xuất thủ. 】

【  trong này Thủy Cực sâu, ngươi quyết định vẫn là trước cẩu lấy phát dục. 】

【  về sau ngươi lấy ra Thái Dịch Thần Đấu, muốn nhìn một chút chính mình tiếp xuống Thiên Đạo nan, gặp được cái gì. 】

【  lần trước thần hồn nan, Thiên Đạo đem ngươi nhận lầm là ác hồn một chuyện, đến bây giờ còn để ngươi canh cánh trong lòng. 】

【  hi vọng lần này, đừng lại cho ngươi cả cái gì yêu thiêu thân. 】

【  ngươi đầu nhập đại lượng thánh tinh về sau, Thái Dịch Thần Đấu không có như thường ngày, rất nhanh cho ra nhắc nhở, mà chính là để ngươi đợi đã lâu, mới chậm rãi xuất hiện một hàng chữ: Thiên Đạo nan, ngươi sẽ thu đến Thiên Đạo truy sát lệnh, trở thành Siêu Thoát Thánh giới vạn tộc công địch! 】

【  nhìn đến cái này một hàng tin tức, ngươi người đều choáng váng. 】

【  cái này. . . Cái này không đúng sao? 】

【  ngươi liền bỉ ngạn cũng không đột phá, liền thành vạn tộc công địch? 】

【  tuy nhiên trước đây cũng từng giết một số dị tộc, nhưng chỉ là vì cho Nhân Hoàng cung tăng cường lực lượng, làm sao lại thành vạn tộc công địch? 】

【  ngươi xem như thấy rõ, cái này Thiên Đạo là tuyệt không cho ngươi đường sống. 】

【  lần trước thần hồn nan bên trong, ngươi cho rằng là thiên nói ra Bug, đem ngươi nhận lầm. 】

【  bây giờ xem ra, nó thì là cố ý! 】

【  ngươi cũng không có trêu chọc nó nha, tại sao phải đưa ngươi vào chỗ chết? 】

【  ngươi suy tư thật lâu, cũng không biết nguyên nhân. 】

【  nhưng ngươi biết một việc, cái kia chính là Siêu Thoát Thánh giới Thiên Đạo, đã có đường đến chỗ chết! 】

【  ngươi sau đó đưa vào Tiên Thiên Nhất Khí, nhìn xem Thái Dịch Thần Đấu có cái gì phương pháp giải quyết. 】

【  ngươi cơ hồ đem thể nội chỗ có dư thừa Tiên Thiên Nhất Khí, toàn bộ chú nhập Thái Dịch Thần Đấu về sau, nó mới chậm rãi biểu hiện nói: Có hai pháp có thể giải, một là để Nhân Hoàng cung trở thành Hồng Mông Chí Bảo, đến lúc đó liền có thể che đậy Thiên Đạo cảm ứng, để truy sát lệnh mất đi hiệu lực. 】

【  hai là Tiên Thiên Ngũ Thái toàn bộ tiểu thành, hoặc trong đó một đạo đại thành, ngươi thực lực đem không kém gì hoàn mỹ bỉ ngạn, nguy hiểm tự giải. 】

【  Thái Dịch Thần Đấu ngoại trừ để ngươi lĩnh ngộ Thái Dịch chi đạo bên ngoài, chỉ có thể đoán trước Tế Đạo cảnh tam tai tam kiếp tam nan. 】

【  không nghĩ tới cái này sau cùng một khó, nó còn rất phúc hậu, cho ngươi hai cái phương pháp giải quyết. 】

【  tranh cãi độ mà nói, khẳng định là cái sau lớn hơn. 】

【  trước hết tiếp xúc đến Thái Sơ chi đạo, trước mắt cũng chỉ là tiếp cận tiểu thành. 】

【  chớ nói chi là toàn bộ tiểu thành, hoặc là một cái nào đó đại thành. 】

【  so sánh dưới, vẫn là để Nhân Hoàng cung trở thành Hồng Mông Chí Bảo, càng đơn giản hơn. 】

【  Nhân Hoàng cung đến bây giờ, đã luyện hóa gần trăm cái dị tộc phổ thông bỉ ngạn, năm cái dị tộc cổ lão giả. 】

【  nó tiến giai con đường, đã đi đến một phần ba. 】

【  ngươi lại đem hai phần ba cho nó bổ sung, là có thể. 】

【  bắt dị tộc bỉ ngạn đối với ngươi mà nói, cũng không khó khăn. 】

【  ngươi khiếm khuyết, chỉ là thời gian mà thôi. 】

【  cũng không biết Thiên Đạo truy sát lệnh, lúc nào sẽ xuất hiện. 】

【  Thái Dịch Thần Đấu cũng không nói rõ ràng kỹ càng thời gian. 】

【  là thời điểm giành giật từng giây. 】

【  ngươi để chín đại đạo thân ào ào ra ngoài, bắt dị tộc bỉ ngạn cùng dị tộc. 】

【  dù sao hiện tại siêu thoát thế giới một mảnh loạn cục, bắt một điểm dị tộc, hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy bị phát hiện a? 】

【  mà lại loại hành vi này, cũng là tại suy yếu ngươi tiềm ẩn nguy hiểm. 】

【  dù sao ngươi sớm muộn lại nhận vạn tộc truy sát. 】

【  dị tộc thực lực càng yếu, ngươi tự nhiên càng an toàn. 】.