Chương 771: Dị tộc mất tích, lại nói xấu ngươi? Thiên Cơ tộc, trấn áp Hư Không Cổ Tôn! 

Chương 771: Dị tộc mất tích, lại nói xấu ngươi? Thiên Cơ tộc, trấn áp Hư Không Cổ Tôn! 

【  rất nhanh, Siêu Thoát Thánh giới các nơi, đều nhiều lần xuất hiện mất tích sự kiện. 】

【  mất tích không phải một hai cái sinh linh, mà chính là toàn bộ tộc quần mất tích. 】

【  dù cho một số nắm giữ Bỉ Ngạn cảnh dị tộc, cũng không ngoại lệ. 】

【  liền Bỉ Ngạn cảnh, đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 】

【  mới đầu, mọi người chỉ là coi là đây là một số ma đầu, tại lợi dụng hỗn loạn, cướp đoạt huyết thực, cũng không thèm để ý. 】

【  thẳng đến quy mô càng lúc càng lớn, đạt tới làm người ta kinh ngạc cấp độ, mới khiến cho người coi trọng. 】

【  trong đó, lớn nhất làm cho người kinh hãi, là có được ba cái Thánh Châu Yêu Thần cổ quốc. 】

【  hắn có mười bảy vị bỉ ngạn, ba vị cổ lão giả, dù vậy, cũng trong một đêm, chín thành tộc quần biến mất không thấy gì nữa. 】

【  Yêu Thần cổ đô, càng là trống rỗng, hóa thành một tòa tử thành. 】

【  Bát Hoang thần triều nguyên bản còn phái một đường quân đội, muốn tấn công Yêu Thần cổ quốc. 】

【  không nghĩ tới, toàn bộ cổ quốc đều rỗng. 】

【  tuy nhiên được không ba cái Thánh Châu địa bàn, nhưng tiếp thu địa bàn người, lại không có cảm giác được vui sướng, mà chính là một mảnh sợ hãi cùng bất an. 】

【  không biết, mới là đáng sợ nhất. 】

【  dù cho bộ phận tối cổ lão giả, chỉ sợ cũng khó có thể làm đến điểm này. 】

【  ai cũng không biết, đây hết thảy đến tột cùng là người phương nào có thể làm. 】

【  ai cũng không biết, loại này tai ách cái gì thời điểm. Sẽ hàng lâm đến chính mình trên thân 】

【  thống khoái! Thống khoái! 】

【  mọi người ở đây hoảng sợ sầu lo thời điểm, Ngũ Trảo Kim Long cực kỳ cao hứng. 】

【  dị tộc không muốn mạng hiến tế, Bỉ Ngạn cường giả tùy ý hắn luyện hóa. 】

【  hắn rất lâu không có loại tư vị này. 】

【  hắn cam đoan với ngươi, chỉ phải gìn giữ trước mắt hiệu suất, nhiều nhất 10 năm, là hắn có thể tiến giai Hồng Mông Chí Bảo. 】

【  ngươi nhìn lấy bị ngươi trấn áp dị tộc cùng dị tộc bỉ ngạn, nhíu mày. 】

【  những thứ này hàng tồn chỉ đủ một năm cần thiết, còn kém chín năm lượng. 】

【  còn phải đại lực " nhập hàng " . 】

【  cũng không biết " nhập hàng " nhiều lắm, có thể hay không bị người tra được trên người ngươi. 】

【  trước mặc kệ. 】

【  người khác hoảng sợ ngươi tham lam. 】

【  làm thì xong việc. 】

【  chuyện sau này sau này hãy nói, cùng lắm thì binh tới tướng đỡ, nước đến đất chặn. 】

【  ngay tại ngươi đạo thân đại lực nhập hàng đồng thời. 】

【  tại phía xa Bát Hoang thần triều Tịch Chiếu Thánh Châu một vị lão giả, bỗng nhiên mở hai mắt ra, kịch liệt thở hổn hển. 】

【  lão giả bên người vây không ít người, tựa hồ tại cử hành cái nào đó nghi thức. 】

【  gặp lão giả thức tỉnh, lập tức có người tiến lên hỏi thăm: Tộc trưởng, ngươi tìm tới hung thủ sao? 】

【  gần nhất mất tích tộc quần quá nhiều, có người không ngừng thỉnh giáo lão giả, mới phát hiện trước mắt tình cảnh này. 】

【  lão giả trên mặt vẻ sợ hãi nói: Bản tọa không chỉ có tìm được hung thủ, còn nhìn gặp hắn trên thân liên tục không ngừng phát ra phá diệt kiếp khí, phảng phất muốn đem trọn cái Siêu Thoát Thánh giới thôn phệ. 】

【  cái kia hung thủ, cũng là lần này phá diệt đại kiếp khởi nguyên! 】

【  mọi người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau. 】

【  đại kiếp khởi nguyên, mọi người đều biết, chính là Tà Đế điện. 】

【  đây là một đám bỉ ngạn cao thủ tại Thiên Cơ Thần Sơn, sử dụng Thiên Cơ đại trận thôi diễn ra kết quả. 】

【  chẳng lẽ nhiều cao thủ như vậy cùng Thiên Cơ thánh địa đều sai rồi? 】

【  mọi người nhất thời, không biết nên như thế nào trả lời. 】

【  lão giả tựa hồ biết bọn hắn không tin, sau đó lấy ra một tấm giấy, đem não hải bên trong hung thủ khuôn mặt in dấu lên đi. 】

【  nhìn lấy phía trên sinh động như thật khuôn mặt, lập tức có người hoảng sợ nói: Đây không phải hiện nay Thiên Tích thánh đình chi chủ — — Lục Trường Sinh sao? 】

【  lão giả chém đinh chặt sắt nói: Không sai, cũng là hắn! Hắn cũng là hết thảy tội ác chi nguyên! 】

【  các ngươi nhanh chóng theo ta đi Bát Hoang thần đô, thỉnh thần triều cao thủ xuất mã, cần phải đem hắn bóp chết tại trong trứng nước! 】

【  mọi người không biết tộc trưởng lên cơn điên gì, nhưng đã tâm ý của hắn đã quyết, đành phải đi theo hắn điên một điên. 】

【  rất nhanh, thứ nhất kình bạo tin tức, thì theo bát phương thần đô khuếch tán ra. 】

【  cái kia chính là bắt dị tộc hung thủ là ngươi, đại kiếp khởi nguyên cũng là ngươi! 】

【  làm ngươi nghe được tin tức này về sau, tức giận dị thường. 】

【  hung thủ đúng là ngươi, nhưng đại kiếp khởi nguyên theo ngươi có quan hệ gì? 】

【  ngươi không hiểu, là ai bỗng dưng hư ngươi trong sạch? 】

【  ngươi lập tức phái người đi thăm dò, đây là có chuyện gì. 】

【  Thiên Cơ tộc? 】

【  điều tra kết quả, để ngươi dị thường giật mình. 】

【  đây là một cái tên là Thiên Cơ tộc tộc quần, tại thần đô bên trong bẩm báo cho Bát Hoang Thần Hoàng nội dung. 】

【  bởi vì quá mức không hợp thói thường, rất nhiều người cũng không tin. 】

【  lại là thiên cơ! 】

【  ngươi hận đến nghiến răng. 】

【  làm sao tên mang thiên cơ, đều theo ngươi không qua được? 】

【  tại Tiểu Nguyên giới có Thiên Cơ các nói xấu ngươi là ma tinh. 】

【  tại cái này Siêu Thoát Thánh giới, cũng có Thiên Cơ tộc nói xấu ngươi là đại kiếp chi nguyên. 】

【  thật sự là đáng giận. 】

【  nói lên cái này thiên cơ tộc, còn cùng Thiên Cơ thánh địa có không nhỏ quan hệ. 】

【  nó là lên một cái phá diệt đại kiếp Thiên Cơ truyền nhân, lưu lại huyết mạch. 】

【  đằng sau theo sinh sôi có kích thước nhất định, vì cùng những tộc quần khác khác nhau ra, bọn hắn thì cho mình lấy tên gọi Thiên Cơ tộc. 】

【  Thiên Cơ tộc Bát Hoang thần triều, vẫn là tương đối có sức ảnh hưởng, cùng rất nhiều Vương tộc đều quan hệ không ít. 】

【  hôm nay Thiên Cơ tộc nẩy nở miệng nói xấu ngươi, còn thật có chút khó khăn. 】

【  nhưng, khó làm cũng phải làm! 】

【  ngươi không phải một cái mặc người bêu xấu người. 】

【  nếu là thật để chúng người tin tưởng, ngươi là đại kiếp ngọn nguồn, vậy phiền phức thì lớn. 】

【  như thế nào mới có thể nhanh chóng phá cục đâu? 】

【  ngươi nghĩ ra Cửu Khúc lâu. 】

【  Cửu Khúc lâu là làm tình báo buôn bán, giao dịch phạm vi khắp toàn bộ Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  lại qua nhiều năm như thế, cũng là tiếng lành đồn xa. 】

【  chỉ cần Cửu Khúc lâu nguyện ý giúp ngươi một cái, thay ngươi nghiệm chứng trong sạch, thanh danh của ngươi vẫn là có thể cứu vãn. 】

【  ngươi tìm được Linh Vận Thánh Châu Cửu Khúc lâu chủ. 】

【  không nghĩ tới đối phương nói, chỉ tuyên bố chân thực tin tức, tuyệt không giở trò bịp bợm. 】

【  có ý tứ gì? 】

【  chẳng lẽ giúp ngươi làm sáng tỏ là làm bộ? 】

【  xem ra cái này Cửu Khúc lâu, cũng có đường đến chỗ chết. 】

【  trong mắt ngươi có tàn khốc lóe qua, nhưng rất nhanh dằn xuống tới. 】

【  ngươi nói đã việc này không phải nàng có thể làm chủ, để sau lưng nàng tối cổ lão giả — — Hư Không Cổ Tôn cùng ngươi nói. 】

【  Cửu Khúc lâu chủ đem tin tức bẩm báo đi lên. 】

【  không đến nửa ngày, một đạo vĩ ngạn ý chí hàng lâm. 】

【  Hư Không Cổ Tôn, đến! 】

【  bất quá, hắn tới chỉ là một đạo ý niệm, không phải chân thân. 】

【  hắn đến là vì nói cho ngươi, loại sự tình này liên quan đến phá diệt đại kiếp, Cửu Khúc lâu sẽ không dễ dàng lẫn vào. 】

【  ngươi nói đã như vậy, cái kia chính là không có nói chuyện? 】

【  nói xong, ngươi ngang nhiên xuất thủ, dùng Nhân Hoàng cung trấn áp ý niệm của hắn. 】

【  sau đó, chín vị đạo thân hợp nhất, hình thành cường đại đến cực điểm Nghịch Tử Thần Linh, theo đạo ý niệm này, tiến về Thương Minh cổ triều, tìm được Hư Không Cổ Tôn bản thể. 】

【  Hư Không Cổ Tôn bản thể quá sợ hãi, còn muốn giãy dụa một chút, có thể căn bản không phải cửu hợp nhất Nghịch Tử Thần Linh đối thủ. 】

【  huống hồ, tôn này Nghịch Tử Thần Linh, trong tay còn nắm giữ Nhân Hoàng cung loại này đại sát khí. 】

【  chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thở, ngươi liền đem Hư Không Cổ Tôn trấn áp. 】.