Chương 772: Nhiễu loạn nghe nhìn, bát hoang muốn vong? Trảm thảo trừ căn, khủng hoảng lan tràn!

Chương 772: Nhiễu loạn nghe nhìn, bát hoang muốn vong? Trảm thảo trừ căn, khủng hoảng lan tràn!

【  sau đó, ngươi đạo thân ngụy trang thành hắn bộ dáng, tại Cửu Khúc lâu tổng bộ ra lệnh. 】

【  ngươi tuy nhiên khó có thể đối tối cổ lão giả sưu hồn, nhưng là thông qua đối tổng bộ người khác sưu hồn, cũng cơ bản có thể đem Hư Không Cổ Tôn, bắt chước cái bảy tám phần. 】

【  bởi vì Cửu Khúc lâu danh tiếng xuất sắc, quan tại thiên cơ tộc nói tin tức, tự nhiên có rất nhiều người, đến đây chứng thực thật giả. 】

【  trước đó, Cửu Khúc lâu nói có đúng không biết. 】

【  hiện tại ngươi tiếp lấy, cái kia dĩ nhiên chính là lời đồn. 】

【  không chỉ có là lời đồn, mà lại đây là Côn Bằng tộc cùng Hỏa Linh tộc liên hợp Thiên Cơ tộc, đối ngươi nói xấu. 】

【  mục đích đúng là để Bát Hoang thần triều, sớm ngày tấn công Thiên Tích thánh đình, vì hai tộc rửa sạch nhục nhã. 】

【  bực này tin tức thả ra, lập tức lại ở bên ngoài, gây nên sóng to gió lớn. 】

【  rất nhiều thế lực không biết, đến tột cùng cái kia tin người nào. 】

【  có người nói Cửu Khúc lâu người sáng lập — — Hư Không Cổ Tôn là Nhân tộc, nhất định sẽ lại giúp Nhân tộc. 】

【  nhưng là Thiên Cơ tộc nói tới đại kiếp khởi nguyên, cùng Thiên Cơ thánh địa thôi diễn đi ra, rõ ràng có xung đột. 】

【  khách quan mà nói, khẳng định là Thiên Cơ thánh địa càng thêm có thể tin. 】

【  cho nên so với Cửu Khúc lâu cùng Thiên Cơ tộc, rất nhiều thế lực càng tin tưởng Cửu Khúc lâu. 】

【  nhất là sau đó không lâu, ngươi đạo thân ngụy trang thành Côn Bằng tộc cùng Hỏa Linh tộc cao tầng, tiến hành " để lộ bí mật ' càng làm cho không ít người đối Cửu Khúc lâu ngôn luận, tin là thật. 】

【  đây chính là một lần Thiên Cơ tộc tự biên tự diễn, trong bóng tối cấu kết sự kiện! 】

【  Thiên Cơ tộc trưởng nghe được tin tức này, tức giận đến thổ huyết, quỳ gối bên ngoài hoàng cung, khẩn cầu Bát Hoang Thần Hoàng lập tức xuất binh, tấn công Thiên Tích thánh đình. 】

【  Thiên Cơ tộc trưởng tu vi không cao, chỉ là nửa bước bỉ ngạn, nhưng làm như vậy, cũng là vô cùng có thành ý. 】

【  nhưng, Bát Hoang Thần Hoàng không rảnh để ý. 】

【  Thiên Tích thánh đình khẳng định sẽ đánh, nhưng không phải hiện tại. 】

【  bởi vì Vương tộc cao tầng sớm đã thương lượng rõ ràng, đường tấn công là trước dễ sau khó. 】

【  Thiên Tích thánh đình rõ ràng là cái xương cứng. 】

【  đến phóng tới sau cùng gặm. 】

【  hiện tại thì cùng hắn giao thủ, coi như có thể phá hủy nó, Bát Hoang thần triều cũng sẽ tổn thất nặng nề, đến lúc đó sẽ chỉ làm cái khác mấy cái thế lực cường đại ngư ông đắc lợi. 】

【  Bát Hoang Thần Hoàng không xuất binh, Thiên Cơ tộc trưởng vẫn quỳ ở bên ngoài. 】

【  thẳng đến quỳ ba ngày ba đêm, gặp Bát Hoang Thần Hoàng vẫn là không để ý chính mình. 】

【  Thiên Cơ tộc trưởng, run run rẩy rẩy đứng lên, tại trong mưa to, quay người rời đi. 】

【  vừa đi, một bên hắn còn ngửa mặt lên trời điên cười như điên nói: Muốn vong, Bát Hoang thần triều muốn vong a, ha ha ha. . . 】

【  có đại thần đem cái này đại nghịch bất đạo chi ngôn, bẩm báo cho Bát Hoang Thần Hoàng. 】

【  Bát Hoang Thần Hoàng ánh mắt băng lãnh. 】

【  không nghe hắn, Bát Hoang thần triều liền muốn vong rồi? 】

【  thật sự là lẽ nào lại như vậy! 】

【  muốn là đổi lại chủng tộc khác, hắn liền trực tiếp diệt tộc. 】

【  nhưng Thiên Cơ tộc cùng Thiên Cơ thánh địa có chút quan hệ, Bát Hoang Thần Hoàng đành phải hạ lệnh, Thiên Cơ tộc chung thân không được đạp nhập Thần Đô! 】

【  cứ như vậy, Thiên Cơ tộc người, bị khu ra đã xuất thần đều. 】

【  trong tộc rất nhiều người trẻ tuổi đều oán giận, tộc trưởng không biết nổi điên làm gì, hại đến bọn hắn cũng theo không may. 】

【  thế mà, Thiên Cơ tộc rời đi không lâu, Thiên Cơ truyền nhân Công Tôn Sách, liền đến đến Bát Hoang thần đô. 】

【  hắn muốn gặp một lần, cái này cái gọi là Thiên Cơ tộc trưởng. 】

【  xem hắn vì sao nói ra dạng này ngôn luận. 】

【  Bát Hoang Thần Hoàng thấy thế, lập tức phái người đi đem Thiên Cơ tộc người mời về. 】

【  bất quá, đi người chỉ mang về một đống thi thể. 】

【  Bát Hoang Thần Hoàng giận tím mặt, hỏi đây là có chuyện gì? 】

【  người phía dưới nói, Thiên Cơ tộc người rời đi thần đô không lâu, liền bị mấy cái thần bí nhân tập kích, toàn bộ thân tử. 】

【  Bát Hoang Thần Hoàng lập tức để bọn hắn tra ra hung phạm, đồng thời đem những thi thể này, đưa về Thiên Cơ tộc tổ địa. 】

【  Công Tôn Sách thở dài một tiếng, nói thiên ý như thế. 】

【  sau đó, hắn liền rời đi Bát Hoang thần đô. 】

【  mà ngươi bên này, thì bắt đầu đối Thiên Cơ tộc trưởng, tiến hành sưu hồn. 】

【  ngươi ngược lại là muốn nhìn, hắn vì sao nói xấu ngươi! 】

【  kết quả, ngươi sưu hồn đi sau hiện, hắn là thông qua cùng loại Thiên Cơ đại trận nghi thức, thấy được ngươi đạo thân cướp đoạt dị tộc tràng cảnh, cùng trên người ngươi không ngừng tuôn ra phá diệt kiếp khí. 】

【  bởi vậy kết luận, ngươi chính là đại kiếp khởi nguyên. 】

【  ngươi đoạn thời gian trước độ nhục thân nan lúc, xác thực hàng đi ra không ít phá diệt kiếp khí. 】

【  ngươi nghĩ hắn nhất định là, bởi vì những thứ này phá diệt kiếp khí hiểu lầm ngươi. 】

【  ngươi liền nói đi, ngươi làm sao có thể sẽ là đại kiếp ngọn nguồn? 】

【  cái này Thiên Cơ tộc trưởng chết có ý nghĩa. 】

【  chính mình kiến thức nửa vời, còn dám khắp nơi khoe khoang, cầm lấy một số hình ảnh lung tung giải đọc, thì dám cho trên người ngươi giội nước bẩn. 】

【  hắn không chết người nào chết? 】

【  không chỉ có hắn muốn chết, tộc nhân của hắn ngươi cũng sẽ không bỏ qua. 】

【  những thứ này gà mờ coi bói, thì không cần phải giữ lấy tai họa nhân gian! 】

【  làm Bát Hoang thần triều quan viên, vận chuyển thi thể đến nửa đường lúc, lại bất ngờ nghe tin dữ, Thiên Cơ tộc tổ địa toàn bộ tộc nhân, toàn bộ mất tích, một tên cũng không để lại. 】

【  trên sân còn có lưu một hàng chữ: Kẻ giết người Lục Trường Sinh! 】

【  cũng không biết, thật là Lục Trường Sinh lưu lại, còn là cố ý vu oan hãm hại. 】

【  dù sao, chỗ đó có không ít Ma tộc khí tức lưu lại, Nhân tộc khí tức ngược lại là một điểm không có. 】

【  Thiên Tích thánh đình nhận được tin tức, lập tức đối với cái này phát biểu thanh minh, nói sự kiện này cùng bọn hắn vĩ đại Nhân Hoàng Lục Trường Sinh, không có một tia quan hệ, hoàn toàn là có người dùng ti tiện thủ đoạn vu oan hãm hại, mời mọi người không tin dao không tin đồn. 】

【  dù sao một lát, nước này là vô cùng hồ đồ. 】

【  rất nhiều chuyện khó bề phân biệt, để người khó có thể nắm lấy chân tướng. 】

【  bất quá, khả năng bởi vì vì thiên cơ tộc một chuyện, Bát Hoang thần triều đối ngươi nghi tâm rất nặng, chuyên môn phái cùng ngươi lớn nhất không hợp nhau Hỏa Linh lão tổ, đến đây giám thị toàn bộ Thiên Tích thánh đình. 】

【  cứ như vậy, ngươi đạo thân muốn lại đi bắt người, có thể liền không như vậy thuận tiện. 】

【  nhưng là, tối cổ lão giả có thể giám thị ngươi, lại không cách nào giám thị cửu hợp nhất Nghịch Tử Thần Linh. 】

【  bắt người sự tình, để Nghịch Tử Thần Linh đi làm, hiệu suất ngược lại càng cao. 】

【  lại lại phối hợp hoàn chỉnh Tiên Thiên Ngũ Thái, cho dù ở tối cổ lão giả dưới mí mắt, hắn cũng khó có thể phát hiện ngươi Nghịch Tử Thần Linh. 】

【  cứ như vậy Hỏa Linh lão tổ, giám thị Thiên Tích thánh đình một tháng. 】

【  không chỉ có một điểm dị thường không có phát hiện, ngược lại ngoại giới mất tích tộc quần càng ngày càng nhiều. 】

【  thậm chí ngay cả Bát Hoang thần triều, đều không thể không đem Hỏa Linh lão tổ điều đi, đi tra rõ hung phạm. 】

【  bởi vì gần nhất mất tích tộc quần bên trong, đến từ Bát Hoang thần triều tộc quần, càng ngày càng nhiều. 】

【  muốn là lại không ngăn lại loại hành vi này, Bát Hoang thần triều căn cơ cũng sẽ thụ tổn hại. 】

【  ngươi đạo thân tiến đến bắt Bát Hoang thần triều dị tộc, cũng là không hoàn toàn là vì vây Nguỵ cứu Triệu. 】

【  Bát Hoang thần triều bởi vì hung mãnh mở rộng, hiện tại lãnh thổ phạm vi, đã đạt tới hơn 150 cái Thánh Châu. 】

【  mà Siêu Thoát Thánh giới, trước mắt mở ra tới Thánh Châu, cũng mới 365 cái. 】

【  Bát Hoang thần triều chiếm hai phần năm. 】

【  mặt khác chính là Thương Minh cổ triều cùng Trấn Nhạc thần đình, chiếm mặt khác hai phần năm. 】

【  không theo những thứ này đại thế lực địa bàn đoạt dị tộc, ngươi lỗ hổng cũng không đầy đủ lấp a. 】.