Chương 773: Thánh Hoàng vị trí, có đức cư chi! Tấn công Thương Minh, Hỗn Độn Quy Nguyên Trận! 

Chương 773: Thánh Hoàng vị trí, có đức cư chi! Tấn công Thương Minh, Hỗn Độn Quy Nguyên Trận! 

【  cứ như vậy, lại qua ba tháng. 】

【  ngươi bắt đến mấy trăm dị tộc bỉ ngạn cùng đại lượng dị tộc nhân miệng, đủ để thỏa mãn Nhân Hoàng cung tiến giai cần thiết. 】

【  sau đó, ngươi rốt cục dừng tay. 】

【  mà lúc này, Siêu Thoát Thánh giới đã lâm vào một mảnh khủng hoảng. 】

【  đại lượng tộc quần liên miên liên miên biến mất, còn một mực tìm không thấy hung thủ, dù là tối cổ lão giả cũng phải tê cả da đầu. 】

【  đặc biệt là Bỉ Ngạn cường giả, thế mà ít đi một phần ba số lượng. 】

【  càng là làm cho người hoảng sợ. 】

【  liền Bát Hoang thần triều chờ bốn phía công thành chiếm đất thế lực, đều chậm dần thế công. 】

【  coi như đánh xuống địa bàn lại nhiều, nhưng là tất cả đều là không có bóng người hoang vu chi địa, lại có ý nghĩa gì? 】

【  huống hồ có thế lực, đánh lấy đánh lấy, liền nơi ở của mình đều không gánh nổi. 】

【  cái này còn đánh cái cái rắm. 】

【  mà ngươi lúc này, thì lộ ra có chút nhẹ nhõm, một bên lĩnh ngộ Tiên Thiên Ngũ Thái, một bên ngồi đợi Nhân Hoàng cung tiến giai. 】

【  bất quá loại này thanh thản thời gian, chỉ kéo dài nửa năm, Thiên Tích thánh đình liền nghênh đón một vị khách không mời mà đến. 】

【  cái kia chính là Thiên Cơ truyền nhân — — Công Tôn Sách! 】

【  Công Tôn Sách tại hồ tâm đình bên trong gặp được ngươi. 】

【  ngươi đang câu cá. 】

【  Công Tôn Sách cười nói: Phá diệt đại kiếp đã tới, Lục huynh tựa hồ không có chút nào lo lắng? 】

【  ngươi lắc đầu: Lo lắng thì có ích lợi gì? Còn không bằng đem trước mắt thời gian qua tốt. 】

【  Công Tôn huynh vô sự không lên tam bảo điện, không biết hôm nay tới đây, có gì muốn làm? 】

【  Công Tôn Sách gặp ngươi trực tiếp như vậy, cũng liền không lại quanh co lòng vòng, hắn hỏi ngươi đối Thánh Hoàng quả vị thấy thế nào? 】

【  ngươi nói đây là hữu đức chi nhân cư chi, cũng không phải là nhìn thực lực. 】

【  đến tột cùng ai có thể được thành vì Thánh Hoàng, thì nhìn đức hạnh tu vi có đủ hay không. 】

【  Công Tôn Sách cười nói, ngươi nói không sai, Thiên Cơ thánh địa cảm thấy cái này một nhiệm Bát Hoang Thần Hoàng, thì rất có đức hạnh, muốn phụ trợ hắn trở thành Thánh Hoàng, không biết ngươi Thiên Tích thánh đình có thể nguyện thần phục? 】

【  ngươi trong lòng giật mình, không nghĩ tới Thiên Cơ thánh địa nhanh như vậy thì làm ra quyết định. 】

【  phá diệt đại kiếp  bình thường sẽ kéo dài hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm. 】

【  Thiên Cơ thánh địa tuy nhiên mỗi lần phá diệt đại kiếp, đều sẽ xuống tràng. 】

【  nhưng là trực tiếp can thiệp đại kiếp đi hướng số lần rất ít. 】

【  coi như can thiệp, cũng cơ hồ là trung hậu kỳ. 】

【  mà bây giờ đại kiếp, mới mở ra không có mấy chục năm. 】

【  Thiên Cơ thánh địa thì cho thấy thái độ. 】

【  đây cũng quá kì quái. 】

【  chẳng lẽ Thiên Cơ thánh địa sau lưng vị kia siêu thoát giả, đã tính ra Bát Hoang Thần Hoàng, cũng là lần này phá diệt đại kiếp siêu thoát chi nhân? 】

【  nói như vậy, người khác còn thế nào tranh a? 】

【  ngươi cau mày, qua một hồi lâu mới giãn ra. 】

【  ngươi nói có thể thần phục, nhưng ngươi cũng có một cái điều kiện. 】

【  ngươi muốn làm biên cương dị họ vương, không chỉ có muốn quản lý hiện hữu địa bàn, đồng thời liền Thương Minh cổ triều địa bàn, cũng muốn cùng nhau nắm bắt tới tay. 】

【  cái này đến phiên Công Tôn Sách cau mày. 】

【  ngươi điều kiện này, là thật hà khắc. 】

【  Thánh Hoàng chính là Siêu Thoát Thánh giới trên danh nghĩa chúa tể, muốn là còn có thể khoan nhượng dị họ vương, đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một loại sỉ nhục. 】

【  mà lại ngươi không chỉ có muốn dị họ vương, còn muốn Thiên Tích thánh đình cùng Thương Minh cổ triều địa bàn. 】

【  hai địa phương này, cùng nhau đều có hơn bảy mươi cái Thánh Châu, chiếm cứ Siêu Thoát Thánh giới một phần năm. 】

【  lấy Bát Hoang Thần Hoàng tính cách, tuyệt đối không có khả năng đáp ứng. 】

【  Công Tôn Sách nói ngươi điều kiện này ép buộc  có thể hay không thay đổi một chút? 】

【  ngươi nói nếu như không đáp ứng, vậy liền không có thương lượng. 】

【  Công Tôn Sách không nghĩ tới, ngươi đối mặt hắn cái này Thiên Cơ truyền nhân, thái độ còn cường ngạnh như vậy. 】

【  đã không thể đồng ý, hắn cũng chỉ phải rời đi. 】

【  dù sao cơ hội là cho ngươi, đã ngươi nắm chắc không được, cái kia cũng đừng trách hắn không có nhắc nhở ngươi. 】

【  Công Tôn Sách chân trước vừa đi, ngươi chân sau liền bắt đầu quy mô tiến công Thương Minh cổ triều. 】

【  ngươi nguyên bản không có ý định sớm như vậy, tấn công Thương Minh cổ thành. 】

【  nhưng tên đã trên dây, không phát không được. 】

【  hiện tại vẫn như cũ là loạn cục chưa định. 】

【  bất quá, theo Thiên Cơ thánh địa xuống tràng đứng đội, khẳng định sẽ có càng ngày càng nhiều thế lực đầu nhập vào bát phương thần triều. 】

【  đến lúc đó, chờ Bát Hoang thần triều tiến một bước lớn mạnh, muốn tấn công Thương Minh cổ triều, nhưng là khó khăn nhiều. 】

【  Thương Minh cổ triều cũng không nghĩ tới, ngươi lại đột nhiên khởi xướng tập kích. 】

【  một tháng bên trong, liền bị ngươi đánh hạ mười cái Thánh Châu. 】

【  cái này nhìn đến Hoàng Long đạo nhân đều gấp, vội vàng hướng cổ triều bên trong cái khác mấy cái tối cổ lão giả ưng thuận lợi lớn, thỉnh bọn hắn xuất thủ. 】

【  Thương Minh cổ triều, ngoại trừ Hoàng Long đạo nhân cùng Thiên Mệnh Thư Tôn. 】

【  còn có Hư Không Cổ Tôn, Vạn Kiếp Đỉnh Đế, Trấn Ngục Địa Hoàng. 】

【  Trấn Ngục Địa Hoàng lâu dài trấn thủ Thương Minh cổ triều cảnh nội, một đầu lớn nhất Ma tộc thông đạo. 】

【  hắn là khó có thể rảnh tay. 】

【  Hoàng Long đạo nhân có thể mời, chỉ có Hư Không Cổ Tôn cùng Vạn Kiếp Đỉnh Đế. 】

【  Hư Không Cổ Tôn loại này làm tình báo buôn bán  bình thường đều là ẩn tàng hậu trường. 】

【  chỉ có Vạn Kiếp Đỉnh Đế cùng Hoàng Long đạo nhân có chút giao tình. 】

【  không nghĩ tới, lần này " Hư Không Cổ Tôn ' đáp ứng cực kỳ sảng khoái. 】

【  ngược lại là Vạn Kiếp Đỉnh Đế cái này lão hữu ngay tại chỗ lên giá, cắt Hoàng Long đạo nhân không ít thịt. 】

【  sau đó, Hoàng Long đạo nhân mang theo hai người cùng Thiên Mệnh Thư Tôn, đi vào biên cảnh, đối với ngươi xuất thủ. 】

【  quân đội phương diện, Thiên Tích thánh đình quân đội, giống nhà giàu mới nổi một dạng, từng cái trang bị đến tận răng. 】

【  không chỉ có trang bị tinh lương, các loại phù chú cũng là không cần tiền một dạng vung. 】

【  dường như nhân mạng mới là trân quý nhất một dạng. 】

【  Thương Minh cổ triều dù là địa bàn lớn mấy lần, nhưng cũng cho tới bây giờ không có cân nhắc qua, từ quân đội phương diện chiến thắng Thiên Tích thánh đình. 】

【  lần trước, Hoàng Long đạo nhân, Hỏa Linh lão tổ cùng Côn Bằng Thánh Tổ ba vị tối cổ lão giả, cùng một chỗ đối với ngươi xuất thủ, vẫn chưa chiếm đến bất kỳ ưu thế nào. 】

【  nhưng lần này không giống nhau, bọn hắn là bốn vị tối cổ lão giả! 】

【  tuy nhiên chỉ nhiều một người, nhưng cũng chiếm cứ hết sức ưu thế! 】

【  mà ngươi bên này, như cũ phái ra ba vị Nghịch Tử Thần Linh. 】

【  bất quá cùng lần trước không giống nhau, lần trước là ba hợp một, hiện tại chỉ là một cái đạo thân. 】

【  dù vậy, một cái Nghịch Tử Thần Linh thực lực, so với lần trước còn mạnh hơn. 】

【  thế mà lấy ba địch bốn, đánh cái ngang tay. 】

【  Hoàng Long đạo nhân gặp này sầm mặt lại, không nghĩ tới ngươi thực lực lại có chỗ tiến bộ. 】

【  nhưng là hắn cũng không biết, đây là một cái đạo thân, hình thành Nghịch Tử Thần Linh. 】

【  nếu không, căn bản sẽ không đánh xuống, sớm liền chạy mất dạng. 】

【  lúc này, " Hư Không Cổ Tôn " hét lớn một tiếng: Đừng sợ, ta lần này chuẩn bị một cái sát trận  có thể để thực lực chúng ta gấp bội, các ngươi mau mau vào trận! 】

【  Hoàng Long đạo nhân, Thiên Mệnh Thư Tôn cùng vạn kiếp đỉnh tôn xem xét, chỉ thấy đại trận kia không ngừng tái diễn địa phong thủy hỏa, khai thiên tích địa chi cảnh, uy thế hết sức kinh người. 】

【  cái này vậy mà là thất truyền đã lâu Hỗn Độn Quy Nguyên đại trận! 】

【  nó có thể dùng thiên địa lực lượng, trả lại bố trận người. 】

【  dù cho tối cổ lão giả, một dạng hữu dụng. 】

【  Thương Minh cổ triều sớm có truyền văn, cái này trận pháp từng bị Cửu Khúc lâu đạt được, bây giờ xem ra là thật! 】.