Chương 774: Bẫy rập, chung cực chi uy! Bắt Thận Tổ, nhất thống Thương Minh!

Chương 774: Bẫy rập, chung cực chi uy! Bắt Thận Tổ, nhất thống Thương Minh!

【  ba người lập tức vào trận. 】

【  vào trận về sau, địa phong thủy hỏa lập tức chuyển hóa làm Âm Dương nhị khí. 】

【  ba người thực lực chẳng những không có đạt được tăng phúc, ngược lại đạt được nhất định áp chế, giảm xuống ba thành không ngừng! 】

【  thế này sao lại là cái gì Hỗn Độn Quy Nguyên đại trận, rõ ràng là nhằm vào bọn hắn chế tạo bẫy rập! 】

【  Hoàng Long đạo nhân gầm thét: Hư Không Cổ Tôn, ngươi thế mà làm phản đầu hàng địch? 】

【  không nên hiểu lầm, ta cũng không có làm phản. 】

【  Hư Không Cổ Tôn khặc khặc cười một tiếng, hóa thành mặt mũi của ngươi. 】

【  ba người quá sợ hãi, muốn chạy trốn, mà lúc này, xuất hiện lần nữa năm tôn Nghịch Tử Thần Linh. 】

【  ròng rã chín vị Nghịch Tử Thần Linh, lại thêm cái này áp chế thực lực đại trận, đem đường lui của bọn hắn đóng chặt hoàn toàn. 】

【  ba người mặt xám như tro. 】

【  cái này đặc yêu là quái vật gì. 】

【  sớm biết ngươi có thể làm ra nhiều cao thủ như vậy, bọn hắn đánh chết cũng sẽ không tới. 】

【  sau đó, ba người tượng trưng vùng vẫy giãy chết một trận, liền bị ngươi phong ấn. 】

【  một trận chiến này, chấn kinh không biết bao nhiêu thế lực. 】

【  ngươi cái này Thiên Tích thánh đình át chủ bài, thật sự là tầng tầng lớp lớp. 】

【  lại nói ngươi là làm sao làm ra những thứ này? 】

【  những cái kia mất tích dị tộc, sẽ không phải thật sự là bị ngươi bắt đi, dùng tới tu luyện ma công đi? 】

【  mà ngươi sử dụng đại trận, cũng bị tối cổ lão giả nhận ra. 】

【  đây là chính là trước phá diệt đại kiếp, Tiên Thiên Ngũ Thái một trong Thái Cực đạo nhân, từng sử dụng tới tuyệt chiêu — — chung cực thăng bằng. 】

【  chỉ bất quá Thái Cực đạo nhân thực lực mạnh mẽ rất nhiều, hắn đương thời vừa sử dụng, dù cho tối cổ lão giả, cũng bị áp chế đến phổ thông bỉ ngạn cấp độ, cho không ít người lưu lại rung động ấn tượng. 】

【  chẳng lẽ ngươi là đạt được Thái Cực đạo nhân truyền thừa? 】

【  trấn áp ba người về sau, ngươi tiếp tục quy mô tiến công Thương Minh cổ triều. 】

【  không có đỉnh phong chiến lực, Thương Minh cổ triều sĩ khí sụp đổ, đối mặt Thiên Tích thánh đình đại quân, rất nhiều người trực tiếp quy hàng, vui nghênh vương sư. 】

【  Thương Minh cổ triều địa bàn, không đến một tháng, liền luân hãm hơn phân nửa. 】

【  ngay tại ngươi cho rằng mười phần chắc chín thời điểm, Thương Minh Đế Quân đột nhiên tuyên bố, đầu nhập vào Bát Hoang thần triều, còn lại địa bàn, tất cả thuộc về Bát Hoang thần triều sở hữu. 】

【  Bát Hoang thần triều cũng phái ra mấy vị cổ lão giả đến đây thương lượng, cảnh cáo ngươi không cần tiếp tục tấn công. 】

【  nếu không, Bát Hoang thần triều đại quân, đành phải đem họng súng toàn bộ nhắm ngay Thiên Tích thánh đình. 】

【  ngươi tuy nhiên có chín vị cổ xưa nhất cảnh trợ thủ, nhưng trấn áp Hoàng Long đạo nhân bọn người, cũng phải hao phí không ít nhân lực a? 】

【  lại có thể sử dụng mấy cái tôn? 】

【  lại nói, ngươi những thủ đoạn này, cần phải đều có thời gian hạn chế a? 】

【  đây là trần trụi uy hiếp. 】

【  nhưng, đều lại đến một bước này, ngươi làm sao có thể sẽ nhượng bộ? 】

【  trấn áp Hoàng Long đạo nhân dạng này tối cổ lão giả, xác thực phải hao phí không ít tinh lực, nhưng ngươi có Nhân Hoàng cung. 】

【  Nhân Hoàng cung thôn phệ nhiều như vậy dị tộc bỉ ngạn, trấn áp mấy cái tôn tối cổ lão giả, không nói không cần tốn nhiều sức, nhưng cũng không cần ngươi ngoài định mức phái đạo thân tương trợ. 】

【  huống hồ, cầm xuống Thương Minh cổ triều hai mươi mấy cái Thánh Châu địa phương. 】

【  tuy nhiên chỉ có một phần nhỏ Nhân tộc, đối ngươi vui lòng phục tùng, nhưng cũng để cho ngươi vạn dân chi lực gấp bội, để ngươi thực lực lại tăng lên nữa không ít. 】

【  ngươi căn bản cũng không mang sợ. 】

【  ngươi một bên tiếp tục tấn công, một bên bày ra đàm phán tư thế. 】

【  vụng trộm, ngươi còn phái đạo thân tiến đến bắt Thận tộc lão tổ. 】

【  gia hỏa này trong tay, có khối thứ hai Thái Cực Thần Bia. 】

【  bởi vì nó giỏi về biến hóa, lại ngươi cũng không muốn đem bát phương thần triều, triệt để làm mất lòng, mới chậm chạp không có xuống tay với nó. 】

【  lúc này đều nhanh vạch mặt, cũng không có gì tốt cố kỵ. 】

【  Thận tộc lão tổ tại Bát Hoang thần triều cùng Trấn Nhạc thần đình trên chiến trường, hắn có thể tiện tay bố trí ngàn vạn huyễn tượng, Trấn Nhạc thần đình cường giả, đối diện hắn nhức đầu không thôi. 】

【  bởi vì Trấn Nhạc thần đình, chủ thể là từ Trấn Nhạc Cổ Linh tạo thành. 】

【  Trấn Nhạc Cổ Linh thiên phú hết sức kinh người, một khi đến thành thục kỳ, liền sẽ có được tế đạo thực lực. 】

【  nhưng cũng chính là bởi vì thiên phú quá cao, bọn hắn yếu nhất, chính là tâm linh cảnh giới. 】

【  cái này Thận tộc lão tổ năng lực, vừa vặn khắc chế bọn hắn, cho nên mới sẽ được phái đến nơi đây. 】

【  ngươi đạo thân, đầu tiên là tìm được Trấn Nhạc Thần Chủ, nói có thể giúp hắn giải quyết cái phiền toái này. 】

【  Trấn Nhạc Thần Chủ đại hỉ, nói ngươi muốn cái gì? 】

【  ngươi nói cái gì cũng không muốn, ngươi hi vọng Bát Hoang thần triều tại đối Thiên Tích thánh đình xuất binh lúc, Trấn Nhạc thần đình có thể ở phía sau đại lực tập kích quấy rối, cho Thiên Tích thánh đình chia sẻ bộ phận áp lực. 】

【  Trấn Nhạc Thần Chủ vỗ bộ ngực cam đoan, coi như ngươi không nói, bọn hắn cũng sẽ làm như vậy, cái này đối với song phương đều có chỗ tốt. 】

【  rất nhanh, ngươi ba tôn đạo thân, phối hợp hai tôn Trấn Nhạc cổ đình tối cổ lão giả, nhẹ nhõm đem Thận tộc lão tổ bắt giữ. 】

【  ngươi thành công theo Thận tộc lão tổ trên thân, tìm tới khối thứ hai thái cực chi bia. 】

【  về sau, liền đem hắn mang về Thiên Tích thánh đình. 】

【  một bên khác, đàm phán lúc, Bát Hoang thần triều mấy vị tối cổ lão giả, gặp Thiên Tích thánh đình quân đội còn tại quy mô tiến công, uy hiếp nói: Nếu như trong vòng ba ngày không dừng tay, vậy cũng không cần đàm phán, Bát Hoang thần triều, đem sẽ trực tiếp tấn công Thiên Tích thánh đình. 】

【  ngươi cười nói: Thật sao? Nếu như như thế, chỉ sợ cái mạng nhỏ của hắn, cũng không giữ được. 】

【  sau đó, ngươi làm lấy mấy vị tối cổ lão giả trước mặt, đem Thận tộc lão tổ đem ra. 】

【  mấy vị tối cổ lão giả kinh hãi, không nghĩ tới ngươi lại dám đối bọn hắn đỉnh phong chiến lực hạ thủ. 】

【  trong đó Côn Bằng Thánh Tổ mắt lộ ra hung quang nói: Thiên Phù lão tổ thế nhưng là đã đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn, ngươi nếu là thật dám đối Thận tộc lão tổ hạ thủ, người nào cũng không giữ được cái mạng nhỏ của ngươi! 】

【  trước đó, tin tức này tuy nhiên tại Siêu Thoát Thánh giới cao tầng bên trong lưu truyền, nhưng người nào cũng không thể vững tin. 】

【  bây giờ theo Côn Bằng Thánh Tổ trong miệng nói ra, ngươi cơ bản có thể xác định, Thiên Phù lão tổ xác thực đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  suy nghĩ lại một chút Thiên Cơ thánh địa xuống tràng đứng đội sớm như vậy. 】

【  khả năng cũng có liên quan với đó. 】

【  Thiên Phù lão tổ phá hoàn mỹ bỉ ngạn lâu như vậy, đều không có xuất thủ, ngươi tin tưởng hắn cũng sẽ không dễ dàng đối với ngươi xuất thủ. 】

【  lại kéo tới mấy năm, chờ ngươi người hoàng cung tiến giai Hồng Mông Chí Bảo, ngươi càng không cần sợ hắn. 】

【  coi như hắn lập tức đối với ngươi xuất thủ. 】

【  sau lưng ngươi còn đứng đấy Thái Thượng Đạo Quân. 】

【  lần trước Thái Thượng Đạo Quân xuất thủ, đưa ngươi theo Thiên Đạo phái tới hoàn mỹ bỉ ngạn trong tay cứu, ngươi tin tưởng lần này, hắn cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát. 】

【  dù sao bất kể nói gì, Thương Minh cổ triều địa bàn, ngươi đều phải toàn bộ đem tới tay. 】

【  không có khả năng nhường cho Bát Hoang thần triều. 】

【  lúc trước Thanh Dương Thánh Châu, cũng là bởi vì Thương Minh cổ triều do dự, mới rất lâu cũng không thu hồi. 】

【  sau cùng trở thành Bát Hoang thánh triều, đối phó Thương Minh cổ triều một cái khó chịu đinh sắt. 】

【  Nhân tộc vẫn chờ ngươi thống nhất. 】

【  ngươi cũng không muốn làm cái càng lớn đinh sắt đi ra. 】

【  ngươi cười lạnh nói: Chẳng lẽ thì ngươi Bát Hoang thần triều sau lưng, có hoàn mỹ bỉ ngạn? 】

【  Côn Bằng thánh chủ bọn người giật mình, chẳng lẽ sau lưng ngươi cũng có hoàn mỹ bỉ ngạn chống đỡ? 】

【  suy nghĩ một chút ngươi cái này nghịch thiên thực lực cùng tầng tầng lớp lớp át chủ bài, cũng không phải không có khả năng. 】

【  trận này đàm phán, cuối cùng không bệnh mà chết. 】

【  hai tháng sau, Thiên Tích thánh đình lấy gió thu quét lá vàng chi thế, đem Thương Minh cổ triều toàn cảnh cầm xuống! 】.