Chương 775: Thu phục nhân tâm, Nhân Hoàng đại đức! Thời gian năm năm, ứng đối chi sách! 

Chương 775: Thu phục nhân tâm, Nhân Hoàng đại đức! Thời gian năm năm, ứng đối chi sách! 

【  đem Thương Minh cổ triều cầm xuống. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới Nhân tộc thế lực, ngươi đã thống trị hơn phân nửa! 】

【  cái khác địa giới tuy nhiên còn có một số Nhân tộc, nhưng cùng nhau, sẽ không vượt qua ba thành. 】

【  nói cách khác, chí ít bảy thành Nhân tộc, đều tại ngươi vị này Nhân Hoàng thống trị phía dưới. 】

【  Thiên Tích thánh đình thống trị địa vực, cũng đi tới 85 cái Thánh Châu. 】

【  chiếm cứ Siêu Thoát Thánh giới đã khai phát khu vực một phần năm. 】

【  gần với Bát Hoang thần triều khống chế hơn một trăm sáu mươi cái Thánh Châu diện tích. 】

【  Thương Minh cổ triều nhân khẩu, là Thiên Tích thánh đình gấp bội. 】

【  chỉnh thể thực lực không cần phải nói, tự nhiên cũng là càng cường. 】

【  tuy nhiên ngươi cấp cho đại lượng tài nguyên, để Thiên Tích thánh đình Nhân tộc tu luyện. 】

【  nhưng thời gian dù sao quá ngắn, chỉ có mấy chục năm, khó có thể kéo ra chênh lệch. 】

【  mà lại hiện tại Thiên Tích thánh đình, có đại lượng con mới sinh cùng hài đồng. 】

【  dù cho tài nguyên lại nhiều, bọn hắn thời gian ngắn cũng khó có thể tu luyện tới cao thâm cảnh giới. 】

【  Thương Minh cổ triều nhân khẩu, đối với ngươi mà nói thế nhưng là tương đối quan trọng. 】

【  ngươi bốc lên mạo hiểm tấn công nó, chính là vì nơi này vạn dân chi lực. 】

【  nếu như có thể đem nơi này vạn dân chi lực toàn bộ hấp thu, ngươi thực lực tuyệt đối có thể so với tối cổ lão giả. 】

【  đương nhiên, vạn dân chi lực không phải chiếm lĩnh cái này địa bàn thì có. 】

【  còn phải để người cam tâm tình nguyện thần phục với ngươi. 】

【  đối với điểm này, ngươi đạo thân đã tương đương có kinh nghiệm. 】

【  Thiên Tích thánh đình tại Thương Minh cổ triều tuyên truyền bên trong, cũng là cái không chuyện ác nào không làm ma quật. 】

【  Thiên Tích thánh đình cao tầng, càng là mỗi ngày đều muốn ăn hài đồng cục cưng, cho nên mới sẽ đại lượng cổ vũ sinh đẻ. 】

【  thế mà, làm Thiên Tích thánh đình thống trị bọn hắn về sau, trong dự đoán tàn bạo biện pháp vẫn chưa đến. 】

【  ngược lại đem sở hữu thổ địa cùng cái khác tu luyện tài nguyên, một lần nữa phân phối. 】

【  liền rất nhiều có thể gây nên tinh phong huyết vũ cao thâm pháp môn, cũng miễn phí công khai, người người thể luyện. 】

【  mọi người mắt trợn tròn, không phải đã nói ma quật sao? 】

【  cái này cùng quan phương tuyên truyền không giống nhau a. 】

【  trên đời không người là ngu ngốc. 】

【  chỉ cần chân tâm thực ý đối bách tính tốt, bách tính sẽ cảm thụ đi ra. 】

【  theo ngươi các hạng huệ dân biện pháp phổ biến, ngươi vạn dân chi lực mãnh liệt tăng trưởng. 】

【  vẻn vẹn qua một tháng, ngươi thực lực thì lật ra hai lần. 】

【  mà dân tâm mới bị ngươi thu phục bốn thành tả hữu. 】

【  cái này bốn thành là ai đối tốt với bọn họ, bọn hắn thì với ai. 】

【  còn lại hoặc là kinh nghi bất định, hoặc là đối Thương Minh cổ triều còn có cảm tình. 】

【  cái này cũng rất bình thường, dân tâm chuyển hướng chuyện không phải dễ dàng như vậy, đến đón lấy đến phí tổn thời gian dài hơn. 】

【  đến mức những cái kia làm sao cũng cảm hóa không được, ngươi chắc chắn sẽ không lưu lấy bọn hắn, ô nhiễm xã tắc hoàn cảnh. 】

【  ngươi dân chúng giống như ngươi, đều rất thuần lương. 】

【  ngươi cũng không muốn những cái kia ngoan cố phần tử, đem bọn hắn cho làm hư. 】

【  một tháng này, Bát Hoang thần triều nội bộ, làm cho túi bụi. 】

【  chủ yếu tranh luận đối tượng, tự nhiên là toàn lực đối Thiên Tích thánh đình xuất binh một chuyện. 】

【  bát đại trong vương tộc, có người chống đỡ, có người phản đối. 】

【  ủng hộ người không cần phải nói, khẳng định bao quát Côn Bằng Thánh Tổ cùng Hỏa Linh lão tổ hai cái này, tại ngươi trong tay ăn quả đắng tồn tại. 】

【  trừ cái đó ra, còn có Hồ tộc, Minh Cốt tộc, Thận tộc. 】

【  Thận tộc không cần phải nói, lão tổ còn trong tay ngươi, phải nghĩ biện pháp mau chóng cứu trở về. 】

【  Hồ tộc thì là cho rằng Thiên Tích thánh đình uy hiếp quá lớn, cần phải nhanh chóng trừ chi. 】

【  Minh Cốt tộc thuần túy bởi vì, Nhân tộc là bọn hắn thích nhất huyết thực, muốn ăn một đợt lớn. 】

【  mà Thần Hoàng tộc, Thụ Nhân tộc thì biểu thị phản đối. 】

【  cái này hai đại tộc quần ngay tại đối phó Táng Hoa Linh cảnh, lại đã hao phí đại lượng tâm huyết. 】

【  mắt thấy là phải đại hoạch toàn thắng. 】

【  để bọn hắn ở cái này trong lúc mấu chốt từ bỏ, tự nhiên không chịu đáp ứng. 】

【  đến mức chiếm cứ vị trí chủ đạo Thiên Phù tộc, thì cần muốn tổng hợp cân nhắc. 】

【  Bát Hoang Thần Hoàng vị này Thiên Phù tộc dài, tâm lý kỳ thật vẫn là muốn đi trước dễ sau khó lộ tuyến. 】

【  nhưng Thiên Tích thánh đình quật khởi tốc độ quá mức dọa người, hắn lại sợ qua một đoạn thời gian nữa, thì không cách nào khống chế cục diện, cho nên lâm vào tình cảnh lưỡng nan. 】

【  hắn vốn muốn cho mấy cái đại vương tộc cho điểm ý kiến, không nghĩ tới bọn hắn cũng là ồn ào không nghỉ. 】

【  cuối cùng, hắn quyết định đi thỉnh giáo lão tổ! 】

【  Bát Hoang Thần Hoàng đi vào thần đô phía dưới một cái vô ngân thâm uyên bên trong, nơi này là thông hướng lòng đất ma quật một cái lối đi. 】

【  chưa có người biết rõ, Bát Hoang thần đô, là xây dựng ở dạng này một cái lối đi phía trên. 】

【  Bát Hoang Thần Hoàng cho thấy ý đồ đến về sau, theo phía dưới vực sâu truyền ra một đạo thương lão thanh âm: Tiếp qua năm năm, ta cảnh giới thì hoàn toàn củng cố, đến lúc đó lão tổ ta sẽ đích thân xuất thủ, xóa đi Thiên Tích thánh đình. 】

【  Bát Hoang Thần Hoàng nghe xong còn muốn năm năm, rầu rĩ nói: Thế nhưng là lúc đó tích chi chủ Lục Trường Sinh mười phân tà môn, thực lực đề thăng dị thường nhanh chóng... 】

【  thực lực đề thăng rất nhanh? 】

【  thanh âm già nua có chỗ không thích: Hoàn mỹ bỉ ngạn cùng tối cổ lão giả chênh lệch cao đến ngươi khó có thể tưởng tượng, đừng nói năm năm, coi như 50 năm lại như thế nào? 】

【  yên tâm, chờ lão tổ ta xuất quan, ngươi muốn đem cái kia Lục Trường Sinh chém ngang lưng vẫn là ngàn đao bầm thây, cũng không có vấn đề gì! 】

【  nghe đến lão tổ cam đoan, Bát Hoang Thần Hoàng rốt cục yên tâm mấy phần, sau đó hắn đối mấy cái đại vương tộc cao tầng tuyên bố việc này. 】

【  nếu là hoàn mỹ bỉ ngạn tự mình lên tiếng, không người còn dám có dị nghị. 】

【  sự kiện này cứ như vậy định xuống dưới. 】

【  năm năm sau, Bát Hoang thần triều đem toàn lực đối Thiên Tích thánh đình xuất thủ! 】

【  Bát Hoang thần triều nội bộ cao tầng, sớm đã có ngươi bố trí tai mắt. 】

【  trừ phi tin tức này, chỉ ở tối cổ lão giả trung lưu thông, nếu không căn bản lừa không được ngươi. 】

【  năm năm sao? 】

【  ngươi cảm giác có chút nhức đầu. 】

【  Nhân Hoàng cung muốn muốn tiến giai, còn cần thời gian bảy, tám năm, năm năm căn bản không đủ. 】

【  đây đã là thời gian gia tốc đến cực hạn. 】

【  chẳng lẽ muốn đem Nhân Hoàng cung, đưa đi đi qua thời không? 】

【  nhưng siêu thoát thế giới đi qua thời không, là từ vô số thời gian tiết điểm tạo thành, bên trong có các loại bỉ ngạn chiếm cứ thời không tiết điểm. 】

【  đưa đến quá khứ thời không, dễ dàng bị người phát giác. 】

【  bây giờ thực dụng nhất, chỉ sợ sẽ là thêm đại tế tự cường độ. 】

【  trước đó, ngươi vụng trộm bắt không ít dị tộc, dùng để hiến tế cho Nhân Hoàng cung, tăng tốc luyện hóa dị tộc bỉ ngạn tốc độ. 】

【  vì giảm bớt tế tự mang tới ác liệt ảnh hưởng, ngươi đem tế tự Nhân Hoàng cung một chuyện, giao cho bị ngươi nuôi thả tại dị thứ nguyên Nhân tộc. 】

【  bọn hắn tế tự cường độ, khẳng định kém xa Thiên Tích thánh đình Nhân tộc. 】

【  hiện tại cũng nhanh cùng Bát Hoang thần triều cái này lớn nhất dị tộc thế lực vạch mặt, ngươi cũng không cần quan tâm cái gì phụ diện ảnh hưởng. 】

【  lại qua nửa năm. 】

【  Thiên Tích thánh đình cảnh nội, toàn bộ bình định, sơ hiển và bình an vững vàng khí tức. 】

【  ban đầu Thương Minh cổ triều địa bàn, nhân tâm sở hướng cũng đi tới sáu thành. 】

【  hiến tế thời cơ, sơ bộ thành thục. 】

【  nhưng, còn kém một bước cuối cùng. 】

【  bởi vì tế tự, khẳng định phải có tế phẩm. 】.