Chương 776: Có chỗ âm đức? Ăn cây táo rào cây sung! Công nhiên hiến tế, tam phương kết minh!

Chương 776: Có chỗ âm đức? Ăn cây táo rào cây sung! Công nhiên hiến tế, tam phương kết minh!

【  trước đó bị ngươi trộm bắt lại dị tộc, ngươi không có khả năng trắng trợn lấy ra hiến tế. 】

【  nói như vậy, người người đều biết, những cái kia mất tích dị tộc là bị ngươi bắt đi. 】

【  ngươi không chỉ có bắt đi, còn muốn hiến tế, không thể nghi ngờ tự tuyệt tại chỗ có dị tộc. 】

【  ngươi thực lực tuy nhiên cường đại, nhưng không có đến muốn làm gì thì làm cấp độ. 】

【  rất nhiều dị tộc, ngươi vẫn là muốn lôi kéo. 】

【  đặc biệt là cùng Bát Hoang thần triều đối địch dị tộc. 】

【  nói thí dụ như Trấn Nhạc cổ đình cùng Táng Hoa Linh cảnh. 】

【  cho nên, ngươi ăn vẫn là muốn trông tốt một điểm. 】

【  như thế nào làm, mới đã có thể công khai hiến tế những thứ này dị tộc, lại có thể cho thấy ngươi đại đức đại thiện? 】

【  ngươi nghiêm túc suy tư thật lâu, cuối cùng não hải bên trong lóe qua một vệt linh quang. 】

【  Thương Minh cổ triều cảnh nội ma Lăng Thánh Châu, có một đầu thông hướng lòng đất ma quật thông đạo. 】

【  cái lối đi kia cực lớn, lại có không ít ma vật thường xuyên trùng kích, lâu dài từ tối cổ lão giả — — Trấn Ngục Địa Hoàng trấn thủ. 】

【  nếu như những thứ này dị tộc, là bị Ma tộc cường giả bắt đi, ngươi đem giải cứu ra về sau, lại phát hiện bọn hắn đã bị ma hóa. 】

【  vì không nguy hại thế gian, đành phải nhịn đau hiến tế bọn hắn. 】

【  cứ như vậy, đã lộ ra ngươi đại đức đại thiện, cũng làm cho cái khác dị tộc tìm không ra mao bệnh. 】

【  không phải vẹn toàn đôi bên sao? 】

【  nhưng, cái này hành động muốn để Trấn Ngục Địa Hoàng phối hợp. 】

【  Trấn Ngục Địa Hoàng lâu dài tự nguyện trấn thủ Ma tộc thông đạo, hiển nhiên giống như ngươi là đại đức đại thiện người, ngươi cho là hắn sẽ không cự tuyệt. 】

【  không nghĩ tới, làm ngươi hướng Trấn Ngục Địa Hoàng thương nghị lúc, hắn trực tiếp cự tuyệt, nói dạng này có hại âm đức. 】

【  ngươi nổi giận. 】

【  cái gì gọi là có hại âm đức? 】

【  này pháp có thể quang minh chính đại trừ bỏ vô số dị tộc, chính là đại công đức một kiện, sao có thể gọi có hại âm đức? 】

【  Trấn Ngục Địa Hoàng là chỉ ngươi đức hạnh có thua thiệt sao? 】

【  ngươi trực tiếp triệu hoán mấy cái đạo thân, đem Trấn Ngục Địa Hoàng tóm lấy. 】

【  tại Nhân tộc địa bàn, còn dám ăn cây táo rào cây sung, thay dị tộc suy nghĩ, muốn chết! 】

【  sau đó, ngươi đối ngoại tuyên bố, ma Lăng Thánh Châu thông đạo kinh hiện không ít cường đại Ma tộc, Trấn Ngục Địa Hoàng đã bị trọng thương, hiện tại nhu cầu cấp bách đại lượng cao thủ, hiệp trợ Thiên Tích thánh đình trấn áp Ma tộc thông đạo, để tránh ma tai hoành hành. 】

【  ngươi hướng Bát Hoang thần triều, Trấn Nhạc thần đình, Táng Hoa Linh cảnh chờ trung đại hình thế lực, tất cả đều phát ra ngoài cầu viện. 】

【  Bát Hoang thần triều chỉ ở nơi đó cười trên nỗi đau của người khác, căn bản không có để ý tới. 】

【  thậm chí nó còn ước gì Ma tộc lao ra, cho ngươi đến một trận ma tai. 】

【  Táng Hoa Linh cảnh đang bị Bát Hoang thần triều tấn công mạnh, bất lực thân xuất viện thủ. 】

【  chỉ có Trấn Nhạc thần đình, phái ra một vị tối cổ lão giả, đến đây tương trợ. 】

【  trừ cái đó ra, còn có một số muốn cùng Thiên Tích thánh đình giao hảo thế lực, cũng mang tính tượng trưng phái một ít nhân thủ. 】

【  khi bọn hắn đi vào Ma tộc thông đạo lúc, giật nảy mình. 】

【  chỉ thấy trong thông đạo, lít nha lít nhít giam giữ lấy đại lượng dị tộc, đây chính là trước đó mất tích những cái kia tộc quần. 】

【  chỉ bất quá những thứ này tộc quần, không ít đều ma khí nhập thể, biến thành Ma tộc chó săn. 】

【  trong thông đạo, còn có ba tôn cường đại " Ma tộc cổ lão giả ' chính mang theo Ma tộc đại quân, điên cuồng trùng kích phong ấn. 】

【  Trấn Nhạc thần đình tối cổ lão giả hiếu kỳ nói: Chỉ có ba tôn tối cổ lão giả Ma tộc, cần phải uy hiếp không được Thiên Tích thánh đình a? 】

【  ngươi ho khan nói: Đây không phải lo trước khỏi hoạ à, ai biết những thứ này Ma tộc đằng sau, còn có hay không cao thủ? 】

【  sau đó, ngươi tại một đám dị tộc thế lực chứng kiến dưới, phái ra bốn tôn đạo thân, đánh lui Ma tộc thế công, đem bị vây ở Ma tộc thông đạo dị tộc, cứu ra. 】

【  chỉ bất quá những thứ này bị ma hóa dị tộc, trên thân ma khí, thế mà dị thường khó có thể thanh trừ. 】

【  cho dù là đến từ Trấn Nhạc thần đình tối cổ lão giả, cũng thúc thủ vô sách. 】

【  trọng yếu nhất chính là, loại này kỳ quái ma khí, có rất mạnh cảm nhiễm tính. 】

【  một khi tới gần nơi này chút bị ma hóa dị tộc, thì cực dễ dàng bị ma khí nhập thể, cùng chúng nó một dạng mất lý trí. 】

【  ngươi làm ra trách trời thương dân bộ dáng, nói loại ma khí này quả thực ác độc khó chơi, hy vọng có thể có cao thủ đến đây, thay những thứ này dị tộc huynh đệ trừ bỏ ma khí. 】

【  sau đó, có đại lượng dị tộc cường giả nghe tin mà đến, nhưng đều thất bại tan tác mà quay trở về. 】

【  bởi vì đây là ngươi dùng Tiên Thiên Ngũ Thái, điều chế ra đặc thù ma khí, trừ phi đối phương tại Tiên Thiên Ngũ Thái một đạo thành tựu vượt qua ngươi, nếu không căn bản không có khả năng khu trừ. 】

【  ngay tại đại gia mặt ủ mày chau, thúc thủ vô sách thời khắc, ngươi đột nhiên đứng dậy, nói mình có một loại đặc thù tế tự phương pháp, có lẽ có thể khu trục ma khí. 】

【  sau đó, ngươi trước mặt của mọi người nếm thử một phen, quả thật đem ma khí khu trừ. 】

【  nhưng là bị ma hóa dị tộc, cũng trực tiếp hóa thành hư vô, ngay cả cặn cũng không còn. 】

【  đây là liền ma khí mang kí chủ cùng nhau giải quyết. 】

【  nhưng là trên sân chư vị dị tộc cường giả, đã không có biện pháp tốt hơn, nếu để cho loại ma khí này truyền bá ra đi, đối Siêu Thoát Thánh giới chính là một tràng tai nạn. 】

【  sau đó, bọn hắn để ngươi buông tay hành động. 】

【  tiếp đó, ngươi tự nguyện hao phí lớn lao nhân lực vật lực, hạ lệnh tại thánh đình cảnh nội, trắng trợn cử hành tế tự, tịnh hóa ma hóa dị tộc. 】

【  Thiên Tích thánh đình tất cả Nhân tộc, đều muốn tham gia hiến tế nghi thức. 】

【  cái này khiến không ít dị tộc, đối ngươi cảm quan tốt hơn không ít. 】

【  đều nói Thiên Tích thánh đình chi chủ, hung tàn vô cùng, cảnh nội dị tộc một tên cũng không để lại. 】

【  bây giờ xem ra, cũng có người lương thiện mặt thiện. 】

【  đi qua chuyện này, Táng Hoa Linh cảnh cùng Trấn Nhạc thần đình Hoàng tộc đề nghị, tam gia có thể kết thành đồng minh, cộng đồng chống cự Bát Hoang thần triều. 】

【  ngươi nghe vậy, lập tức đáp ứng. 】

【  trước đó, ngươi không có đáp ứng Thương Minh cổ triều, một là trông mà thèm hắn người miệng cùng thổ địa, hai là chê hắn vướng víu, không giúp được ngươi bao nhiêu bận bịu. 】

【  nhưng Trấn Nhạc thần đình cùng Táng Hoa Linh cảnh không giống nhau, cả hai đều là dị tộc. 】

【  bây giờ ngươi trong tay dị tộc số lượng, đủ để cho Nhân Hoàng cung tiến giai, đối dị tộc nhu cầu không lớn. 】

【  lại hai đại thế lực tối cổ lão giả, cùng nhau vượt qua mười tôn. 】

【  đối với ngươi mà nói, vẫn là tương đối có trợ giúp. 】

【  nửa tháng, Trấn Nhạc Thần Chủ cùng Táng Hoa Linh Hoàng, tất cả đều đi vào Thiên Tích thánh đình tổng bộ, cử hành kết minh nghi thức. 】

【  bát phương thần triều cũng biết, các ngươi tam phương liên thủ. Đem về đối với nó tạo thành uy hiếp lớn lao. 】

【  tại kết minh thời điểm, bọn hắn xuất động sáu vị tối cổ lão giả, muốn phá hư kết minh nghi thức. 】

【  thậm chí thả ra ngoan thoại, Thiên Phù lão tổ đã đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn, kết minh chỉ là tự chịu diệt vong. 】

【  nhưng là, cái này vẫn chưa dao động Trấn Nhạc Thần Chủ cùng Táng Hoa Linh Hoàng quyết tâm. 】

【  Bát Hoang thần triều hành sự luôn luôn phách lối bá đạo. 】

【  hai phương thế lực cùng hắn oán hận chất chứa rất sâu, không có khả năng thần phục với nó. 】

【  ngươi tuy là nhân tài mới nổi, nhưng cũng cùng Bát Hoang thần triều gần như tử địch. 】

【  cho nên chỉ có thể đập nồi dìm thuyền. 】

【  tam phương kết minh về sau, ngươi cùng Trấn Nhạc thần đình, phân biệt phái ra đại quân cùng cường giả, tiến về Táng Hoa Linh cảnh, chống cự Bát Hoang thần triều. 】

【  thay mất đi một phần ba lãnh thổ Táng Hoa Linh cảnh, làm dịu không ít áp lực. 】

【  Táng Hoa Linh Hoàng, vô cùng may mắn lần này kết minh cử động. 】

【  có các ngươi hai cái trung thành đáng tin minh hữu, nhất là ngươi vị này đại đức đại thiện Nhân Hoàng, nàng tin tưởng Táng Hoa Linh cảnh, nhất định có thể vượt qua nguy cơ lần này. 】.