Chương 777: Thiên Đạo truy sát lệnh, muốn mạng đồng minh! Cáo mượn oai hổ, Huyết Hồn Đao Đế! 

Chương 777: Thiên Đạo truy sát lệnh, muốn mạng đồng minh! Cáo mượn oai hổ, Huyết Hồn Đao Đế! 

【  thế mà, Táng Hoa Linh Hoàng cao hứng không bao lâu. 】

【  đột nhiên một trận kỳ dị ba động, truyền vào sở hữu tế đạo, Bỉ Ngạn cường giả não hải bên trong: Trong vòng trăm năm chém giết Thiên Tích thánh đình Lục Trường Sinh người, có thể tự do lạc ấn tất cả thời gian tiết điểm! 】

【  đầu này tin tức vừa ra, thiên kinh địa động. 】

【  làm cho nhiều cường giả như vậy đồng thời nhận được tin tức, rất nhiều người đều biết, đây nhất định là truyền thuyết bên trong Thiên Đạo truy sát lệnh! 】

【  Thiên Đạo truy sát lệnh, trong lịch sử cũng mới xuất hiện qua hai lần. 】

【  đây là lần thứ ba. 】

【  hơn nữa nhìn phần thưởng này, so hai lần trước còn kinh người hơn. 】

【  Bỉ Ngạn cảnh tu hành, cũng là không ngừng quay lại đi qua, chiếm cứ tất cả thời gian tiết điểm. 】

【  sau đó liên tục điểm thành tuyến, không ngừng đem tự thân thần hồn lạc ấn đẩy hướng càng cổ lão thời không. 】

【  thẳng đến chiếm cứ tất cả thời gian tuyến, trở thành hoàn mỹ bỉ ngạn! 】

【  quá trình này, tự nhiên là gian khổ vô cùng, mỗi lạc ấn một cái thời gian tiết điểm, cũng không dễ dàng. 】

【  nhất là một số đại hình thời gian tiết điểm, liên quan đến vô số cường giả, cần các loại bố cục mưu đồ. 】

【  mà liên tục điểm thành tuyến, càng là khó khăn. 】

【  nói tóm lại, Bỉ Ngạn cảnh tu hành quá trình gian khổ vô cùng. 】

【  không cẩn thận tại đi qua thời không chọc tới cường giả, còn dễ dàng thân tử đạo tiêu, đạo hạnh mất sạch. 】

【  lúc này, chỉ cần đưa ngươi chém giết, liền có thể tự do rơi xuống đất tất cả thời gian tiết điểm. 】

【  nói cách khác, Thiên Đạo cho là một cái trở thành hoàn mỹ bỉ ngạn cơ hội! 】

【  dù cho một cái bình thường bỉ ngạn đưa ngươi chém giết, cũng có thể tại rất ngắn thời gian bên trong, đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn! 】

【  đương nhiên, lấy ngươi thực lực, phổ thông bỉ ngạn thậm chí cổ lão giả, căn bản không có cơ hội. 】

【  nhưng là, bọn hắn không có cơ hội, không đại biểu tối cổ lão giả không có! 】

【  bọn hắn muốn là đưa ngươi chém giết, liền có thể nhanh chóng đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn, cái này dụ hoặc to lớn, khó có thể tưởng tượng! 】

【  ngươi cũng không nghĩ tới, Thiên Đạo nan nhanh như vậy thì bạo phát. 】

【  bây giờ ngươi tuy nhiên tại trắng trợn tế tự dị tộc, nhưng Nhân Hoàng cung muốn muốn đạt tới tiến giai tiêu chuẩn, ít nhất cũng phải hai ba năm. 】

【  chớ nói chi là, nó tiến giai thuế biến, cũng muốn thời gian. 】

【  lần này, tình cảnh của ngươi nhưng là tương đối nguy hiểm. 】

【  may mắn ngươi còn có hai cái cường đại minh hữu, bọn hắn cần phải có thể giúp ngươi chống đỡ một đoạn thời gian. 】

【  ngươi vui mừng nghĩ đến. 】

【  bất quá ngươi đối với cái này hết sức vui mừng, nhưng Trấn Nhạc thần đình cùng Táng Hoa Linh cảnh cường giả, sắc mặt nhưng là dị thường đặc sắc. 】

【  kết minh cũng không phải nói miệng ước định một chút, còn muốn lập xuống Thiên Đạo lời thề. 】

【  không phải vậy, chẳng phải là nói phản bội thì phản bội? 】

【  mà Trấn Nhạc thần đình cùng Táng Hoa Linh cảnh vừa cùng ngươi kết minh không lâu, thì cho ngươi hàng một cái Thiên Đạo truy sát lệnh. 】

【  cái này mang ý nghĩa, bọn hắn không những lấy không được khen thưởng, còn muốn cùng ngươi cùng tiến thối, cùng nhau chống cự ngoại địch. 】

【  cho nên, bọn hắn tâm tình đừng nói nữa. 】

【  vì thương thảo, ứng đối ra sao cái này Thiên Đạo truy sát lệnh. 】

【  ba phương thế lực cao tầng, rất nhanh lần nữa tập hợp một chỗ. 】

【  Trấn Nhạc Thần Chủ vừa thấy mặt liền nói: Lão đệ, ngươi cái này không tử tế a, vừa kết minh liền đến cái Thiên Đạo truy sát lệnh, ngươi là sớm liền hiểu, cố ý kết minh hại chúng ta a? 】

【  ngươi vội vàng khoát tay, nói tuyệt đối không thể. 】

【  ngươi cũng là vừa biết, mình bị Thiên Đạo hạ truy sát lệnh. 】

【  ngươi nói mình đại đức đại thiện, ngày thường tận làm việc tốt, chưa bao giờ làm gì thương thiên hại lí sự tình. 】

【  theo lẽ thường tới nói, Thiên Đạo không có khả năng cho ngươi hàng hạ truy sát lệnh. 】

【  bài trừ đủ loại nhân tố, khả năng duy nhất, chính là Thiên Phù lão tổ quấy nhiễu Thiên Đạo, muốn đưa ngươi vào chỗ chết. 】

【  Thiên Phù lão tổ càng là muốn dùng một chiêu này, giết người tru tâm, để tam phương liên minh từ nội bộ tan rã. 】

【  nếu không, không có khả năng vừa kết minh, liền đến cái truy sát lệnh. 】

【  Trấn Nhạc Thần Chủ cùng Táng Hoa Linh Hoàng gật gật đầu. 】

【  hai vị thế lực chi chủ, cũng cân nhắc qua loại này tình huống. 】

【  hoàn mỹ bỉ ngạn, chiếm cứ tất cả thời gian tuyến, cơ hồ cũng là Thiên Đạo hóa thân, xác thực có thể làm nhiễu Thiên Đạo. 】

【  nhưng loại này xác suất tương đối nhỏ. 】

【  bởi vì quấy nhiễu Thiên Đạo phát ra truy sát lệnh, sẽ nỗ lực cực lớn đại giới. 】

【  không thua gì cùng một vị khác hoàn mỹ bỉ ngạn, tiến hành sinh tử chém giết. 】

【  cho nên, Thiên Phù lão tổ muốn là như vậy làm, còn không bằng trực tiếp giết đến tận cửa. 】

【  gặp hai người tựa hồ không phải rất tin, sau đó ngươi quyết định lại tuôn ra một cái kinh thiên đại bí, gia tăng lòng tin của bọn hắn. 】

【  ngươi hỏi bọn hắn chẳng lẽ không hiếu kỳ, chính mình thực lực vì sao tăng trưởng nhanh như vậy? 】

【  Táng Hoa Linh Hoàng nói tất nhiên là hiếu kỳ, nhưng cái này liên quan đến ngươi bí ẩn, bọn hắn không tốt muốn hỏi. 】

【  ngươi nói đây đúng là bí ẩn, mà lại là tương đối lớn bí ẩn, bởi vì... 】

【  ngươi là Thái Thượng Đạo Quân làm giảm cầu trống không vật dẫn! 】

【  hai người nghe vậy kinh hãi. 】

【  thân là tối cổ lão giả, cái này Thái Thượng Đạo Quân bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu. 】

【  người này sống mấy cái phá diệt đại kiếp, truyền văn có có thể đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  nhưng ngươi nói hắn đã bắt đầu làm giảm cầu không, như vậy hắn cũng không phải là hoàn mỹ bỉ ngạn đơn giản như vậy, mà chính là tiếp cận chuẩn siêu thoát chi cảnh! 】

【  chỉ có đến tình trạng kia, mới có thể làm giảm cầu không. 】

【  ngươi nói ngươi thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ gánh chịu một bộ phận Thái Thượng Đạo Quân lực lượng, cho nên mới sẽ đột nhiên tăng mạnh! 】

【  đương nhiên, trên thực tế Thái Thượng Đạo Quân chỉ cho ngươi ban cho hạ một đạo cơ duyên, cái kia chính là chung cực thăng bằng, ngươi còn chưa chưa bắt đầu truyền thừa hắn lực lượng. 】

【  nhưng, cái này cũng không ảnh hưởng ngươi xé da hổ, gia tăng có độ tin cậy. 】

【  không thể không nói, tin tức này cho hai vị thế lực chi chủ chấn động không nhỏ. 】

【  nếu như ngươi là Thái Thượng Đạo Quân làm giảm cầu trống không vật dẫn, như vậy hết thảy thì nói thông được. 】

【  Thiên Phù lão tổ không dám tự mình đối với ngươi xuất thủ, chỉ có thể dùng loại phương thức này, đưa ngươi vào chỗ chết. 】

【  đến mức ngươi là có hay không nói dối. 】

【  tuy nhiên có cái này khả năng, nhưng khả năng rất nhỏ. 】

【  bởi vì đến cái này cảnh giới, mỗi tiếng nói cử động đều phải thừa nhận nhân quả. 】

【  ngươi nếu là dám hồ ngôn loạn ngữ, Thái Thượng Đạo Quân nhân quả, cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận. 】

【  hai vị thế lực chi chủ cũng không lại trách cứ ngươi, mà chính là kiên định biểu thị, muốn cùng ngươi đứng chung một chỗ, cộng đồng chống cự Thiên Đạo truy sát lệnh. 】

【  ngươi có gì cần, tùy thời có thể cho bọn hắn nói. 】

【  về sau, hai người thì rời đi. 】

【  hai người rời đi màn đêm buông xuống, hư không bên trong thì hàng hạ một đạo Kinh Thiên Đao ánh sáng, tựa hồ muốn Thiên Tích thánh đình tổng bộ, chém thành hai khúc. 】

【  đao này quang chi mạnh, ngươi trọn vẹn ba tôn đạo thân thi triển Âm Dương Nghịch Tử Thuật về sau, mới miễn cưỡng đến đỡ được. 】

【  một kích không trúng, người sau lưng rời đi. 】

【  tối cổ lão giả bên trong, tinh thông đao đạo cũng không nhiều. 】

【  ngươi rất nhanh liền tra ra, đây là một vị sống ba cái phá diệt đại kiếp tối cổ lão giả — — Huyết Hồn Đao Đế. 】

【  hắn thực lực đã vô cùng tiếp cận hoàn mỹ bỉ ngạn, tại tối cổ lão giả bên trong, cũng là tuyệt đối cường giả. 】

【  may mắn trong khoảng thời gian này vạn dân chi lực, để ngươi thực lực lần nữa gia tăng mấy lần. 】

【  nếu không thì vừa mới một đao kia, ngươi đoán chừng phải chín đại đạo thân đồng thời sử dụng Âm Dương Nghịch Tử Thuật, mới có thể ngăn xuống. 】

【  Huyết Hồn Đao Đế đoán chừng cũng là gặp ngươi, còn chưa xuất toàn lực thì có thể đỡ, lúc này mới thối lui. 】.