Chương 778: Tin tức tiết lộ, dân tâm tăng trưởng! Liên thủ một kích, Thiên Phù xuất thủ!

Chương 778: Tin tức tiết lộ, dân tâm tăng trưởng! Liên thủ một kích, Thiên Phù xuất thủ!

【  bất quá, sự kiện này cũng để cho ngươi càng thêm cảnh giác. 】

【  sau đó, ngươi bản thể liền một mực trốn ở Nhân Hoàng cung, ngoại giới hết thảy để đạo thân chủ trì. 】

【  cũng không lâu lắm, sự kiện này truyền bá ra ngoài, càng khiến người ta kinh thán ngươi thực lực. 】

【  cùng lúc đó, ngươi là Thái Thượng Đạo Quân làm giảm cầu trống không vật dẫn một chuyện, cũng bị truyền ra ngoài, dẫn phát không nhỏ chấn động. 】

【  sự kiện này, ngươi chỉ hướng Trấn Nhạc Thần Chủ cùng Táng Hoa Linh Hoàng nhắc đến qua, chỉ có thể là cả hai để lộ bí mật. 】

【  bất quá, Trấn Nhạc Thần Chủ cùng Táng Hoa Linh Hoàng, rất mau phái người đến đây làm sáng tỏ, nói mình thủ khẩu như bình, ám chỉ người tiết lộ bí mật là một người khác. 】

【  ngươi cũng không thèm để ý là ai để lộ bí mật. 】

【  tin tức này truyền đi, đối với ngươi mà nói cũng không có bao nhiêu chỗ xấu, ngược lại có thể hình thành nhất định uy hiếp. 】

【  để người khác biết, ngươi cũng là sau lưng có chỗ dựa. 】

【  về sau, đối ngươi ám sát quả nhiên ổn định rất nhiều. 】

【  ngươi liên tục nửa năm, cũng không bị tối cổ lão giả ám sát. 】

【  trong nửa năm này, Thương Minh cổ triều dân tâm, bị ngươi thu nạp tám thành. 】

【  để ngươi thực lực, lần nữa gia tăng hơn phân nửa. 】

【  đương nhiên, khoảng cách này Thiên Tích thánh đình ban đầu lãnh thổ 99% dân tâm, vẫn là kém không ít. 】

【  nhưng đây chỉ là thời gian quá ngắn. 】

【  lại nhiều cho ngươi mấy năm vài chục năm, ngươi tin tưởng dân tâm một dạng có thể đạt tới mức độ này. 】

【  nhất là  người của ngươi hoàng cung  có thể cảm ứng dân tâm biến hóa. 】

【  một nơi nào đó, muốn là dân tâm hạ xuống, nơi này quản lý nhất định xảy ra vấn đề. 】

【  đến lúc đó tự nhiên sẽ có thánh đình khâm sai đại thần, trước đi xử lý. 】

【  tại ngươi loại này thủ đoạn phía dưới, Thiên Tích thánh đình tham quan ô lại, ít đến thương cảm. 】

【  dù cho có, đó cũng là lấy tiền làm hiện thực, mà không phải lấy tiền họa bánh nướng. 】

【  kỳ thật quan viên phải chăng tham ô, ngươi tịnh không để ý. 】

【  chỉ cần có thể đem dân tâm chuẩn bị cho ngươi đi lên, hết thảy dễ nói. 】

【  nếu không cho dù là quan thanh liêm, nhưng quản lý không thích đáng, cái kia cũng giống vậy sẽ bị ngươi bắt đi xuống. 】

【  tại ngươi Thiên Tích thánh đình, năng lực mới là hết thảy. 】

【  nếu không, bồi dưỡng một đám chỉ biết nói suông thanh liêm, đối với ngươi mà nói không có một chút tác dụng nào. 】

【  bất quá, cuộc sống như vậy mới tiếp tục nửa năm. 】

【  nửa năm sau một ngày này, ngươi đang theo biết, hư không bên trong đột nhiên có hơn mười đạo lực lượng bạo phát, đưa ngươi tính cả toàn bộ hoàng cung cứ thế mà xóa đi. 】

【  ngươi đạo thân tại chỗ thân tử, liền cơ hội phản ứng đều không có. 】

【  đây là hơn mười vị tối cổ lão giả, liên thủ một kích! 】

【  trong đó đại bộ phận đều đến tự Bát Hoang thần triều, Huyết Hồn Đao Tôn cũng ở trong đó, mấy cái khác khí tức, ngươi cũng chưa quen thuộc, tựa hồ là ẩn thế người. 】

【  bất quá, hủy diệt hoàng cung về sau, bọn hắn bên trong cũng không có người, tiếp thu được Thiên Đạo nhắc nhở. 】

【  bọn hắn vốn là thương lượng xong đồng thời công kích, đến lúc đó thì nhìn, ai mới là cái kia nhất kích trí mệnh. 】

【  không nghĩ tới, cái này thế mà không phải ngươi bản thể. 】

【  Côn Bằng Thánh Tổ cười gằn nói: Không sao, chúng ta nhiều người như vậy, coi như vừa mới giết không phải hắn bản thể, cũng có thể đem bản thể bắt tới giết chết! 】

【  thế mà, tiếng nói của hắn vừa dứt. 】

【  ngươi còn thừa tám tôn đạo thân, đồng thời xuất thủ, bố trí xuống tuyệt thế sát trận, đem bọn hắn giam ở trong đó, cũng sử dụng chung cực bình hành chi thuật, áp chế bọn hắn thực lực. 】

【  so với lần trước, đạo thân thực lực hiển nhiên lại có to lớn tăng trưởng, để hơn mười vị tối cổ lão giả, thời gian ngắn không cách nào thoát khốn! 】

【  lại qua mấy cái hô hấp, Trấn Nhạc thần đình cùng Táng Hoa Linh cảnh mười một vị tối cổ lão giả nhận được tin tức, lần lượt chạy đến. 】

【  để cái này hơn mười vị tối cổ lão giả, liên tục biến sắc. 】

【  lần này công thủ chi thế nghịch chuyển, làm không tốt bọn hắn còn phải bàn giao ở chỗ này! 】

【  Côn Bằng Thánh Tổ, đều là các ngươi Bát Hoang thần triều ra chủ ý ngu ngốc! 】

【  có một vị xa lạ ẩn thế tối cổ lão giả, nhịn không được phát ra nộ hống. 】

【  bọn hắn là đến đoạt chỗ tốt, thật không nghĩ đem mệnh lưu tại nơi này. 】

【  Côn Bằng Thánh Tổ cũng đầu đầy mồ hôi. 】

【  hắn cũng không nghĩ tới, ngươi thực lực tăng trưởng như vậy nhanh. 】

【  vừa mới qua đi nửa năm, lại tăng trưởng mấy lần. 】

【  xem ra ngươi là Thái Thượng Đạo Quân làm giảm cầu phụ tải thể một chuyện, hơn phân nửa là thật! 】

【  không phải vậy, ngươi thực lực không có khả năng tăng trưởng như vậy mãnh liệt. 】

【  thời gian trôi qua mười cái hô hấp. 】

【  đám người bên trong thực lực yếu nhất Hỏa Linh lão tổ, đã chống đỡ không nổi, thân thể bị đánh đến tứ phân ngũ liệt. 】

【  ngay tại một chúng cường giả dần dần tuyệt vọng thời khắc, chân trời một cái chữ đạo phù phá không mà tới, trực tiếp phá tan đại trận, bao khỏa mọi người, biến mất tại nguyên chỗ. 】

【  uy lực như thế, tuyệt đối là hoàn mỹ bỉ ngạn xuất thủ! 】

【  nếu như đoán không lầm, hẳn là vị kia Thiên Phù lão tổ! 】

【  sớm nhất một nhóm Thiên Phù tộc, chính là Hỗn Độn chưa phân thời kỳ, quy tắc phù văn biến thành, thiên sinh tinh thông các loại đại đạo phù văn. 】

【  bởi vì quá mức nghịch thiên, về sau tại lần thứ ba phá diệt đại kiếp bên trong, lọt vào các tộc cường giả nhằm vào, thương vong hầu như không còn. 】

【  cái này Thiên Phù lão tổ, cũng là cái kia nhóm thứ hai Thiên Phù tộc, thiên phú dị bẩm. 】

【  hắn có thể thân phụ huyết hải thâm cừu tình huống dưới, đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn, cũng coi như nhất đại hào hùng. 】

【  nếu như hắn không có đối địch với ngươi, ngươi ngược lại là nghĩ cùng hắn kết bái làm huynh đệ. 】

【  coi như hắn chết, ngươi cũng có thể thay hắn đem Bát Hoang thần triều, phát dương quang đại. 】

【  liền như là huynh trưởng của ngươi Thiên Tích thánh chủ đồng dạng. 】

【  đáng tiếc, các ngươi cuối cùng không phải bạn đường. 】

【  nếu là Thiên Phù lão tổ xuất thủ, ngươi đương nhiên sẽ không truy kích đi xuống. 】

【  hoàn mỹ bỉ ngạn chiếm cứ tất cả thời gian tuyến, thực lực cùng tối cổ lão giả chênh lệch to lớn. 】

【  coi như ngươi thủ đoạn tận xuất, cũng khó có thể thương tổn hắn một sợi lông. 】

【  hắn đã hiện tại không có đối với ngươi xuất thủ, ngươi đương nhiên sẽ không tự tìm đường chết. 】

【  tiếp đó, ngươi nghịch chuyển thời không, đem hoàng cung bên trong hết thảy phục hồi như cũ. 】

【  trong hoàng cung cao thủ không ít, nhưng cũng không có Bỉ Ngạn cường giả. 】

【  cái này tự nhiên là ngươi sớm làm chuẩn bị. 】

【  tự theo Thiên Đạo truy sát lệnh vừa xuất hiện, hoàng cung cũng là lớn nhất địa phương nguy hiểm. 】

【  tất cả Nhân tộc bỉ ngạn, đều không cho tới gần. 】

【  nếu không, ngươi muốn đem bọn hắn phục sinh, cái kia đại giới nhưng là không nhỏ. 】

【  trải qua trận này, ngươi lần nữa thanh danh đại chấn. 】

【  hơn mười vị tối cổ lão giả liên thủ, đều không đối phó được ngươi. 】

【  mọi người xem như nhìn ra, trừ phi hoàn mỹ bỉ ngạn xuất thủ, nếu không không người có thể làm gì ngươi. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới ngoại trừ Thiên Phù lão tổ, trên mặt nổi chỉ có ba tôn hoàn mỹ bỉ ngạn, phân biệt đến từ Hỗn Độn tộc, Ma tộc cùng Nhân tộc, tất cả đều ẩn vào chỗ tối, rất lâu không có hiện thân. 】

【  đối với hoàn mỹ bỉ ngạn tới nói, Thiên Đạo truy sát lệnh khen thưởng, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng. 】

【  bất quá, bọn hắn có thể đem ngươi trọng thương, để hậu bối đến nhận lấy khen thưởng. 】

【  chỉ là nói như vậy, Thái Thượng Đạo Quân nhân quả, cũng phải sở hữu hoàn mỹ bỉ ngạn ước lượng một chút. 】

【  trước mắt xem ra, có khả năng nhất đối với ngươi xuất thủ hoàn mỹ bỉ ngạn, chỉ có Thiên Phù lão tổ. 】

【  Thiên Phù tộc dã tâm, người qua đường đều biết. 】

【  liền Thiên Cơ thánh địa đều duy trì Thiên Phù tộc người, trở thành Siêu Thoát Thánh giới Thánh Hoàng. 】

【  mà Thiên Tích thánh đình, trước mắt hiển nhiên là lớn nhất chướng ngại vật. 】

【  Thiên Phù tộc muốn trở thành Thánh Hoàng, nhất định phải đưa ngươi giải quyết. 】

【  thì nhìn Thiên Phù lão tổ, có nguyện ý hay không gánh chịu Thái Thượng Đạo Quân nhân quả. 】.