Chương 779: Nhân Hoàng cung thuế biến, tử minh hữu bất tử Nhân tộc! Lục Trường Sinh lương tâm bị chó ăn? 

Chương 779: Nhân Hoàng cung thuế biến, tử minh hữu bất tử Nhân tộc! Lục Trường Sinh lương tâm bị chó ăn? 

【  một trận chiến này, Thiên Tích thánh đình lần nữa đánh ra hiển hách uy danh. 】

【  Trấn Nhạc Thần Chủ cùng Táng Hoa Linh Hoàng, đều đối kết minh đối kháng Bát Hoang thần triều một chuyện, lòng tin tăng nhiều. 】

【  nhưng ngươi lại sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, cảm nhận được băng sơn hạ mãnh liệt. 】

【  nguyên bản tình báo nói là năm năm về sau, Thiên Phù lão tổ mới sẽ xuất thủ, lúc này đã bất đắc dĩ sớm xuất thủ, không biết lần tiếp theo, sẽ hay không đối bản thân ngươi xuất thủ. 】

【  bất quá, lại lo lắng cũng vô dụng. 】

【  Nhân Hoàng cung luyện hóa dị tộc bỉ ngạn tốc độ, đã nhanh đến cực hạn, lại thế nào cũng phải hai năm sau mới có thể tiến giai. 】

【  tiếp xuống một đoạn thời gian, gió êm sóng lặng. 】

【  ngươi lo lắng Thiên Phù lão tổ, vẫn chưa xuất thủ lần nữa. 】

【  chỉ là Bát Hoang thần triều tối cổ lão giả sau khi trở về, bắt đầu làm sâu sắc các tộc hợp tác, mở rộng quân đội lực lượng. 】

【  tựa hồ đi qua nguy cơ lần này, để bọn hắn càng thêm đoàn kết một số. 】

【  đảo mắt cũng là hai năm qua đi. 】

【  ngươi Nhân Hoàng cung, luyện hóa mấy trăm vị dị tộc bỉ ngạn, rốt cục đi vào cái nào đó cực hạn, bắt đầu phát sinh thuế biến. 】

【  Ngũ Trảo Kim Long cũng rơi vào trạng thái ngủ say bên trong. 】

【  đến mức cái này thuế biến thời gian là bao lâu, Ngũ Trảo Kim Long ngủ say trước nói, chí ít sẽ không thấp hơn ba năm. 】

【  lại thêm trước đó hai năm, cứ như vậy chính là năm năm về sau, Thiên Phù lão tổ xuất thủ mạo hiểm gia tăng thật lớn. 】

【  bất quá, ngươi còn có át chủ bài Thần Hàng Thuật. 】

【  chỉ là nó có đại nhân quả, nếu không phải bất đắc dĩ, ngươi cũng không muốn sử dụng. 】

【  nếu không, nhất thời dùng nhất thời thoải mái, còn nhân quả thời điểm, liền phiền toái. 】

【  đặc biệt là như ngươi loại này, có ân tất báo người. 】

【  đối đãi nhân quả, đặc biệt là thiếu người nhân quả, dị thường cẩn thận. 】

【  thời gian trôi qua. 】

【  ngươi một bên chỉnh đốn nội vụ, một bên chờ đợi Nhân Hoàng cung thuế biến kết thúc. 】

【  Hồng Mông Linh Bảo cùng Hồng Mông Chí Bảo, có một trời một vực. 】

【  cái trước chỉ là bộ phận đại đạo cụ hiện, dù cho uy năng kinh người, nhưng không thể ảnh hưởng đi qua. 】

【  cái sau lại là bản nguyên khái niệm cấp bậc, ảnh hưởng phạm vi xuyên thấu thời không, vặn vẹo nhân quả. 】

【  cũng tỷ như Thiên Cơ thánh địa trải qua đại truyền nhân, mang theo Đại Diễn mệnh bàn. 】

【  có thể tùy ý xuyên tạc người khác lịch sử tin tức. 】

【  dù cho là một cái Nhân tộc, cũng có thể bị hắn xuyên tạc vì Yêu tộc, lại chung quanh hết thảy nhân vật nhận biết, đều sẽ phát sinh cải biến, dường như đương nhiên. 】

【  cải biến không chỉ có là lịch sử nhân vật nhận biết, còn có tất cả Bỉ Ngạn cảnh nhận biết. 】

【  dù cho Bỉ Ngạn cảnh trước đây quen biết người này, theo này tin tức xuyên tạc, Bỉ Ngạn cảnh cũng sẽ cải biến đối với người này nhận biết. 】

【  chỉ có hoàn mỹ bỉ ngạn, chiếm cứ tất cả thời gian tuyến, tự thân hoàn mỹ vô khuyết, mới có thể phát giác một tia dị thường. 】

【  tỉ như còn có một cái khác, thường xuyên tại phá diệt đại kiếp trong lúc đó xuất hiện siêu thoát thế lực — — Kiếp Diệt Thánh Tông. 】

【  tông môn có một Hồng Mông Chí Bảo, tên là Kiếp Diệt Thánh Kiếm. 】

【  bị kiếm này chém giết người, không chỉ có triệt để tử vong, sẽ còn theo sở hữu điển tịch cùng sinh linh ký ức bên trong biến mất. 】

【  dường như đem người này, theo thế gian triệt để xóa đi. 】

【  chỉ có hoàn mỹ bỉ ngạn, mới có thể giữ lại bộ phận ký ức. 】

【  cho nên nói, Hồng Mông Chí Bảo khủng bố, vượt quá tưởng tượng. 】

【  Nhân Hoàng cung lúc đầu cũng là Hồng Mông Chí Bảo, Thiên Cơ thánh địa phí tổn đại đại giới mới đem phá giải. 】

【  ngươi đại đức đại thiện, đạt được nó một khối hạch tâm toái phiến. 】

【  lúc này giúp đỡ trở lại Hồng Mông Chí Bảo hàng ngũ, không biết nó sẽ có nào công năng. 】

【  thời gian đảo mắt đã qua hai năm rưỡi, nếu như thuận lợi, Nhân Hoàng cung còn có nửa năm liền đem thuế biến hoàn tất. 】

【  mà lúc này, Công Tôn Sách lần nữa đến cửa. 】

【  hắn đăng môn đến thăm, vẫn như cũ là cùng lần trước một dạng, khuyên ngươi quy thuận Bát Hoang thần triều. 】

【  hắn nói Thiên Phù lão tổ đã xuất quan, tùy thời có thể xuất thủ, khuyên ngươi không muốn bọ ngựa cản xe. 】

【  ngươi nói sau lưng ngươi có Thái Thượng Đạo Quân, chẳng lẽ Thiên Phù lão tổ dám giết ngươi hay sao? 】

【  Công Tôn Sách nói, Thiên Phù lão tổ coi như không dám giết ngươi, nhưng cũng có thể đưa ngươi phong ấn, hoặc là khu trục đến địa phương khác. 】

【  ngươi cái này Thiên Tích thánh đình, là đã định trước không giữ được. 】

【  ngươi sắc mặt không thích, nhưng cũng không có lập tức hạ lệnh trục khách, mà chính là lưu lại cái móc. 】

【  ngươi nói ngươi Thiên Tích thánh đình, tại kết minh ta lực bên trong là tồn tại cường đại nhất, muốn cho Thiên Tích thánh chủ khuất phục, trước giải quyết Trấn Nhạc thần đình cùng Táng Hoa Linh cảnh rồi nói sau. 】

【  ngươi nói Bát Hoang thần triều, nếu có thể ở trong vòng ba năm, công phá Trấn Nhạc thần đình cùng Táng Hoa Linh cảnh, lại tìm ngươi nói thần phục một chuyện. 】

【  Công Tôn Sách vỗ tay cười nói: Vậy liền một lời đã định! 】

【  nhìn lấy Công Tôn Sách lòng tin mười phần bóng lưng, ngươi thở dài một hơi. 】

【  thật xin lỗi, ngươi không phải cố ý bán minh hữu, chỉ là nghĩ sử dụng bọn hắn, trì hoãn một ít thời gian. 】

【  chờ ngươi Nhân Hoàng cung tiến giai, lại nghĩ biện pháp giúp bọn hắn phục quốc. 】

【  về sau ngươi hạ một cái mệnh lệnh, để toàn bộ Nhân tộc cao cấp chiến lực, đều tiến nhập ngươi sáng tạo một cái bí cảnh, đi tiếp thu bí mật của ngươi huấn luyện. 】

【  mà Thiên Tích thần đình nhóm này cao cấp chiến lực biến mất không lâu, Bát Hoang thần triều thì chia binh hai đường, công về phía Trấn Nhạc thần đình cùng Táng Hoa Linh cảnh. 】

【  hai đại thế lực lập tức hướng Thiên Tích thánh đình cầu viện. 】

【  thế mà, chờ đến trợ giúp, lại là một số thực lực qua quít bình thường dị tộc nô lệ. 】

【  trực tiếp đem Trấn Nhạc thần đình cùng Táng Hoa Linh cảnh nhìn trợn tròn mắt. 】

【  không phải, ngươi trước gặp phải nguy cơ, chúng ta cao thủ dốc hết toàn lực. 】

【  hiện tại chúng ta gặp phải nguy hiểm, ngươi cho chúng ta phái điểm dị tộc nô lệ chịu chết đúng không? 】

【  người nào thiếu ngươi điểm ấy dị tộc nô lệ a! 】

【  Trấn Nhạc Thần Chủ cùng Táng Hoa Linh Hoàng cố nén tức giận, hỏi: Nhân tộc những cái kia Bỉ Ngạn cường giả đâu? Dựa theo minh ước, bọn hắn thế nhưng là có nghĩa vụ xuất thủ! 】

【  đưa binh sứ giả trả lời, bọn hắn đều đi theo thánh đình chi chủ tiến đến bí cảnh đặc huấn, bởi vì liên lạc không được, tạm thời không cách nào xuất thủ, đây không tính là làm trái minh ước a? 】

【  cái này đặc biệt, cố ý đúng không hả? 】

【  Trấn Nhạc Thần Chủ cùng Táng Hoa Linh Hoàng nổi trận lôi đình, mắng to Thiên Tích thánh đình không nói tín nghĩa, Lục Trường Sinh lương tâm tức thì bị chó ăn! 】

【  sứ giả có chút không cao hứng. 】

【  uy tín của ngươi tại Thiên Tích thánh đình nội bộ, thế nhưng là tiếng lành đồn xa, người nào không khoa trương một chữ "hảo"? 】

【  tài nguyên nói phát bao nhiêu thì phát bao nhiêu, những đại thế lực kia nói khám nhà diệt tộc thì khám nhà diệt tộc. 】

【  lương tâm của ngươi, cái kia càng là đại đại tốt. 】

【  toàn dân tu luyện, công bình phân phối, sinh đẻ khen thưởng. . . 】

【  bên nào không phải tạo phúc thương sinh? 】

【  Bát Hoang thần triều lần này tiến công, rõ ràng là chuyện đột nhiên xảy ra, ngươi không kịp phản ứng, làm sao lại không nói tín nghĩa rồi? 】

【  làm sao lại không có lương tâm? 】

【  bọn này dị tộc quả nhiên đều một cái dạng, sẽ chỉ tìm người khác mao bệnh, sẽ không nghĩ lại chính mình. 】

【  sứ giả trong lòng, không khỏi âm thầm khinh bỉ. 】

【  đảo mắt đã qua nửa năm. 】

【  Thiên Tích thánh đình tại trong nửa năm này, thủy chung kiên trì " quân đội bạn gặp nạn, bất động như núi " nguyên tắc. 】

【  ngồi nhìn Trấn Nhạc thần đình cùng Táng Hoa Linh cảnh, mảng lớn đất đai mất đi. 】

【  đương nhiên, cũng không phải là hoàn toàn ngồi yên không lý đến. 】

【  mỗi lần hai đại thế lực đến đây cầu viện, Thiên Tích thánh chủ đều sẽ cho bọn hắn phái một số dị tộc nô lệ, cũng nói cho dù chết quang cũng không trách bọn hắn. 】

【  hai đại thế lực vừa tức vừa buồn bực. 】

【  mà lúc này, Nhân Hoàng cung cũng rốt cục thành công tiến giai, lột xác thành Hồng Mông Chí Bảo! 】.