Chương 780: Tà Đế điện xuất thế, biến hóa kinh người! Sinh Diệt thập trọng, anh linh tàn hồn!

Chương 780: Tà Đế điện xuất thế, biến hóa kinh người! Sinh Diệt thập trọng, anh linh tàn hồn!

【  Hồng Mông Chí Bảo đản sinh quang hoa cùng dị tượng, căn bản không che giấu được. 】

【  mảng lớn tà khí xông lên trời không, hình thành đủ loại hình người Tà Linh, thể hiện ra họa loạn thương sinh chi cảnh, chấn động toàn bộ Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  vô số cường giả ào ào mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn lên trời. 】

【  có dị tượng này. . . Nhất định là Tà Đế điện xuất thế! 】

【  rất nhiều người bắt đầu tìm kiếm dị tượng nơi phát ra, rất nhanh liền khóa chặt Thiên Tích thánh đình. 】

【  Tà Đế điện, tất nhiên sẽ nương theo Tà Đế xuất thế. 】

【  chẳng lẽ Tà Đế lần này chuyển sinh thành Nhân tộc? 】

【  đến tột cùng là người nào vậy? 】

【  Nhân tộc nhiều nhân khẩu như vậy, thật là khó đoán nha! 】

【  mà xem như trung tâm phong bạo ngươi, lúc này chính dạo bước tiến giai sau Nhân Hoàng cung. 】

【  Nhân Hoàng cung đem so với trước, càng có uy nghiêm khí thế. 】

【  dưới chân gạch lát sàn, hiện lên chính là thống trị cương vực hình dạng mặt đất. 】

【  cung đỉnh, hiện lên chính là Siêu Thoát Thánh giới Sơn Hà Khí Vận Đồ  có thể xem xét các nơi Nhân tộc khí vận chi lực. 】

【  thành cung khắc hoạ chính là, Nhân tộc sinh ra sau hưng suy lịch sử. 】

【  đại điện chính bên trong, là ba cái hỏa đàn, bên trong hỏa diễm theo thứ tự là xanh, đỏ, trắng ba màu. 】

【  trong đó thanh diễm chủ nông tang, xích diễm chủ chinh phạt, bạch diễm giáo chủ hóa. 】

【  ba diễm mất cân bằng, thì dễ dàng dẫn phát xã tắc chấn động. 】

【  mà ngươi từng bước một đi tới, càng thêm có khí thế long ỷ trước mặt. 】

【  chuẩn xác mà nói, là Nhân Hoàng ghế dựa trước mặt. 】

【  làm ngươi ngồi xuống về sau, cảm nhận được càng thêm mãnh liệt vạn dân chi lực vọt tới, trực tiếp so trước đó gấp bội. 】

【  cũng không phải là nói, ngươi vạn dân chi lực đột nhiên bạo một lần. 】

【  mà chính là Nhân Hoàng cung đối vạn dân chi lực chuyển hóa hiệu suất càng cao, đối ngươi lực lượng tăng phúc lớn hơn. 】

【  đừng nhìn qua chỉ có một lần. 】

【  trước kia trong lãnh địa, chỉ cần có Nhân tộc nguyện ý thần phục ngươi, ngươi liền có thể thu được hắn tất cả lực lượng. 】

【  cái này tăng lên gấp đôi thì đại biểu cho, một người thần phục ngươi, ngươi có thể thu được hắn hai lần lực lượng. 】

【  Bỉ Ngạn cường giả, cũng không ngoại lệ. 】

【  cái này hiệu quả mười phân nghịch thiên. 】

【  chỉ có thể nói không hổ là Hồng Mông Chí Bảo, đem thủ hằng định luật đánh cho lưa thưa nát. 】

【  đương nhiên, Nhân Hoàng cung năng lực còn không chỉ như thế. 】

【  ngươi các hạng thiên phú, cũng đã nhận được cực lớn tăng cường. 】

【  ngươi vô hạn đốn ngộ, kéo đến vạn lần cực hạn. 】

【  phải biết ngươi thành vì Nhân tộc chi chủ về sau, phục dụng gia tăng ngộ tính đỉnh cấp kỳ trân, vô số kể. 】

【  huống hồ, ngươi còn có thể sử dụng Thái Thủy chi đạo, chính mình chế tạo. 】

【  ngươi cơ sở ngộ tính, sớm đã có thể so với tối cổ lão giả, cơ hồ tăng không thể tăng, chỉ có thể theo lấy thực lực tăng lên mà gia tăng. 】

【  lúc này lại đề thăng gấp một vạn lần, tuyệt đối so với hoàn mỹ bỉ ngạn ngộ tính, còn còn đáng sợ hơn hơn nhiều. 】

【  tuyệt đối đạt tới chuẩn siêu thoát chi cảnh. 】

【  đối ngươi lĩnh ngộ Tiên Thiên Ngũ Thái chi đạo, rất có ích lợi. 】

【  ngươi Phá Vọng Thần Đồng, cũng phát sinh biến hóa. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới 365 cái Thánh Châu hết thảy sự vật, trong mắt ngươi cơ hồ không chỗ che thân. 】

【  ngươi có thể nhìn đến xa xôi Bát Hoang thần đô. 】

【  cũng có thể nhìn đến lòng đất chỗ sâu, các loại Ma tộc thế giới. 】

【  bất quá, những thứ này Ma tộc thế giới, tựa hồ cũng tại chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, rất nhiều trùng kích mặt đất ý tứ. 】

【  mà 365 cái Thánh Châu bên ngoài, ngươi chỉ có thể nhìn rõ một số nhỏ, đại bộ phận đều bao phủ tại mê vụ bên trong. 】

【  những địa phương kia đều là không có khai hóa vực ngoại chi địa, đại đạo quy tắc hỗn loạn. 】

【  đương nhiên, cũng sẽ sinh ra các loại ly kỳ cổ quái sinh vật. 】

【  ngoại trừ trở lên hai cái thiên phú bên ngoài, trọng yếu nhất chính là chư giới duy nhất cùng vận mệnh hư vô thiên phú, cũng lớn bức tăng cường. 】

【  ngươi kích hoạt hai cái này thiên phú về sau, trên người ngươi chỗ có khí tức trong nháy mắt như là hoàn mỹ bỉ ngạn đồng dạng, theo Siêu Thoát Thánh giới biến mất. 】

【  Thánh giới Thiên Đạo, đều căn bản là không có cách tìm tới tung tích của ngươi, lại càng không biết ngươi sống hay chết. 】

【  Thiên Đạo truy sát lệnh, nguyên bản còn có định vị năng lực  có thể để người, mơ hồ cảm ứng được phương vị của ngươi. 】

【  nhưng lúc này, loại này cảm ứng chi lực cũng biến mất theo. 】

【  sở hữu tế đạo phía trên cường giả đều nghi ngờ, ngươi đây là vẫn lạc, vẫn là thế nào? 】

【  sau đó, ngươi lần nữa hiển lộ khí tức, Thánh giới Thiên Đạo tựa hồ biết truy sát lệnh đã mất đi hiệu lực, phán định ngươi vượt qua Thiên Đạo nan. 】

【  đại lượng tu vi phản hồi mãnh liệt mà đến. 】

【  ngươi đột phá Sinh Diệt thập trọng! 】

【  ngươi thực lực, tăng vọt 10 lần có thừa! 】

【  đây là tăng phúc lớn nhất một lần. 】

【  nhưng suy nghĩ một chút Thiên Đạo nan độ khó khăn, cái này hoàn toàn là ngươi nên được! 】

【  Thiên Đạo truy sát lệnh, trong lịch sử từng xuất hiện hai lần. 】

【  một cái là ma đạo khôi thủ, một cái là xúc phạm Thiên Đạo cấm kỵ. 】

【  cái kia hai cường giả, tiếp vào Thiên Đạo truy sát lệnh về sau, tất cả đều thân tử chết. 】

【  chỉ có ngươi dạng này đại đức người, mới sống tiếp được. 】

【  đương nhiên ngươi sống sót, không chỉ là dựa vào Nhân Hoàng cung cùng tự thân thực lực. 】

【  cũng muốn dựa vào ngày thường tích đức hành thiện, trong lúc vô hình công đức, đối ngươi tiến hành bảo hộ. 】

【  nếu như ngươi giống trước đó cái kia hai cái một dạng, chuyện ác làm tận, chỉ sợ cũng không sống nổi. 】

【  bây giờ ngươi, thường quy chiến lực đều đạt đến tối cổ lão giả tầng thứ. 】

【  nếu như đang sử dụng Âm Dương Nghịch Tử Thuật, cơ hồ cũng là tối cổ lão giả vô địch. 】

【  nhưng khoảng cách hoàn mỹ bỉ ngạn, vẫn là chênh lệch quá lớn. 】

【  hoàn mỹ bỉ ngạn chỗ lấy có thể mang theo hoàn mỹ hai chữ, là đem các phương diện đều làm đến cực hạn. 】

【  dù là Âm Dương Nghịch Tử Thuật, có thể đem ngươi chiến lực đề thăng mười mấy hơn trăm lần. 】

【  cũng khó có thể sánh ngang hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  nhưng, ngươi xuất ra tối cường hình thái mười hợp nhất. 】

【  hoàn mỹ bỉ ngạn muốn giết chết ngươi, ngươi cũng có thể phản kháng mấy chiêu. 】

【  Tà Đế điện vừa xuất thế không lâu. 】

【  ngươi Thiên Đạo truy sát lệnh thì biến mất. 】

【  ngoại giới cường giả, bắt đầu ào ào suy đoán, có phải hay không là ngươi cũng là cái kia chuyển thế Tà Đế? 】

【  ngươi lợi dụng Tà Đế điện cái này Hồng Mông Chí Bảo, che giấu Thiên Đạo cảm ứng. 】

【  nếu không khó mà giải thích, vì sao hết thảy trùng hợp như thế? 】

【  sau khi đột phá, ngươi rời đi Nhân Hoàng cung, đến đến ngoại giới. 】

【  chỉ gặp Nhân Hoàng cung lên cấp dị tượng, vẫn không có tiêu tán. 】

【  ngươi nhìn lên bầu trời bên trong những cái kia, bốc lên hắc khí quái vật hình người, cau mày nói: Đây là Tà Linh a? 】

【  sau đó, ngươi lập tức đưa ánh mắt tìm đến phía lớn hơn một vòng Ngũ Trảo Kim Long, ngữ khí sắc bén chất vấn: Vì cái gì Nhân Hoàng cung tiến giai, sẽ có Tà Linh làm hại thương sinh dị tượng? Ngươi giải thích cho ta một chút! 】

【  ách, cái này. . . Cái này. . . 】

【  vừa hoàn thành đột phá, một mặt xuân phong đắc ý Ngũ Trảo Kim Long, bắt đầu xuất mồ hôi trán. 】

【  nó đã cùng ngươi chiều sâu trói chặt, tuy nhiên đã tiến giai Hồng Mông Chí Bảo, vẫn như cũ không dám nghịch lại ngươi. 】

【  nó biết ngươi là cực thích sĩ diện. . . Không, là tâm địa người lương thiện. 】

【  nếu như không cho ngươi cái thuyết pháp, chỉ sợ khó tránh khỏi bị trách phạt. 】

【  nhưng sự thật thì bày ở trước mắt, nó giống như rất khó ngụy biện. . . 】

【  chẳng lẽ muốn thừa nhận? 】

【  không, không được, như thế không thể nghi ngờ là chống đối ngươi, sẽ chết đến thảm hại hơn. 】

【  nó bắt đầu đổi vị suy nghĩ, nếu như là ngươi, sẽ làm thế nào? 】

【  rất nhanh, trong đầu của nó thì linh quang lóe lên. 】

【  hiển nhiên theo ngươi quá khứ kinh lịch, hấp thu đến kinh nghiệm quý báu. 】

【  nó mang theo bi tráng chi sắc nói: Không, chủ nhân ngươi hiểu lầm, những thứ này cũng không phải là cái gì Tà Linh, mà chính là vì Nhân tộc sinh tồn, oanh liệt hi sinh anh linh tàn hồn! 】.