Chương 781: Triệu hoán anh linh, tề tụ thánh đình! Ngươi là Tà Đế? Tất cả đều là nói xấu! 

Chương 781: Triệu hoán anh linh, tề tụ thánh đình! Ngươi là Tà Đế? Tất cả đều là nói xấu! 

【  nguyên lai là anh linh a. 】

【  ngươi bừng tỉnh đại ngộ gật đầu: Ta còn kém chút tưởng rằng Tà Linh đâu! 】

【  ngươi nói ngươi nhìn những dị tượng này Trung Anh linh, thực lực không yếu, có thể hay không vì ngươi sử dụng đâu? 】

【  Nhân Hoàng điện chẳng lẽ thì không có cái gì, triệu hoán anh linh địa phương? 】

【  có, chủ nhân có! 】

【  Ngũ Trảo Kim Long đi vào Nhân Hoàng cung bên cạnh, biến thành một tòa thiên điện, trên đó viết " Anh Linh điện " ba chữ to. 】

【  ngươi gật gật đầu. 】

【  xem ra Nhân Hoàng cung tiềm lực vẫn là có rất nhiều, cái này bức ép một cái, chẳng phải thêm ra cái Anh Linh điện sao? 】

【  ngươi tiến nhập Anh Linh điện, chỉ thấy bên trong bày biện lít nha lít nhít linh vị. 】

【  ngươi hỏi phải làm thế nào triệu hoán? 】

【  Anh Linh điện phát ra âm thanh: Chủ nhân, muốn triệu hoán anh linh, phải dùng Nhân Hoàng tinh huyết. 】

【  cái này anh linh thực tế là Ngũ Trảo Kim Long, sử dụng Nhân Hoàng cung năng lực, tùy cơ chộp tới bỉ ngạn Tà Linh. 】

【  tiêu hao, là Ngũ Trảo Kim Long tự thân lực lượng. 】

【  nó đương nhiên không hy vọng triệu hoán quá nhiều. 】

【  nó biết ngươi yêu quý đã thân, cố ý thiết trí Nhân Hoàng tinh huyết làm điều kiện. 】

【  ngươi nghe vậy, quả nhiên khẽ chau mày. 】

【  nhưng ngươi vẫn là tùy cơ cho một cái linh vị, nhỏ một giọt tinh huyết, muốn nhìn một chút hiệu quả như thế nào. 】

【  rất nhanh, Anh Linh điện khẽ chấn động. 】

【  khối kia bị tích huyết linh vị, vỡ thành hai mảnh, một cái giương nanh múa vuốt Nhân tộc anh linh, bị ngươi phục sinh. 】

【  cái này Nhân tộc anh linh, ngoại trừ thần chí tựa hồ không tỉnh táo lắm, thực lực vẫn là tương đối có thể nhìn, chính là một vị phổ thông bỉ ngạn. 】

【  cũng không biết, là Nhân tộc trong lịch sử, vị nào Bỉ Ngạn cường giả. 】

【  Nhân tộc lịch sử đã lâu, tồn tại mấy cái phá diệt đại kiếp. 】

【  suy nghĩ một chút Nhân tộc trong lịch sử, có nhiều như vậy chết đi bỉ ngạn, ngươi đến hao chút công phu, đem bọn hắn toàn bộ triệu hoán đi ra mới là. 】

【  sau đó, ngươi lại gạt ra một giọt máu. 】

【  bất quá, một giọt này " Nhân Hoàng chi huyết ' ngươi không có nhỏ tại linh vị phía trên, mà chính là dùng nó làm ra một cái hóa thân. 】

【  sau đó, ngươi để hóa thân đi đem giọt máu tại linh vị phía trên, để mà triệu hoán anh linh. 】

【  hóa thân cũng là ngươi một bộ phận, hắn trên thân huyết, khẳng định cũng là Nhân Hoàng chi huyết. 】

【  Anh Linh điện nhìn thấy ngươi thao tác, vách tường đều đen ba phần. 】

【  ngươi đặt thẻ này Bug đâu? 】

【  nhưng nó còn không phải không, thay ngươi triệu hoán càng nhiều " anh linh " . 】

【  một, hai, ba, bốn. . . 】

【  làm anh linh số lượng, đi vào mười Tôn Hậu. 】

【  Anh Linh điện liền không có động tĩnh. 】

【  ngươi kinh ngạc nói: Làm sao không tiếp tục triệu hoán, mạch máu đầy đủ! 】

【  Anh Linh điện phát ra hơi có vẻ hư nhược thanh âm: Chủ nhân, một năm chỉ có thể triệu hoán mười cái anh linh, hiện tại đã đạt tới năm này mức cực hạn. 】

【  nghe vậy, ngươi có chút không hứng lắm. 】

【  một năm mới mười cái, có chút không đủ dùng a. 】

【  ngươi còn dự định duy nhất một lần triệu hoán mấy trăm hơn ngàn cái, tạo thành Bỉ Ngạn cảnh anh linh đại quân đây. 】

【  hiện tại xem ra, chỉ có thể dựa vào thời gian từ từ tích lũy. 】

【  làm ngươi rời đi Anh Linh điện, lần nữa đến đi ra bên ngoài lúc, chỉ thấy không ít cường giả, đi tới Thiên Tích thánh đình tổng bộ. 】

【  trong đó có Bát Hoang thần triều, cũng có Trấn Nhạc thần đình cùng Táng Hoa Linh cảnh. 】

【  còn có một số nhỏ, là ẩn thế cổ tu. 】

【  Bát Hoang thần triều Côn Bằng Thánh Tổ nhìn thấy ngươi, trực tiếp cười lạnh nói: Không nghĩ tới a, Lục Trường Sinh, ngươi lại là Tà Đế! 】

【  ngươi quá sợ hãi. 】

【  ngươi cái gì thành Tà Đế, làm sao chính mình không biết? 】

【  ngươi để Côn Bằng Thánh Tổ, không muốn bỗng dưng nói xấu. 】

【  Côn Bằng Thánh Tổ lại nói, Tà Đế điện xuất thế dị tượng ngọn nguồn, ngay tại ngươi Thiên Tích thánh đình tổng bộ, lại nó mới xuất hiện không bao lâu, ngươi Thiên Đạo truy sát ngươi khiến thì biến mất, cái này không chứng minh Tà Đế điện tại ngươi trong tay sao? 】

【  nắm giữ Tà Đế điện, ngươi không phải Tà Đế ai là Tà Đế? 】

【  ngươi tức giận cười. 】

【  đám người này muốn vu oan giá họa cứ việc nói thẳng, còn nói ngươi cầm giữ có cái gì Tà Đế điện. 】

【  ngươi có, rõ ràng là Nhân Hoàng cung. 】

【  những cái kia dị tượng, chính là là Nhân tộc anh linh, chinh chiến tứ phương tràng cảnh. 】

【  cùng Tà Đế điện có nửa lông quan hệ? 】

【  bọn hắn cũng là mở mắt nói lời bịa đặt! 】

【  muốn đem nước bẩn toàn bộ giội trên người ngươi. 】

【  ngươi nhìn lấy trong đám người Công Tôn Sách. 】

【  hắn là Thiên Cơ truyền nhân, tin tưởng nhất định là rõ lí lẽ, sẽ trả ngươi một cái công đạo. 】

【  sau đó, ngươi đối với hắn nói: Công Tôn huynh, ngươi cũng biết ta, ta muốn là Tà Đế, lúc trước liền không khả năng đi các ngươi Thiên Cơ thánh địa cứ điểm, tiến hành thiên cơ thôi diễn. 】

【  như thế chẳng phải là tự chui đầu vào lưới? 】

【  Công Tôn Sách trầm mặc một hồi, nói ngươi muốn tự chứng minh trong sạch, liền đem món kia bảo vật lấy ra, để đại gia xem xét liền biết rõ. 】

【  ngươi không có đáp ứng. 】

【  người trong hoàng cung, còn có mấy trăm cỗ dị tộc bỉ ngạn thi thể, không có xử lý. 】

【  nếu như bị nhìn thấy, khó tránh khỏi ảnh hưởng không tốt. 】

【  lại nói, những người này định cho ngươi giội nước bẩn, coi như nhìn thấy Nhân Hoàng cung, cũng hoàn toàn có thể chỉ hươu bảo ngựa, nói đó là Tà Đế điện. 】

【  đến lúc đó, ngươi vẫn như cũ là hết đường chối cãi. 】

【  cho nên, coi như đem Nhân Hoàng cung lấy ra, tác dụng cũng không lớn. 】

【  đương nhiên, ngươi loại hành vi này, tại trong mắt người khác cũng là tâm hỏng. 】

【  ngươi lại đưa ánh mắt, tìm đến phía Trấn Nhạc Thần Chủ cùng Táng Hoa Linh Hoàng. 】

【  ngươi nói hai vị là biết ta, nếu như ta là Tà Đế, lúc trước liền sẽ không tự trả tiền nhân lực, tịnh hóa những cái kia bị đặc thù ma khí cảm nhiễm tộc quần. 】

【  không ngờ, Trấn Nhạc Thần Chủ lắc đầu: Ai biết, ngươi có phải hay không cố ý cùng Ma tộc cấu kết? Lại nói, nếu như ngươi nắm giữ Tà Đế điện, hiến tế những cái kia tộc quần, đối ngươi cũng có chỗ tốt. 】

【  bởi vì Tà Đế điện vốn là có, luyện hóa sinh linh lớn mạnh bản thân năng lực. 】

【  điểm này, ngươi cũng biết. 】

【  đây chỉ là năng lực tương tự thôi. 】

【  bởi vì ngươi Nhân Hoàng cung cùng Tà Đế điện, vẫn là có bản chất khác nhau. 】

【  cái kia thì là ngươi Nhân Hoàng cung, chỉ luyện hóa dị tộc, không luyện hóa Nhân tộc. 】

【  mà chân chính Tà Đế điện, là vạn tộc vạn linh đều là có thể luyện hóa. 】

【  từ một điểm này tới nói  người của ngươi hoàng cung, liền không khả năng là Tà Đế điện! 】

【  không nghĩ tới, Trấn Nhạc Thần Chủ người minh hữu này, thế mà cũng không tin ngươi. 】

【  ngươi khó tránh khỏi cảm thấy trái tim băng giá. 】

【  hiện tại, ngươi quả thực cũng là ngàn người chỉ trỏ. 】

【  tựa hồ tất cả mọi người, đều đem ngươi trở thành làm Tà Đế. 】

【  càng có Côn Bằng Thánh Tổ, Hỏa Linh lão tổ những thứ này cừu địch, đang không ngừng châm ngòi thổi gió, cổ động mọi người đối với ngươi xuất thủ, trừ ma vệ đạo. 】

【  tình cảnh này, để ngươi nhớ tới kiếp trước một cái tên là Trương Thúy Sơn người. 】

【  đối mặt ngàn người chỉ trỏ, hắn vung đao hướng về phía chính mình. 】

【  nhưng ngươi không phải Trương Thúy Sơn cái kia kẻ bất lực, ai dám nói xấu ngươi, ngươi liền chặt ai! 】

【  làm ngươi áp chế không nổi nộ hỏa, đang chuẩn bị động thủ lúc, một câu dường như âm thanh tự nhiên, xuất hiện tại trên sân: Thiếp thân tin tưởng Lục thánh chủ. 】

【  câu nói này, xuất từ Táng Hoa Linh Hoàng miệng. 】

【  không nghĩ tới, cuối cùng vẫn nàng hiểu ngươi. 】

【  không ngờ, nàng câu tiếp theo lại làm cho ngươi sắc mặt đại biến. 】

【  nàng nói: Lục thánh chủ, chỉ cần ngươi chịu xuất binh, trợ giúp ta Táng Hoa Linh cảnh chống cự Bát Hoang thần triều, ta thì tin tưởng ngươi! 】

【  hảo hảo hảo. 】

【  ngươi vốn cho rằng nàng là thật tin tưởng ngươi, không nghĩ tới chỉ là phụ có điều kiện giao dịch! 】.