Chương 782: Trấn áp toàn trường, Tà Đế thẹn quá thành giận! Chiến đấu Thánh Hoàng, sáng tạo Tiên giới!

Chương 782: Trấn áp toàn trường, Tà Đế thẹn quá thành giận! Chiến đấu Thánh Hoàng, sáng tạo Tiên giới!

【  ta Lục Trường Sinh làm việc, bằng là lương tâm của mình. 】

【  các ngươi những thứ này lang tâm cẩu phế thế hệ, hung hăng càn quấy chi đồ, hôm nay ta liền chặt chết các ngươi! 】

【  nói xong, ngươi chín đại đạo thân cùng nhau sử xuất Âm Dương Nghịch Tử Thuật, chín cỗ vô địch khí tức, tràn ngập trên sân. 】

【  làm cho tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt. 】

【  rất hiển nhiên, ngươi lại mạnh lên! 】

giết

【  chín đại đạo thân đồng loạt xuất thủ, vừa mới kêu gào đến lợi hại nhất Côn Bằng Thánh Tổ, trực tiếp bị đánh đến biến thành tro bụi! 】

【  đây chính là một vị tối cổ lão giả, thế mà cứ như vậy chết tại trước mắt cái này thời gian tiết điểm! 】

【  mọi người ngay cả chiến đấu ý nghĩ đều không có, trực tiếp chạy trốn! 】

【  ngươi chín đại đạo thân, tự nhiên không chịu buông tha bọn hắn, ở phía sau không ngừng truy sát. 】

【  ngươi bản thể, nhìn lấy bọn hắn kinh hoảng thất thố bóng lưng, cảm thấy buồn cười. 】

【  xem một chút đi, đây chính là thực lực. 】

【  nếu như ngươi không có thực lực, chỉ có thể mặc cho người nói xấu. 】

【  mà nắm giữ thực lực, ngươi mới có thể bảo vệ trong sạch của mình. 】

【  ngươi Lục Trường Sinh đi đến đến bây giờ, chưa từng có lấy mạnh hiếp yếu. 】

【  hôm nay chỗ lấy đại khai sát giới, cũng hoàn toàn là những người này gieo gió gặt bão! 】

【  ghê tởm nhất chính là, những cái này gia hỏa một bên chạy, một bên chính ở chỗ này hô: Xong, Tà Đế thẹn quá thành giận! 】

【  đừng có giết ta, chúng ta không nên chọc thủng ngươi, chúng ta sai! 】

【  xem ra, bọn hắn đến chết đều cho rằng, ngươi là thật Tà Đế. 】

【  ngươi đạo thân ánh mắt lạnh lẽo, hạ thủ ác hơn. 】

đủ

【  đúng lúc này, thiên địa ở giữa vô tận tường vân vọt tới, một vị thanh niên chắp hai tay sau lưng, đạp vân mà đến. 】

【  chính là cái kia Thiên Phù lão tổ! 】

【  Thiên Phù lão tổ cứu trên sân may mắn còn sống sót người, đối ngươi lạnh lùng nói: Xem ra ngươi là vô ý thần phục, đã như vậy, vậy liền để chúng ta song phương quân đội một quyết thắng thua, bỉ ngạn trở lên cường giả không đến xuất thủ, nếu không đừng trách bản tọa vô tình! 】

【  sau khi nói xong, Thiên Phù lão tổ liền mang theo Bát Hoang thần triều người rời đi. 】

【  ngươi đi vào Công Tôn Sách trước mặt, nói ra: Công Tôn huynh đến làm cho ta chứng, là Thiên Phù lão tổ chính mình nói, phải dùng quân đội một quyết thắng thua. 】

【  Công Tôn Sách cười khổ: Nói tông môn cho hắn nhiệm vụ là, phá hủy Tà Đế điện, trừ phi ngươi có thể đem giao ra, bằng không hắn có thể làm không được chứng. 】

【  ngươi giơ chưởng thề, nói tuyệt đối không có đạt được Tà Đế điện. 】

【  Công Tôn Sách lắc đầu, hiển nhiên không tin. 】

【  ngươi vốn cho là hắn thân vì Thiên Cơ truyền nhân, là một cái người hiểu chuyện. 】

【  không nghĩ tới, cũng tin những thứ này nói xấu ngữ điệu. 】

【  quả nhiên, những thứ này tin thiên cơ, liền không có một người tốt. 】

【  ngươi lạnh hừ một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu điều binh khiển tướng, ứng đối sau đó đại chiến. 】

【  những năm này, Thiên Tích thánh đình Nhân tộc, bị ngươi võ trang tới cực điểm. 】

【  trong cùng cấp bậc, quân đội chiến lực số một số hai. 】

【  nhưng là Bát Hoang thần triều, đã chiếm lĩnh gần 200 cái Thánh Châu địa bàn, quân đội số lượng viễn siêu ngươi. 】

【  đến tột cùng ai mới là sau cùng bên thắng, ngươi cũng không có hoàn toàn chắc chắn. 】

【  nếu như Nhân tộc có thể thắng, đoán chừng cũng là thảm thắng. 】

【  mà trong quân đội, đều là Thiên Tích thánh đình chỗ tinh hoa. 】

【  một khi xuất hiện đại lượng thương vong, tổn thất sẽ chỉ là ngươi vạn dân chi lực. 】

【  tương đương với biến tướng suy yếu ngươi thực lực. 】

【  coi như Nhân tộc thắng, ngươi cũng vô pháp tiếp nhận lấy thảm thắng làm đại giá. 】

【  cho nên Nhân tộc muốn thắng, có lại chỉ có thể bẻ gãy nghiền nát đại hoạch toàn thắng. 】

【  điều này hiển nhiên không phải chuyện dễ dàng. 】

【  ngươi để chín đại đạo thân, bắt đầu chế tác đại lượng quân dụng duy nhất một lần vũ khí. 】

【  pháo đài, trận pháp, phù chú, hoặc là duy nhất một lần sát thương tính pháp bảo chờ. 】

【  có bao nhiêu chế tác bao nhiêu. 】

【  ngươi trước săn giết bốn năm trăm tôn dị tộc Bỉ Ngạn cường giả. 】

【  đại bộ phận đều là có Hồng Mông Linh Bảo nơi tay. 】

【  tăng thêm ngươi theo đường dây khác lấy được Hồng Mông Linh Bảo. 】

【  trên tay ngươi Hồng Mông Linh Bảo, hiện tại hết thảy có hơn 380 kiện. 】

【  ngươi dự định điều Thiên Tích thánh đình sở hữu nửa bước Bỉ Ngạn cường giả, lấy gần đây 400 kiện Hồng Mông Linh Bảo vì hạch tâm, tổ kiến Hồng Mông quân đoàn. 】

【  tin tưởng nhất định có thể cho Bát Hoang thần triều, đến cái kinh ngạc vui mừng vô cùng. 】

【  trừ cái đó ra, ngươi tại trước đây không lâu nói xấu sự kiện bên trong, đem Trấn Nhạc Thần Chủ cùng Táng Hoa Linh Hoàng đều cho tóm lấy. 】

【  ngươi hoàn toàn có thể mang theo thiên tử lấy khiến chư hầu, để hai đại thế lực thay ngươi tiêu hao nhiều hơn một số Bát Hoang thần triều binh lực. 】

【  bức bách tại áp lực của ngươi, Trấn Nhạc Thần Chủ cùng Táng Hoa Linh Hoàng, đồng ý cùng ngươi hợp tác. 】

【  đương nhiên, ngươi cũng không phải cố ý để hai đại thế lực, dùng mệnh đi lấp. 】

【  ngươi cũng cho không ít phù chú cùng các loại trận pháp. 】

【  dạng này mới có thể tạo được lớn nhất sát thương hiệu quả. 】

【  bất quá, Thiên Phù lão tổ không nói võ đức. 】

【  Bát Hoang thần triều thương vong một chút phía trên lớn hơn một chút, hắn liền tự mình hạ thủ, dẹp yên Trấn Nhạc thần đình cùng Táng Hoa Linh cảnh sau cùng chống cự thế lực. 】

【  lần này, ngoại trừ Thiên Tích thánh đình chưởng khống 75 cái Thánh Châu, cái khác hơn hai trăm Thánh Châu, cơ bản đều thành Bát Hoang thần triều địa bàn. 】

【  hiện tại, Siêu Thoát Thánh giới có thể trục Lộc Thánh Hoàng vị trí, cũng chỉ thừa Thiên Tích thánh đình cùng Bát Hoang thần triều. 】

【  đến mức người nào mới có thể leo lên Thánh Hoàng vị trí. 】

【  rất nhiều người càng nhìn kỹ Bát Hoang thần triều. 】

【  không có cách, người nào để người ta có một tôn hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  nhưng là, cũng không ít người nhìn hảo ngươi. 】

【  bởi vì ngươi thế nhưng là đại kiếp nguyên nhân gây ra — — Tà Đế. 】

【  trong tay ngươi nắm giữ Hồng Mông Chí Bảo Tà Đế điện, còn chưa bao giờ ở trước mặt người ngoài sử dụng tới. 】

【  lại còn cùng Thái Thượng Đạo Quân có quan hệ. 】

【  hươu chết vào tay ai, còn thật khó mà nói. 】

【  nhất thống Thiên Tích thánh đình bên ngoài sở hữu địa bàn về sau, Bát Hoang thần triều bắt đầu chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, vì sau cùng đại chiến làm chuẩn bị. 】

【  ngươi bên này tự nhiên cũng không có nhàn rỗi. 】

【  bất quá, ngoại trừ chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu bên ngoài, ngươi còn tại đại lực chuyển di Nhân tộc chúng sinh. 】

【  bởi vì đối diện có Thiên Phù lão tổ cái này hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  quyền chủ động không thể nghi ngờ là tại đối diện. 】

【  Thiên Phù lão tổ ngoài miệng nói, phải dùng quân đội một quyết thắng thua. 】

【  nhưng vạn nhất không sĩ diện, tự mình xuống tràng, ngươi cũng bắt hắn không cách nào. 】

【  cho nên, không nói trước làm chuẩn bị, đến lúc đó có thể cũng chỉ có thể mắt trợn tròn. 】

【  đến mức đem những này Nhân tộc, chuyển di đi nơi nào? 】

【  đối với người thường mà nói, cũng là không nhỏ nan đề. 】

【  không phải nói, tùy tiện tìm không gian nhét vào đi là được rồi. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới Nhân tộc, chỉnh thể thực lực thập phần cường đại, phổ thông thế giới căn bản là không có cách tiếp nhận bọn hắn lực lượng. 】

【  may mắn Nhân Hoàng cung bên trong, còn có mấy trăm cỗ dị tộc bỉ ngạn thi thể. 】

【  Nhân Hoàng cung luyện hóa những thứ này dị tộc bỉ ngạn, chủ yếu là thôn phệ bọn hắn tinh khí thần. 】

【  đại bộ phận dị tộc bỉ ngạn thi thể, vẫn là hoàn hảo bảo tồn lại. 】

【  vừa vặn có thể bị ngươi lấy ra, sáng tạo cường đại tân thế giới. 】

【  cái này tân thế giới, thì là lấy ngươi hạ giới Trường Sinh giới làm bản gốc. 】

【  bất quá, muốn so Trường Sinh giới cường đại không biết bao nhiêu. 】

【  ngươi chuẩn bị đem mệnh danh là — — Tiên giới! ! ! 】.