Chương 783: Tiên đình lại hiện ra, chuyển di Nhân tộc! Ba đợt thế công, Hồng Mông quân đoàn! 

Chương 783: Tiên đình lại hiện ra, chuyển di Nhân tộc! Ba đợt thế công, Hồng Mông quân đoàn! 

【  ngươi thế nhưng là Tiên Đạo Chi Tổ. 】

【  ngươi sáng tạo thế giới, dĩ nhiên chính là Tiên giới. 】

【  cái này Tiên giới, có thể so sánh hạ giới Tiên Vực, phải cường đại vô số lần. 】

【  ngươi Tiên Thiên Ngũ Thái chi đạo, vốn là bao hàm vũ trụ vạn vật năm cái giai đoạn. 】

【  sáng tạo thế giới tốc độ, dị thường kinh người. 】

【  cơ hồ một ngày tan rã một cái dị tộc bỉ ngạn thi thể, sáng tạo ra một mảnh cực kỳ ổn định địa giới. 】

【  bởi vì là dùng bỉ ngạn thi thể chế tạo, Tiên giới quả thực cũng là một cái phiên bản thu nhỏ Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  một cái bình thường dị tộc bỉ ngạn thi thể, đại khái có thể sáng tạo 10% cái Thiên Tích Thánh Châu lớn nhỏ địa bàn. 】

【  ngươi nguyên bản định đem Tiên giới, để đặt tại Nhân Hoàng cung bên trong. 】

【  nhưng phát hiện nó cuối cùng diện tích, đem về viễn siêu tưởng tượng của ngươi. 】

【  liền Nhân Hoàng cung cũng khó có thể chịu đựng. 】

【  cho nên chỉ có thể đặt ở Siêu Thoát Thánh giới bên ngoài mênh mông hư không bên trong. 】

【  tại sáng tạo địa bàn đồng thời, ngươi còn không ngừng đem Siêu Thoát Thánh giới Nhân tộc, chuyển di tiến Tiên giới bên trong. 】

【  một năm rưỡi về sau, hơn 400 cỗ dị tộc bỉ ngạn thi thể, toàn bộ hóa thành Tiên giới chất dinh dưỡng. 】

【  lúc này, Tiên giới đã có bốn mươi mấy Thánh Châu lớn nhỏ. 】

【  vượt qua Thiên Tích thánh đình tại Siêu Thoát Thánh giới một nửa địa bàn. 】

【  mà lại vì để tránh cho Thiên Cơ thánh địa thôi diễn, tiến nhập Tiên giới Nhân tộc tạo thành thế lực, không còn là Thiên Tích thánh đình, mà chính là Trường Sinh tiên đình! 】

【  Thiên Tích thánh đình, vốn là kế thừa ngươi huynh trưởng Thiên Tích thánh chủ thế lực. 】

【  ngươi là một cái cảm ân người, nhiều năm như vậy không có sửa đổi thánh đình tên, chính là vì kỷ niệm chết đi Thiên Tích thánh chủ. 】

【  nhưng bây giờ không giống nhau. 】

【  ngươi đã để Thiên Tích thánh đình danh chấn Siêu Thoát Thánh giới, tin tưởng Thiên Tích thánh chủ tên, cũng sẽ tùy theo " lưu danh bách thế " . 】

【  ngươi đã hoàn thành ngươi báo ân. 】

【  không cần thiết lại sử dụng Thiên Tích thánh đình cái tên này. 】

【  tiếp đó, ngươi dự định tại Tiên giới Nhân tộc bên trong, đại lực phổ biến tiên đạo. 】

【  cho nên, Trường Sinh tiên đình càng là thích hợp. 】

【  lại qua hai năm rưỡi. 】

【  ngươi cơ hồ đem Thiên Tích thần đình chín thành nhân khẩu, chuyển di tiến vào Tiên giới. 】

【  hiện tại Thiên Tích thánh đình, chỉ còn chiến tranh quân đoàn cùng hậu cần người. 】

【  bọn hắn cơ bản sinh hoạt tại, ngươi đặc chế huyền không chi thành. 】

【  cái này huyền không chi thành di động thần tốc, lại nội bộ có to lớn truyền tống trận, có thể nối thẳng Tiên giới. 】

【  muốn là Thiên Phù lão tổ thật không biết xấu hổ, tự mình xuống tràng. 】

【  vậy ngươi liền cái này sau cùng một thành Nhân tộc, cũng có thể nhanh chóng chuyển di. 】

【  khoảng cách nói xấu sự kiện, hết thảy đi qua bốn năm. 】

【  Thiên Tích thánh đình quân đội số lượng, đạt tới mấy ngàn ức chi chúng. 】

【  tất cả đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ. 】

【  nhân viên hậu cần, càng là lấy vạn ức làm đơn vị. 】

【  đồng thời tương đương một bộ phận  có thể trực tiếp chuyển thành chiến đấu nhân viên, bổ sung tiến chính thức binh lính bên trong. 】

【  cái này trong bốn năm, Bát Hoang thần triều cũng chuẩn bị hoàn tất. 】

【  thần triều đại quân, rốt cục bắt đầu trùng trùng điệp điệp, tiến công Thiên Tích thánh đình địa bàn. 】

【  thanh thế to lớn, để vô số cường giả kinh hãi. 】

【  Bát Hoang Thần Hoàng càng là để xuống hào ngôn, muốn trong vòng ba tháng, cầm xuống Thiên Tích thánh đình. 】

【  làm tiên phong, là Bát Hoang thần triều theo các đại chiến bại thế lực, chộp tới thanh niên khoẻ mạnh. 】

【  số lượng có vạn ức chi chúng. 】

【  bát đại Vương tộc rõ ràng muốn dùng bọn hắn mệnh, đến hoàn thành đối Thiên Tích thánh đình đợt thứ nhất tiêu hao. 】

【  những thứ này thanh niên khoẻ mạnh, biết mình là pháo hôi, ý chí chiến đấu cực kém. 】

【  trực tiếp bị Thiên Tích thánh đình mở rộng đến 308 cái quân đoàn, dùng phù chú cùng chiến trận toàn bộ đánh giết. 】

【  những người này không có uổng phí chết. 】

【  bởi vì phòng tuyến phía dưới, có một mực mở ra hiến tế trận pháp. 】

【  những người này sau khi chết huyết nhục cùng thần hồn, sẽ bị trực tiếp hiến tế cho Nhân Hoàng cung, tăng cường Nhân Hoàng cung uy lực. 】

【  đợt thứ nhất thế công, cuối cùng bốn mươi ba ngày. 】

【  chiến đấu chi tàn khốc, tại biên cảnh đều hình thành mấy chục đầu huyết hà. 】

【  đại chiến kết thúc về sau, Thiên Tích thánh đình quân đội còn chưa thở một ngụm. 】

【  liền lập tức nghênh đón đợt thứ hai thế công. 】

【  cái này sóng thế công, nhân số ít rất nhiều, chỉ có 6000 ức tả hữu 】

【  nhưng tất cả đều là theo các tộc rút ra tinh nhuệ, có vài chục ức Đại Đạo cảnh, liền tế đạo cũng có vài chục vạn. 】

【  lại Bát Hoang thần triều đều cho bọn hắn trang bị các loại vũ khí, tuyệt đối so với đợt thứ nhất vạn ức pháo hôi, mạnh hơn đếm không chỉ gấp mười lần. 】

【  bọn hắn xác thực cho Thiên Tích thánh đình quân đội, tạo thành nhất định phiền phức, nhưng cũng chỉ là phiền phức mà thôi. 】

【  Thiên Tích thánh chủ quân đội, bản thân tổng thể tu vi thì càng cao thêm một bậc, lại các loại trang bị xa hoa không tưởng nổi. 】

【  sở hữu tu sĩ, cơ hồ toàn bộ cầm lấy, cao hơn chính mình phía trên nhất giai pháp bảo lợi khí. 】

【  mà lại còn không chỉ một kiện. 】

【  so sánh dưới, Bát Hoang thần triều các loại tinh nhuệ, tựa như khất cái đồng dạng. 】

【  dù vậy, tại bát đại Vương tộc đốc chiến dưới, những thứ này vạn tộc tinh nhuệ, cũng chỉ có thể cúi đầu xông về phía trước. 】

【  bát đại Vương tộc đã hướng bọn hắn hứa hẹn, chỉ cần có thể đem phòng tuyến xé mở một đạo lỗ hổng, không chỉ có thể quan thăng một cấp, còn có thể lập tức xin thoát ly chiến trường. 】

【  hi vọng tuy nhiên xa vời, nhưng tốt xấu tổng có hi vọng. 】

【  chiến trường phía trên, khắp nơi đều là đao binh va chạm. 】

【  các loại chiến trận, điên cuồng lóng lánh quang mang. 】

【  chiến trận phía dưới, thì là từng đống thi cốt. 】

【  trận đại chiến này, tiến hành hai tháng lâu. 】

【  vừa mới bắt đầu, Bát Hoang thần triều nhìn qua, còn có thể chiếm chút nhân số ưu thế. 】

【  càng đi về phía sau, thì càng binh bại như núi đổ, Vương tộc đốc chiến đội, liền tán loạn binh lính đầu đều chặt không đến. 】

【  cuối cùng, Thiên Tích thánh đình vẻn vẹn lấy mấy chục ức thương vong làm đại giá, thì đánh lui cái này sóng thế công. 】

【  nhìn thấy song phương khoa trương thương vong tỉ lệ, Thiên Phù lão tổ tức giận đến xử tử mấy cái nguyên soái. 】

【  nguyên bản quyết định thứ hai đợt thế công, cũng không thể không trì hoãn nửa năm. 】

【  cái này thứ hai đợt thế công, tất cả đều là các đại vương tộc tinh nhuệ. 】

【  vốn là lấy ra quyết chiến, bây giờ xem ra, cũng căn bản không đánh tan được Thiên Tích thánh đình phòng ngự. 】

【  chỉ có thể đối bọn hắn một lần nữa vũ trang một phen, lại cử đi trận, nếu không thì là chịu chết. 】

【  nửa năm sau, bọn này bị một lần nữa vũ trang Vương tộc tinh nhuệ, hướng về Thiên Tích thánh đình đánh tới. 】

【  Thiên Tích thánh chủ mấy ngàn ức quân đội, rốt cục cảm nhận được áp lực. 】

【  nếu như bình thường đánh xuống, chỉ sợ muốn tổn thương mấy trăm ức người. 】

【  nhưng là ngươi còn có át chủ bài, đó chính là ngươi Hồng Mông quân đoàn! 】

【  Hồng Mông quân đoàn tất cả đều là từ nửa bước bỉ ngạn tạo thành, người không nhiều, chỉ có vạn người tả hữu. 】

【  đây cơ hồ là Thiên Tích thánh đình, bảy thành nửa bước bỉ ngạn. 】

【  nhưng lợi hại nhất, còn không phải cái này một vạn nửa bước bỉ ngạn, mà chính là cái kia mấy trăm kiện Hồng Mông Linh Bảo! 】

【  bọn hắn bị cái này một vạn nửa bước bỉ ngạn, dùng trận pháp ngự sử. 】

【  trên chiến trường, thần cản giết thần, phật cản giết phật! 】

【  căn bản không có ai đỡ nổi một hiệp! 】

【  cho dù là phổ thông bỉ ngạn, thấp hơn ba mươi người, cũng bắt bọn hắn không có cách nào! 】

【  bất quá, Hồng Mông quân đoàn có lợi có hại. 】

【  sự xuất hiện của nó  tương đương với ngươi trực tiếp tương đương nói cho người khác biết, những cái kia đại lượng mất tích dị tộc bỉ ngạn, là tử tại trong tay của ngươi. 】

【  bất quá, bọn hắn đều đã nói xấu ngươi là Tà Đế. 】

【  ngươi cũng không quan tâm, bị bọn hắn biết được sau phụ diện ảnh hưởng. 】

【  dù sao, chỉ muốn hoàn mỹ bỉ ngạn không xuất thủ, cái khác bỉ ngạn đến lại nhiều cũng không làm gì được ngươi. 】.