Chương 784: Thái Thủy tiểu thành, ngụy Hồng Mông Linh Bảo! Năng lượng đồng hóa, ngũ thái căn cơ!

Chương 784: Thái Thủy tiểu thành, ngụy Hồng Mông Linh Bảo! Năng lượng đồng hóa, ngũ thái căn cơ!

【  tại Hồng Mông quân đoàn trợ lực dưới, Bát Hoang thần triều chăm chú chuẩn bị thứ hai đợt thế công, nghênh đón so với lần trước càng lớn thảm bại. 】

【  cái này ba lần chiến dịch, chung cuối cùng hai năm. 】

【  Bát Hoang Thần Hoàng đã từng " ba tháng cầm xuống Thiên Tích thánh đình " lời nói hùng hồn, bây giờ xem ra đã thành chê cười. 】

【  cái này hai năm, ngoại trừ chiến thắng bên ngoài. 】

【  ngươi Thái Thủy chi đạo, cũng đột phá tiểu thành cảnh giới. 】

【  từ khi Nhân Hoàng cung tiến giai về sau, ngươi vô hạn đốn ngộ kéo căng, ngươi Tiên Thiên Ngũ Thái chi đạo, mỗi ngày đều đang tăng nhanh như gió. 】

【  mà Thái Thủy chi đạo, là ngươi đạo thân gần nhất sáu năm, sử dụng nhiều nhất tồn tại. 】

【  nó dẫn đầu đột phá tiểu thành cảnh giới, cũng không tính vượt quá dự liệu của ngươi. 】

【  Thái Thủy tiểu thành về sau, ngươi có thể chế tạo một số, so đỉnh giai khung thiên chi bảo còn muốn pháp bảo cường đại. 】

【  nhưng là loại pháp bảo này, khoảng cách Hồng Mông Linh Bảo lại có nhất định chênh lệch. 】

【  ngươi đem xưng là ngụy Hồng Mông Linh Bảo. 】

【  tựa như hạ vực ngụy tế đạo. 】

【  tuy nhiên khoảng cách vô khuyết tế đạo chênh lệch rất xa, nhưng là đối với phần lớn Đại Đạo cảnh tu sĩ, đủ để hình thành nghiền ép chi thế. 】

【  trong tay ngươi ngụy Hồng Mông Linh Bảo, chỉ cần quy mô đi lên, tất sẽ thành trong tay ngươi lại một đại sát khí. 】

【  ngoại trừ vật chất trọng tổ năng lực tăng cường, ngươi còn nhiều ra một cái tân năng lực. 】

【  cái kia chính là vật chất cố hóa. 】

【  vật chất hạt nhỏ ở giữa, là có nhỏ bé chấn động. 】

【  không gian bên trong cũng có sóng chấn động. 】

【  ngươi có thể đem loại vật chất này chấn động cùng không gian ba động, hoàn toàn đình chỉ. 】

【  đó cũng không phải thời gian đình chỉ. 】

【  thời gian đình chỉ, là là thời gian ngừng lại lưu động. 】

【  mà ngươi năng lực này, là đối vật chất cùng không gian cải biến. 】

【  nếu như ngươi đối một người hoàn toàn vật chất cố hóa, thì sẽ đạt tới Định Thân Thuật một dạng hiệu quả. 】

【  nếu như đối với hắn thân thể bộ phận cố hóa, thì sẽ tạo thành chớ đại sát thương lực. 】

【  loại này năng lực, tế đạo thậm chí Đại Đạo cường giả, cũng có thể sử dụng. 】

【  nhưng bọn hắn ảnh hưởng tầng thứ có hạn. 】

【  mà ngươi Thái Thủy chi đạo, là vật chất quy tắc chi tôn, ảnh hưởng chính là thiên địa ở giữa tất cả vật chất hữu hình. 】

【  thần hồn muốn muốn can thiệp hiện thực, nhất định cần vật chất vật dẫn. 】

【  cho dù là hoàn mỹ bỉ ngạn, cũng không ngoại lệ. 】

【  chỉ có tâm linh đạt tới đệ cửu tầng chí thượng cảnh giới, dựng dục ra tâm linh thánh quang, mới có thể đánh vỡ cái này một quy luật. 】

【  một cái mất đi vật chất vật dẫn Bỉ Ngạn cảnh, liền như là mất đi hàm răng lão hổ, tại ngươi đệ cửu tầng tâm linh cảnh giới trước mặt, cơ bản mất đi uy hiếp. 】

【  muốn là dùng trên chiến trường, lực sát thương càng là kinh người. 】

【  đương nhiên, ngươi tuy nhiên không thể xuất thủ, lại có thể nghiên cứu chế tạo tương quan vũ khí, giảm bớt Nhân tộc thương vong của quân đội. 】

【  Bát Hoang thần triều ba đợt thế công, không có đạt hiệu quả về sau, các ngươi song phương bắt đầu lâm vào đánh giằng co. 】

【  đây là ngươi thích nhất phương thức chiến đấu. 】

【  nếu như vậy, liền có thể cho ngươi đầy đủ phát dục thời gian. 】

【  ngươi tin tưởng cái khác ngũ thái tiểu thành  đồng dạng có thể cho ngươi không ít kinh hỉ. 】

【  Nhân Hoàng cung Ngũ Trảo Kim Long, cũng hi vọng chiến đấu có thể tiếp tục kéo dài. 】

【  chết mất dị tộc, toàn diện sẽ bị hiến tế. 】

【  trong khoảng thời gian này, hắn nhưng là ăn đầy miệng chảy mỡ. 】

【  thời gian vội vàng, trận này đánh giằng co, đảo mắt liền đi qua năm năm. 】

【  Bát Hoang thần triều, lần nữa vứt xuống mấy ngàn ức thi thể, nhưng thủy chung công không tiến Thiên Tích thánh đình phòng tuyến. 】

【  mà trong năm năm này, ngươi cũng thành công đem Thái Sơ chi đạo tiểu thành. 】

【  Thái Sơ chi đạo, chính là nguyên khí sáng thế chi tổ, là ngươi trước hết tiếp xúc Tiên Thiên Ngũ Thái một trong. 】

【  cảnh giới của nó, nguyên bản xa xa dẫn trước. 】

【  nhưng bởi vì về sau sinh tử kiếp, muốn đối mặt Thái Thủy đạo nhân hóa thân, ngươi không thể không hoa tốn sức, đem Thái Thủy chi đạo lĩnh ngộ được vượt qua nó cấp độ. 】

【  dù vậy, nó cũng dẫn trước cái khác Tam Thái, trở thành đệ nhị cái tiểu thành Tiên Thiên Ngũ Thái. 】

【  Thái Sơ chi đạo, là " có " bắt đầu, tại khai tích thế giới phương diện, độc lĩnh phong tao. 】

【  ngươi mở ra Tiên giới, công lao của nó không nhỏ. 】

【  lúc này tiểu thành, nó sáng thế chi lực tăng cường. 】

【  không chỉ có như thế, ngươi còn thu hoạch được một cái tân năng lực. 】

【  cái kia chính là đem đối phương năng lượng, chuyển hóa làm ngươi tự thân nguyên khí  có thể thực hiện lấy chiến dưỡng chiến. 】

【  ngươi cường địch yếu. 】

【  trừ phi có thể lấy thực lực tuyệt đối nghiền ép ngươi, nếu không đồng cấp bên trong, dù là so với ngươi còn mạnh hơn ra mấy lần, cũng căn bản không làm gì được ngươi. 】

【  ngươi đem năng lực này đặt tên là năng lượng đồng hóa. 】

【  có nó, tin tưởng tại đối mặt Thiên Phù lão tổ lúc, ngươi cũng có thể nhiều bắn đi vài cái. 】

【  đương nhiên, hiện tại mới hai quá nhỏ thành. 】

【  muốn là Tiên Thiên Ngũ Thái toàn bộ tiểu thành, ngươi ẩn ẩn cảm thấy, sẽ phát sinh một cái biến chất. 】

【  trước đó Thái Dịch Thần Đấu, tại đưa ra độ qua Thiên Đạo khó phương pháp bên trong, thì từng nhắc đến qua, ngoại trừ để Nhân Hoàng cung tiến giai Hồng Mông Chí Bảo bên ngoài, liền để cho Tiên Thiên Ngũ Thái toàn bộ tiểu thành. 】

【  Nhân Hoàng cung tiến giai Hồng Mông Chí Bảo  có thể che đậy Thiên Đạo cảm giác. 】

【  Tiên Thiên Ngũ Thái, đại biểu cho Hỗn Độn vạn vật diễn hóa năm cái giai đoạn. 】

【  có thể nói, nó đem Hỗn Độn vạn vật đều ôm đồm trong đó. 】

【  nếu là toàn bộ tiểu thành, lại sẽ là năng lực như thế nào? 】

【  dù sao ngươi cảm thấy, chắc chắn sẽ không để ngươi thất vọng. 】

【  đây cũng là ngươi vì sao Sinh Diệt thập trọng về sau, không có gấp thôi diễn tiếp theo tiên đạo cảnh giới nguyên nhân. 】

【  Sinh Diệt cảnh ngươi là dựa vào diệt thế tu vi, kỷ nguyên tu vi, tiên chi đạo tắc cùng Tiên Thiên Nhất Khí. 】

【  ngươi có thể tại cái này phương hướng, tiếp tục tăng cường. 】

【  nhưng nói như vậy, chỉ có thể coi là cường hóa bản Sinh Diệt cảnh, ngươi cũng không hài lòng. 】

【  tiếp theo tiên đạo cảnh giới, ngươi quyết định lấy Tiên Thiên Ngũ Thái làm căn cơ, khai mở mà ra. 】

【  thúc đẩy ngươi làm ra quyết định này, còn có một cái nhân tố trọng yếu, cái kia chính là Thái Dịch Thần Đấu! 】

【  Thái Dịch Thần Đấu cho tới nay, đều tại đem ngươi hướng ngũ thái tiểu thành cái này phương hướng dẫn đạo. 】

【  mà Thái Dịch Thần Đấu sau lưng là ai? 】

【  tự nhiên là Tiên Thiên Ngũ Thái đứng đầu Thái Dịch đạo nhân! 】

【  ngươi có thể không cảm thấy Thái Dịch Thần Đấu, cho ra đủ loại thôi diễn cùng đáp án, lại là nó tự thân năng lực. 】

【  hơn phân nửa là Thái Dịch đạo nhân, tại hậu trường khống chế đây hết thảy. 】

【  tại nhục thân nan lúc, hắn liền để ngươi tu luyện sở hữu Tiên Thiên Ngũ Thái. 】

【  đối với người thường mà nói, là cái khó có thể hoàn thành nhiệm vụ. 】

【  may mắn ngươi thiên phú dị bẩm, lại đầy đủ nỗ lực, mới có thể miễn cưỡng làm được. 】

【  chỉ là, hắn vì sao muốn làm như vậy? 】

【  mục đích cuối cùng nhất lại là cái gì? 】

【  ngươi ẩn ẩn cảm thấy, có chút nhức đầu. 】

【  nhưng ngươi bây giờ, liền Thiên Phù lão tổ loại này vừa đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn, đều không giải quyết được. 】

【  chớ nói chi là Tiên Thiên Ngũ Thái đứng đầu Thái Dịch đạo nhân. 】

【  đúng, còn có cái càng khó giải quyết Thiên Cơ thánh địa. 】

【  hạ giới Thiên Cơ các, nói xấu ngươi là ma tinh. 】

【  thượng giới Thiên Cơ thánh địa, nói xấu ngươi là Tà Đế. 】

【  hai cái này, rõ ràng đều có đường đến chỗ chết! 】

【  nhưng ngươi thực lực bây giờ không tốt. 】

【  còn chưa đột phá đối đánh dấu bỉ ngạn tiên đạo cảnh giới. 】

【  chỉ có trước tăng cường thực lực lại nói. 】

【  quản hắn có âm mưu quỷ kế gì, ngươi tự nhiên lấy nỗ lực phá đi! 】.