Chương 785: Một cái đình chữ, Ma tộc xuất binh! Thức thời vì tuấn kiệt, ba điều kiện! 

Chương 785: Một cái đình chữ, Ma tộc xuất binh! Thức thời vì tuấn kiệt, ba điều kiện! 

【  mắt thấy quân đội khó có thể chiến thắng Thiên Tích thánh đình, Thiên Phù lão tổ cũng càng lo âu. 】

【  lúc trước vốn cho rằng, có thể bằng vào tuyệt đối số lượng ưu thế chiến thắng. 】

【  lúc này xem ra, lại là hi vọng xa vời. 】

【  nhưng là, hắn lại không muốn đánh mặt mình, tự mình xuất thủ. 】

【  đến hắn cái này cảnh giới, mỗi tiếng nói cử động đều là có đại nhân quả. 】

【  hắn mặc dù không có lập xuống Thiên Đạo lời thề, nói mình tuyệt không xuất thủ, nhưng cũng sẽ không dễ dàng vi phạm. 】

【  trọng yếu nhất chính là, hắn vẫn là kiêng kị Thái Thượng Đạo Quân, nếu không đã sớm xuất thủ, sẽ không nói ra câu nói kia. 】

【  Thiên Phù lão tổ đi vào Thiên Cơ Thần Sơn, thỉnh cầu trợ giúp. 】

【  không ngờ Công Tôn Sách, đem hắn dẫn tới một cái cung điện, trong này có mấy trăm cái Thiên Cơ môn người, đang tiến hành phức tạp thôi diễn. 】

【  vô số nhân quả tuyến, xen lẫn tạo thành bốn cái Tuyến Đoàn, lơ lửng tại đại điện chính bên trong. 】

【  Công Tôn Sách nói, những năm này Thiên Cơ thánh địa cũng một mực tại thôi toán, ai mới là cuối cùng nhất thống Siêu Thoát Thánh giới thế lực. 】

【  Thiên Phù lão tổ đến rất đúng lúc, bây giờ lập tức tới ngay ra kết quả thời điểm. 】

【  sau một tháng, tại cung điện trung tâm, bốn cái nhân quả tuyến đoàn bên trong cái cuối cùng, chậm rãi diễn biến thành một chữ. 】

【  cái chữ kia chính là... Đình! 】

【  Thiên Phù lão tổ sắc mặt, trong nháy mắt khó nhìn lên. 】

【  Bát Hoang thần triều, không mang một cái đình chữ. 】

【  cái này đình, chỉ có thể là Thiên Tích thánh đình! 】

【  nói cách khác, căn cứ Thiên Cơ thánh địa thôi toán, Thiên Tích thánh đình mới là người thắng sau cùng! 】

【  Công Tôn Sách thở dài một tiếng, nói kết quả quả nhiên như hắn sở liệu, nếu như không có biến số gia tăng, xác suất lớn là Tà Đế Lục Trường Sinh thủ thắng, trở thành mới Thánh Hoàng. 】

【  ta nhìn chưa hẳn! 】

【  Thiên Phù lão tổ lạnh hừ một tiếng, đã quyết định cái nào đó quyết tâm. 】

【  không phải cần biến số sao? 】

【  chính hắn sáng tạo biến số không là được! 】

【  không lâu, Thiên Phù lão tổ đi một chuyến lòng đất, mấy ngày mới về. 】

【  về sau, ngươi Phá Vọng Thần Đồng đã nhìn thấy, lòng đất Ma tộc bắt đầu đại lượng tập kết, có trùng kích mặt đất chi thế. 】

【  từ khi trước đại kiếp, tại Thần tộc trong tay bị thương nghiêm trọng sau. 】

【  cái này phá diệt đại kiếp, Ma tộc cơ hồ một mực co lại trong lòng đất. 】

【  hiện tại là rốt cục nhịn không được, muốn đi ra thu hoạch trái cây rồi? 】

【  Thiên Tích thánh đình cảnh nội, có một cái đại hình lòng đất thông đạo, cùng mười mấy cái trung tiểu hình thông đạo. 】

【  vì không ảnh hưởng tiền tuyến chiến trường, ngươi phái 1000 ức lính hậu cần, đi trấn thủ những địa phương này. 】

【  bây giờ Ma tộc có quy mô tiến công chi thế, sau đó ngươi đem binh lực lần nữa gia tăng 3000 ức. 】

【  đương nhiên, gia tăng đều là lính hậu cần. 】

【  nhưng chắc hẳn hẳn là đủ dùng. 】

【  bởi vì Ma tộc tiến công mặt đất, không có khả năng chỉ nhằm vào Thiên Tích thánh đình, Bát Hoang thần triều bên kia Ma tộc thông đạo càng nhiều, sẽ chỉ càng thêm hao phí tinh lực. 】

【  bất quá, chuyện kế tiếp hình dáng phát triển, vượt quá dự liệu của ngươi. 】

【  lòng đất Ma tộc, đúng là đồng thời trùng kích tất cả thông đạo. 】

【  nhưng là Bát Hoang thần triều bên kia thông đạo, không có bị bất kỳ trở ngại nào. 】

【  lòng đất Ma tộc sau khi đi ra, cũng không bị thương hại Bát Hoang thần triều người. 】

【  ngược lại trực tiếp hướng về Thiên Tích thánh đình biên cảnh mà đến. 】

【  cái này ngươi xem như minh bạch. 】

【  hợp lấy cái này lòng đất Ma tộc, nhằm vào không phải mặt đất toàn bộ sinh linh, chỉ là ngươi Thiên Tích thánh đình Nhân tộc! 】

【  lòng đất Ma tộc, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? 】

【  Ma tộc vốn là lần trước Thần Ma đại chiến cuối cùng thắng được người. 】

【  liền tính toán có chỗ tổn thương, nhưng đi qua vô tận tuế nguyệt khôi phục nguyên khí. 】

【  hắn chỉnh thể thực lực, tuyệt đối mạnh hơn mặt đất chỗ có chủng tộc chi hòa. 】

【  phía trước đối mặt Bát Hoang thần triều vạn tộc chiến sĩ, Thiên Tích thánh đình còn có thể bằng vào trang bị, chiếm cứ nhất định ưu thế. 】

【  nhưng là bây giờ có Ma tộc xuất thủ, loại ưu thế này liền không còn sót lại chút gì. 】

【  ngươi tức giận đến nghiến răng. 】

【  đều nói xấu ngươi là Tà Đế. 】

【  mở mắt ra xem một chút đi, đến tột cùng là ai tại cùng Ma tộc liên hợp? 】

【  Ma tộc ở cái trước phá diệt đại kiếp, cơ hồ đem vạn tộc giết hại giết sạch. 】

【  cuối cùng là Thần tộc đứng ra, mới bảo lưu lại một điểm hạt giống. 】

【  Bát Hoang thần triều thế mà cùng Ma tộc hợp tác, liền đã chứng minh hắn tà ác bản chất. 】

【  nó trước đó thế mà còn nói xấu ngươi là Tà Đế, thật sự là vừa ăn cướp vừa la làng, vô sỉ cùng cực! 】

【  kỳ thật Bát Hoang thần triều nội bộ, cũng có nghi vấn thanh âm. 】

【  nhưng là rất nhanh liền bị trấn áp xuống dưới. 】

【  hiện tại trọng yếu nhất chính là chiến thắng Thiên Tích thánh đình. 】

【  cùng Ma tộc liên thủ, chính là thượng tầng chiến lược. 】

【  ai dám đưa ra bất đồng thanh âm, thế tất yếu thanh trừ hết! 】

【  không lâu, Bát Hoang Thần Hoàng phái ra sứ giả, đến đây chiêu hàng ngươi. 】

【  song phương đã tranh đấu nhiều năm như vậy. 】

【  sứ giả biết, lấy ngươi tính cách không có khả năng đầu hàng, nhưng vẫn là không nhịn được trang một đợt: Các ngươi Thiên Tích thần đình tận thế đã đến, hiện tại quy hàng, chúng ta Thần Hoàng có lẽ sẽ còn đại phát thiện tâm, tha cho ngươi một mạng! 】

【  dám ở trước mặt ngươi nói như vậy, lộ ra nhưng đã có đường đến chỗ chết, nhưng sứ giả căn bản là không có dự định còn sống trở về. 】

【  để hắn không nghĩ tới chính là, ngươi chẳng những không có xử tử hắn, ngược lại nói một chữ: Tốt! 】

a

【  ngươi thanh này sứ giả làm sẽ không. 】

【  sứ giả lần nữa xác nhận đến, chẳng lẽ thánh chủ đồng ý đầu hàng? 】

【  ngươi nói gia hương có câu châm ngôn, kẻ thức thời là tuấn kiệt, bây giờ Bát Hoang thần triều cùng Ma tộc liên thủ, ngươi quả quyết không địch lại, chỉ có thể bo bo giữ mình. 】

【  sứ giả cái này vừa mừng vừa sợ, rất nhanh chạy về, bẩm báo việc này. 】

【  nếu là thật có thể thúc đẩy việc này, hắn nhưng là một cái công lớn. 】

【  Bát Hoang Thần Hoàng cũng không nghĩ tới, ngươi thế mà như thế co được dãn được. 】

【  cái này còn chưa đánh, ngươi liền trực tiếp đầu hàng. 】

【  ngươi cái này tư thái cũng quá linh hoạt. 】

【  nhưng, có tiếp nhận hay không ngươi đầu hàng, khẳng định vẫn là muốn để Thiên Phù lão tổ định đoạt. 】

【  Thiên Phù lão tổ suy tư ba ngày, cuối cùng đồng ý. 】

【  có Thái Thượng Đạo Quân tại, hắn là rất khó chém giết ngươi. 】

【  mà lại, Nhân tộc tiềm lực chiến tranh rất lớn, thật muốn đánh nhau chết sống, hắn sợ hãi tiện nghi Ma tộc. 】

【  đồng ý ngươi quy hàng, trước mắt xem ra là tối ưu giải. 】

【  chỉ cần hắn lấy cực nhanh tốc độ, tiếp thu thiên hạ khí vận, đăng đỉnh Thánh Hoàng vị trí, hết thảy đại thế có thể thành. 】

【  đến lúc đó coi như ngươi đổi ý, cũng không hề có tác dụng. 】

【  đương nhiên, Thiên Phù lão tổ cũng đưa ra ba điều kiện. 】

【  đệ nhất cái, liền là Nhân tộc lãnh thổ giảm phân nửa. 】

【  địa bàn càng lớn, tiềm lực chiến tranh càng lớn. 】

【  hắn đầu này chỉ tại giảm bớt Nhân tộc tiềm lực chiến tranh. 】

【  đệ nhị cái, chính là muốn ngươi hủy bỏ Thiên Tích thánh đình tôn hiệu, trở thành Bát Hoang thần triều thống trị hạ Nhân Vương. 】

【  đây là ngươi cảm thấy bình thường nhất điều kiện. 】

【  nhưng thứ ba cái điều kiện, thì so sánh kỳ quái. 】

【  hắn muốn để ngươi ở ngay trước mặt hắn, lập xuống Thiên Đạo lời thề, về sau không được thành lập bất luận cái gì chứa " đình " chữ thế lực. 】

【  đây là nhất triều bị rắn cắn, 10 năm sợ dây thừng sao? 】

【  ngươi coi như không thành lập chứa " đình " chữ thế lực, cũng có thể thành lập thế lực khác, cái này có thể có ảnh hưởng gì sao? 】

【  bất quá, điều kiện này đối với ngươi mà nói, ngược lại là hết sức dễ dàng, không tính hà khắc. 】

【  Bát Hoang thần triều đề ba điều kiện, nhưng ngươi cũng có ba điều kiện. 】.