Chương 786: Thu nạp thiên hạ Nhân tộc, thái cực tiểu thành! Thống hợp vạn pháp, để lão tổ ta đến!

Chương 786: Thu nạp thiên hạ Nhân tộc, thái cực tiểu thành! Thống hợp vạn pháp, để lão tổ ta đến!

【  một là ngươi muốn đem Siêu Thoát Thánh giới tất cả Nhân tộc, tiếp đến trước mắt cương thổ, Bát Hoang thần triều không được ngăn cản. 】

【  đây là ngươi coi trọng nhất điều kiện. 】

【  dưới trướng nhân khẩu càng nhiều, cường giả càng nhiều, ngươi vạn dân chi lực mới sẽ cường đại hơn. 】

【  hai là cắt nhường một nửa lãnh thổ quá nhiều, ngươi chỉ có thể cắt nhường một phần ba. 】

【  kỳ thật lãnh thổ nhiều ít, ngươi tịnh không để ý. 】

【  ngươi đã khai mở Tiên giới, đồng thời sau này trọng điểm đều tại Tiên giới bên trong. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới địa bàn, chỉ là làm một cái điểm dừng chân. 】

【  dù sao địa bàn bên trong tài nguyên, sớm đã bị ngươi cướp đoạt sạch sẽ. 】

【  ngươi để ý thủy chung là nhân khẩu, mà không phải địa bàn. 】

【  ngươi chỗ lấy xách điều kiện này, miễn phải đáp ứng đến quá dễ dàng, để Thiên Phù lão tổ sinh nghi. 】

【  đệ tam cái liền là Nhân tộc cương vực nắm giữ quyền tự trị, Bát Hoang thần triều không được tuỳ tiện nhúng tay. 】

【  cái này thì là vì để tránh cho, ngày sau giảm bớt phiền toái không cần thiết. 】

【  các ngươi song phương nhằm vào mỗi người ba điều kiện, tiến hành dài đến ba tháng bàn bạc cùng đàm phán. 】

【  cuối cùng ngươi ba điều kiện, cơ bản chứng thực đi xuống. 】

【  bất quá, Thiên Phù lão tổ cũng tại hắn thứ ba cái điều kiện bên trong tăng giá cả. 】

【  cái kia chính là ngoại trừ Thiên Đạo lời thề, ngươi còn muốn lấy đạo tâm phát thệ, làm trái này thề, về sau không thể siêu thoát. 】

【  ngươi xem như đã nhìn ra, Thiên Phù lão tổ để ý nhất chính là cái này thứ ba cái điều kiện. 】

【  ngươi thì không rõ, một cái " đình " chữ, đối với hắn thật sự có trọng yếu như vậy sao? 】

【  còn tốt ngươi có Tiên giới Trường Sinh tiên đình. 】

【  về sau coi như không thể thành lập, cái khác chứa " đình " chữ thế lực, nhưng có Trường Sinh tiên đình liền là đủ. 】

【  ngay tại Thiên Tích thánh chủ, triệt hồi thế lực tôn hiệu, tuyên bố gia nhập Bát Hoang thần triều ngày đó, Thiên Cơ thánh địa Công Tôn Sách đến đây ngăn cản. 】

【  hắn khuyên Thiên Phù lão tổ phải nhổ cỏ tận gốc, vụ lưu hậu hoạn. 】

【  ngươi lại chế giễu Công Tôn Sách, đem Thiên Phù lão tổ làm vũ khí sử dụng. 】

【  trừ bỏ ngươi thật có dễ dàng như vậy, Thiên Cơ thánh địa đều có thể tự mình ra tay, làm gì làm phiền người khác? 】

【  Thiên Phù lão tổ do dự một chút, cuối cùng vẫn đắp lên đại ấn, tiếp nhận quy thuận. 】

【  hắn hiện tại không muốn phức tạp, chỉ muốn nhanh chóng leo lên Thánh Hoàng vị trí. 】

【  mà ngươi, cũng theo Thiên Tích thánh đình chi chủ, trở thành Bát Hoang thần triều Nhân Vương. 】

【  về sau, ngươi phái ra trên 100 ức quân đội, đi hướng Siêu Thoát Thánh giới các nơi, người tiếp dẫn tộc. 】

【  những thứ này quân đội, đều là lấy Hư Không Độ Giới Chu tương tự bay, làm đi đường công cụ, tốc độ cực nhanh. 】

【  phi chu phía trên còn có các loại truyền tống trận. 】

【  loại này vượt qua Thánh Châu truyền tống trận tiêu hao rất nhiều, tại Siêu Thoát Thánh giới rất ít gặp đến. 】

【  nguyện ý đi hướng Nhân Vương đất phong Nhân tộc, lập tức dùng truyền tống lấy đi. 】

【  không nguyện ý, vậy liền bắt đi lại truyền tống. 】

【  dù sao có đi hay không, cũng không phải bọn hắn định đoạt. 】

【  rất nhiều tộc quần, gặp ngươi thế mà dùng loại này trân quý cùng cực truyền tống trận, truyền tống phổ thông Nhân tộc. 】

【  cái này hoàn toàn cũng là đại pháo đánh con muỗi. 】

【  một đám thế lực, ào ào cảm thán ngươi tài đại khí thô. 】

【  mà ngươi lại thầm cười nhạo, bọn hắn những thứ này dị tộc, làm sao biết cái gì gọi là lấy dân làm gốc? 】

【  chỉ cần có thể tiếp về tản mát tại Siêu Thoát Thánh giới Nhân tộc, ngươi phí tổn lại lớn đại giới cũng nguyện ý! 】

【  bất quá, bởi vì Bát Hoang thần triều thời gian dài đối Thiên Tích thánh đình tiến hành phụ diện tuyên truyền, rất nhiều người đều cho rằng ngươi là bắt bọn hắn trở về hiến tế tu luyện ma công. 】

【  cho nên, có không ít người đều cố ý trốn đi. 】

【  đối với bộ phận này người, ngươi thì phát ra kếch xù treo giải thưởng. 】

【  chỉ cần có thể đem người cho ngươi chộp tới, thần đan diệu dược có rất nhiều. 】

【  cái này có thể so sánh cướp đoạt tài nguyên tu luyện, dễ dàng nhiều. 】

【  không ít dị tộc, nhất thời lâm vào bắt Nhân tộc cuồng nhiệt trào lưu bên trong. 】

【  ngay tại ngươi dạng này cứng mềm đều là thi dưới, mỗi ngày đều có đại lượng Nhân tộc, được đưa về Nhân Vương đất phong. 】

【  không ít người coi là muốn bị kéo đi hiến tế, không nghĩ tới lại có người thân thiết kéo lấy tay của bọn hắn, nói: Đồng bào, ngươi rốt cục về nhà! 】

【  sau đó, liền hướng bọn hắn giới thiệu các loại phúc lợi chính sách. 】

【  nghe tới cái gì cũng mặc kệ, đều có thể định kỳ lĩnh đến đại lượng tài nguyên lúc, bọn hắn một lần coi là đặt mình vào mộng cảnh. 】

【  lúc này thì có không ít người, cho thân hữu của mình đưa đi bức thư: Nơi này đãi ngộ siêu tốt, mau tới! 】

【  rất nhiều thân hữu sau khi thấy, vẫn như cũ không tin. 】

【  nhưng, tin hay không là chuyện của bọn hắn. 】

【  không tin, cùng lắm thì ngươi động thủ đem bọn hắn chộp tới cũng được. 】

【  ngươi vẫn muốn thành lập một cái thiên hạ nhất thống thế giới. 】

【  ngươi muốn để toàn bộ Nhân tộc đều hưởng thụ được chỗ tốt, một cái cũng không có thể thiếu! 】

【  thời gian đảo mắt liền đi qua ba năm. 】

【  ngươi Thái Cực chi đạo, rốt cục tiểu thành. 】

【  Thái Cực chi đạo cho trợ giúp của ngươi, có thể nói tương đương không nhỏ. 】

【  mặc kệ là Âm Dương Nghịch Tử Thuật vẫn là chung cực thăng bằng, đều Thái Cực chi đạo một loại vận dụng. 】

【  mà ngươi Thái Cực chi đạo tiểu thành về sau, ngươi cũng không ngoài dự liệu thu hoạch được một cái tân năng lực, cái kia chính là thống hợp vạn pháp! 】

【  ngươi trước sử dụng Tiên Thiên Nhất Khí cùng tiên chi đạo tắc, thăng bằng diệt thế tu vi cùng kỷ nguyên tu vi hành động, kỳ thật chỉ là tại giữa hai bên chế tạo một cái yếu ớt thăng bằng. 】

【  nhưng chỉ cần sự cân bằng này bị đánh phá, ngươi thì có tẩu hỏa nhập ma mạo hiểm. 】

【  cho nên, sự cân bằng này cũng là một loại hạn chế, làm ngươi thực lực khó có thể hoàn toàn phát huy. 】

【  mà Thái Cực chi đạo tiểu thành sau thống hợp vạn pháp, là chân chính thăng bằng hết thảy, dung hợp hết thảy, chúa tể hết thảy không đồng lực lượng. 】

【  không chỉ có là diệt thế tu vi cùng kỷ nguyên tu vi, có thống hợp vạn pháp, ngươi thể nội cái khác loại loại sức mạnh, tỉ như Tiên Thiên Ngũ Thái, vạn dân chi lực, cũng có thể càng thêm hoàn mỹ phát huy ra. 】

【  ngươi Âm Dương Nghịch Tử Thuật, cũng có thể làm thường quy thủ đoạn sử dụng! 】

【  có thể nói, có nó, đủ để cho ngươi thực lực lại đến mấy cái bậc thang! 】

【  cùng lúc đó, Bát Hoang thần triều Thánh Hoàng đại điển, rốt cục trù bị hoàn tất. 】

【  Bát Hoang Thần Hoàng lúc này mới có thời gian nhàn hạ, giải Nhân tộc tình hình gần đây. 】

【  nghe tới Nhân Vương cơ hồ đem trọn cái Siêu Thoát Thánh giới Nhân tộc, thu sạch về dưới trướng lúc, hắn giật nảy cả mình. 】

【  cái này tốc độ cũng quá nhanh đi? 】

【  tốc độ nhanh như vậy, hao phí nhân lực vật lực, tuyệt đối là một cái khoa trương con số trên trời! 】

【  chỉ sợ so Thánh Hoàng đại điển trù bị, chi tiêu đều nhiều! 】

【  Bát Hoang Thần Hoàng trong lòng nhất thời có chút hối hận. 】

【  hắn vốn cho là ngươi thu quy Nhân tộc hành động, sẽ kéo dài cái mười mấy trên trăm năm, cho nên mới không có từ đó làm vấp. 】

【  để tránh ngươi làm ầm ĩ, ảnh hưởng Thánh Hoàng đại điển. 】

【  dù sao chờ hắn lên làm Thánh Hoàng, có là biện pháp, cho ngươi chơi ngáng chân. 】

【  dựa theo suy nghĩ của hắn, hắn đến lúc đó sẽ tại bên ngoài đến đỡ một vị mới Nhân Vương, cùng ngươi đánh lôi đài, để Nhân tộc lâm vào bên trong hao tổn. 】

【  không nghĩ tới động tác của ngươi như thế mau lẹ. 】

【  hắn còn không có kịp phản ứng, ngươi thì cơ bản đem tất cả Nhân tộc, thu về đất phong. 】

【  tính toán của hắn không thể nghi ngờ chết từ trong trứng nước. 】

【  bất quá, may ra Thánh Hoàng đại điển đã trù bị hoàn tất, chỉ cần chờ hắn cầm tới Thánh Hoàng quả vị, có là phương pháp cùng thủ đoạn đối phó ngươi. 】

【  thế mà, ngay tại đại điển mở ra một ngày trước triều hội, Thiên Phù lão tổ đột nhiên đi vào đại điện, để hắn thoái vị. 】

【  Bát Hoang Thần Hoàng kinh hãi nói: Lão tổ, ngươi không phải nói ủng hộ ta làm Thánh Hoàng sao? 】

【  Thiên Phù lão tổ ngạo nghễ nói: Cơ duyên này quá lớn, tiểu bối ngươi nắm chắc không được, vẫn là để lão tổ ta tới đi! 】.