Chương 787: Tế tự Thiên Đạo, Thánh Hoàng điều kiện! Tà giới, hoàn mỹ bỉ ngạn không gì hơn cái này! 

Chương 787: Tế tự Thiên Đạo, Thánh Hoàng điều kiện! Tà giới, hoàn mỹ bỉ ngạn không gì hơn cái này! 

【  trong điện văn võ bá quan, tất cả đều đứng dậy, chống đỡ Thiên Phù lão tổ. 】

【  Bát Hoang Thần Hoàng cái này Thiên Phù tộc trưởng, đau thương cười một tiếng, đành phải thoái vị. 】

【  cứ như vậy, Thiên Phù lão tổ trở thành mới Bát Hoang Thần Hoàng. 】

【  các ngươi những thứ này đã sớm được mời mà đến, tham gia lễ mừng các nơi thế lực chi chủ, ngược lại là nhìn vừa ra nháo kịch. 】

【  không nghĩ tới Thiên Phù lão tổ, còn muốn cùng chính mình hậu bối đoạt vị trí. 】

【  có lẽ đây chính là đến từ tiền bối bạo kích. 】

【  không thể luôn luôn hậu bối vượt lên trước bối vị trí, tiền bối cũng là muốn phản kháng. 】

【  mà Thiên Phù lão tổ thượng vị sau làm chuyện thứ nhất, không phải lập tức mở ra đại điển, mà chính là đem Bát Hoang thần triều, đổi tên là Bát Hoang thần đình! 】

【  mọi người không hiểu ý nghĩa. 】

【  nếu như Thiên Cơ thánh địa người ở chỗ này, nhất định biết hắn vì sao làm như vậy. 】

【  nhưng Thiên Cơ thánh địa, vẫn chưa phái người tham gia lần này lễ mừng. 】

【  Thiên Phù lão tổ, cũng không quan tâm những thứ này. 】

【  chỉ cần chờ hắn siêu thoát, chỉ là Thiên Cơ thánh địa, thì phải làm thế nào đây? 】

【  tiếp đó, hắn liền không kịp chờ đợi, mở ra tế thiên đại điển, lấy cảm thấy an ủi Thiên Đạo, chính mình nhất thống Siêu Thoát Thánh giới, cầu lấy Thánh Hoàng quả vị. 】

【  thế mà, mặc kệ hắn như thế nào tế tự, Thiên Đạo không có bất kỳ cái gì phản ứng. 】

【  Thiên Phù lão tổ một chân đá ngã lăn bàn thờ, phát ra nộ hống: Vì cái gì? Cuối cùng là vì cái gì! 】

【  Thiên Phù lão tổ nghĩ mãi mà không rõ. 】

【  chính mình cũng nhất thống Siêu Thoát Thánh giới, vì sao Thiên Đạo không có phản ứng, không cho mình Thánh Hoàng quả vị. 】

【  dựa theo lịch sử kinh nghiệm đến xem, dù là chính mình chỉ là trên mặt nổi hoàn thành Siêu Thoát Thánh giới nhất thống, cũng cần phải thu hoạch được Thánh Hoàng quả vị mới là. 】

【  lúc này, ngươi đứng dậy. 】

【  ngươi nói có đúng hay không bởi vì, Bát Hoang thần triều đắc tội Thiên Cơ thánh địa, dẫn đến nó vụng trộm động cái gì tay chân? 】

【  Thiên Phù lão tổ cảm thấy rất có thể, sau đó liền chạy đi Thiên Cơ thánh địa tại Bát Hoang thần triều cứ điểm — — Thiên Cơ Thần Sơn, chất vấn Công Tôn Sách. 】

【  nếu như Công Tôn Sách không thể cho hắn hài lòng trả lời chắc chắn, hắn không ngại đem Thiên Cơ thánh địa người khu trục. 】

【  dù sao hắn đã là hoàn mỹ bỉ ngạn, đối Thiên Cơ thánh địa, không có nhiều như vậy lòng kính sợ. 】

【  Công Tôn Sách nói: Ta cũng không có làm tay chân, ngươi không có đạt được Thánh Hoàng quả vị, chỉ có thể có một nguyên nhân, cái kia chính là vẫn chưa thống nhất Siêu Thoát Thánh giới! 】

【  Thiên Phù lão tổ nói không có khả năng. 】

【  Công Tôn Sách cười nói: Ngươi chỉ là thống nhất mặt đất thế lực, còn có lòng đất Ma tộc đâu? 】

【  trước kia lòng đất cũng có một chút thế lực, nhưng vẫn chưa có thành tựu, chỉ cần nhất thống mặt đất, liền cơ bản nhất thống Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  nhưng lần này đại kiếp không giống nhau, Ma tộc trong lòng đất thế lực, cũng không so mặt đất thế lực yếu, thậm chí càng cường. 】

【  ngươi không giải quyết Ma tộc, lấy cái gì đảm nhiệm Thánh Hoàng? 】

【  Thiên Phù lão tổ cau mày. 】

【  giải quyết Ma tộc? 】

【  nói đùa cái gì! 】

【  Ma tộc trên mặt nổi chỉ có một tôn hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  nhưng lần trước đại kiếp, thế nhưng là xuất hiện mấy tôn. 】

【  Thiên Phù lão tổ không tin bọn hắn chết hết. 】

【  muốn thu phục lòng đất Ma tộc, gần như không có khả năng! 】

【  Công Tôn Sách tựa hồ nhìn ra hắn ý nghĩ, cười nói: Trước đại kiếp, Ma tộc chính là tại ta Thiên Cơ thánh địa trợ giúp dưới, mới đánh bại Thần tộc, nếu như ngươi muốn cho Ma tộc thần phục, ta có thể giúp ngươi. 】

【  Thiên Phù lão tổ mặt không chút thay đổi nói: Như vậy, điều kiện đâu? 】

【  yên tâm, điều kiện ngươi tuyệt đối có thể tiếp nhận. . . 】

【  Công Tôn Sách vung tay lên, trước mặt hai người hư không hiện ra một bức tranh, chính là sinh cơ dạt dào Tiên giới! 】

【  Công Tôn Sách nói, giới này chính là Tà Đế Lục Trường Sinh khai mở Tà giới, trong đó có Nhân tộc chín thành thế lực. 】

【  ta muốn ngươi phá hủy Tà giới, chém giết Tà Đế Lục Trường Sinh, cầm lại Tà Đế điện. 】

【  thế nào, cái này có thể so sánh thu phục Ma tộc dễ dàng hơn nhiều a? 】

【  không ngờ, Thiên Phù lão tổ lại hừ lạnh nói: Nếu có thể chém giết Lục Trường Sinh, ta đã sớm động thủ. 】

【  Công Tôn Sách nói: Yên tâm, ta biết ngươi kiêng kị cái gì, Thái Thượng Đạo Quân phiền phức, ta Thiên Cơ thánh địa sẽ thay ngươi xử lý. 】

【  nghe nói như thế, Thiên Phù lão tổ sắc mặt rốt cục đẹp mắt mấy phần. 】

【  nhưng hắn hiếu kỳ nói: Ngươi Thiên Cơ thánh địa, vì sao không tự mình ra tay? 】

【  Công Tôn Sách nói: Mỗi một vị Thiên Cơ truyền nhân, tại đại kiếp trong lúc đó đều có chính mình khảo hạch nhiệm vụ. 】

【  ta khảo hạch nhiệm vụ, chính là tìm về Tà Đế điện. 】

【  nếu để cho thánh địa người khác xuất thủ, cái kia há không chứng minh năng lực ta không đủ, không thể đảm đương đời tiếp theo thánh chủ vị trí? 】

【  Thiên Phù lão tổ gật gật đầu, nói: Yên tâm, nhiều nhất ba ngày, ta liền sẽ đem đồ vật mang đến. 】

【  hoàn mỹ bỉ ngạn thực lực, vượt quá tưởng tượng. 】

【  chỉ cần hắn tự mình xuất thủ, hắn tin tưởng, nhất định có thể nhẹ nhõm giải quyết ngươi! 】

【  đến mức trước đó ba tháng cầm xuống Thiên Tích thánh đình hào ngôn, vậy chỉ đổ thừa người phía dưới quá phế vật, cùng hắn cũng không quan hệ. 】

【  lần này, hắn chỉ cần ba ngày! 】

【  sau đó, Thiên Phù lão tổ trở lại Bát Hoang thần triều. 】

【  Thiên Phù lão tổ vừa đi không lâu, thì có đệ tử đến đây bẩm báo Công Tôn Sách, nói trước đây thôi diễn bốn chữ, lại hiện ra một cái. 】

【  Công Tôn Sách vội vàng tiến đến xem xét, chỉ thấy đó là một cái. . . Chữ tiên! 】

【  một bên khác, Thiên Phù lão tổ trở lại Bát Hoang thần đô. 】

【  ngươi tham gia lễ mừng đạo thân, gặp sắc mặt hắn không đúng, hướng đám người đằng sau rụt rụt. 】

【  không nghĩ tới, Thiên Phù lão tổ trực tiếp hướng ngươi xuất thủ! 】

【  ngươi đạo thân giật mình. 】

【  cái này lão đông tây đi một chuyến Thiên Cơ Thần Sơn, không biết lại bị rót cái gì thuốc mê, trở về trực tiếp đối với ngươi hạ thủ. 】

【  tuy nhiên mấy ngày này, ngươi Thái Sơ, Thái Thủy, thái cực lần lượt tiểu thành, vạn dân chi lực cũng lớn mạnh lớn rất nhiều. 】

【  nhưng đối mặt hoàn mỹ bỉ ngạn, ngươi đạo thể xác tinh thần bên trong vẫn như cũ không chắc. 】

【  xem ra lần này cần ngỏm củ tỏi. 】

【  bất quá, ngươi đạo thân vẫn là vùng vẫy một hồi, thi triển ra thống hợp vạn pháp, vật chất cố hóa, năng lượng đồng hóa, chung cực thăng bằng, Âm Dương Nghịch Tử Thuật các loại cường đại thủ đoạn. 】

【  ngươi đạo thân vẫn là muốn chết vừa vặn mặt một điểm, đồng thời nhìn xem hoàn mỹ bỉ ngạn thực lực, đến tột cùng bao nhiêu. 】

【  không nghĩ tới, cái này đánh, thì giao thủ mười mấy chiêu. 】

【  đánh cho đại đạo đều ma diệt. 】

【  có thể Thiên Phù lão tổ, vẫn là không làm gì được ngươi đạo thân! 】

【  ha ha, hoàn mỹ bỉ ngạn không gì hơn cái này đi! 】

【  trắc ra Thiên Phù lão tổ thực lực về sau, ngươi đạo thân cười lớn một tiếng, không lại ham chiến, trực tiếp tại dưới mí mắt hắn chạy, chạy. . . 】

【  Thiên Phù lão tổ thế nhưng là một tôn hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  là bỉ ngạn bên trong tối cường tồn tại 】

【  thế mà liền một cái liền bỉ ngạn cũng không đột phá người, đều bắt không được. 】

【  đối mặt mọi người hồ nghi ánh mắt, Thiên Phù lão tổ tằng hắng một cái, nói mới vừa rồi là ngươi bản thể, lại sử dụng một loại nào đó bí thuật cấm kỵ, hắn nhất thời đại ý, mới có thể để ngươi đào tẩu. 】

【  ngươi cũng đã trọng thương. 】

【  tiếp đó, ngươi nhất định trốn không thoát hắn Ngũ Chỉ sơn! 】

【  ngay sau đó, Thiên Phù lão tổ trực tiếp tiến về Nhân tộc đất phong. 】

【  hắn muốn lấy vô địch tư thái, rửa sạch nhục nhã! 】

【  người khác cũng theo sát phía sau. 】

【  bọn hắn tuy nhiên không hiểu, Thiên Phù lão tổ vì sao xé bỏ ước định, đối với ngươi xuất thủ. 】

【  nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, bọn hắn nhìn một chút trò vui. 】.