Chương 788: Hành hung Thiên Phù, La Sát Quỷ Mẫu! Một mẻ hốt gọn, đều là tội nhân!

Chương 788: Hành hung Thiên Phù, La Sát Quỷ Mẫu! Một mẻ hốt gọn, đều là tội nhân!

【  thế mà, làm hắn vừa đến biên cảnh, liền bị ngươi chín vị đạo thân ngăn lại đường đi. 】

【  nhìn lấy chín vị cùng vừa mới ngươi, tản ra đồng dạng khí tức cường đại đạo thân, Thiên Phù lão tổ nuốt nước miếng một cái, cảm thấy mình tựa hồ tự tin quá mức. 】

【  thì ngươi là Thiên Phù lão tổ? 】

【  một cái đạo thân vung lấy bao cát lớn nắm đấm, vượt lên trước hướng hắn công tới. 】

【  ta đặc yêu nhịn ngươi rất lâu! 】

【  thứ hai tôn đạo thân, cũng công tới. 】

【  đánh chết hắn! ! 】

【  thứ ba tôn, thứ tư tôn, thứ năm tôn. . . Chín vị cùng nhau bao vây, Thiên Phù lão tổ đỡ trái hở phải, rất nhanh bị đánh đến thổ huyết. 】

【  làm cái khác người đã tìm đến lúc, chỉ nhìn thấy Thiên Phù lão tổ tôn này hoàn mỹ bỉ ngạn, bị đánh đến tóc tai bù xù, sắp không thành hình người. 】

【  vạn tộc cường giả tập thể hoá đá, mặt trắng như tờ giấy. 】

【  đây chính là hoàn mỹ bỉ ngạn a. 】

【  chiếm cứ tất cả thời gian tuyến. 】

【  là Siêu Thoát Thánh giới cao thủ đứng đầu nhất. 】

【  thế mà bị liền bỉ ngạn cũng không đột phá tiểu bối hành hung. 】

【  muốn không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không có người tin tưởng. 】

【  Thiên Phù lão tổ mắt thấy là phải nghỉ cơm. 】

【  muốn là Thiên Tích thánh đình ngóc đầu trở lại. 】

【  bọn hắn trên sân những thế lực này chi chủ, lại nên như thế nào tự xử? 】

【  phải biết, bọn hắn đều là dị tộc. 】

【  mà Tà Đế đối dị tộc thái độ, cơ hồ là đuổi tận giết tuyệt. 】

【  chư vị cường giả nghĩ tới đây, đều tê cả da đầu, trong lòng thấp thỏm lo âu. 】

【  ngay tại Thiên Phù lão tổ, sắp chống đỡ không nổi đi thời điểm. 】

【  thiên địa ở giữa ma khí đột nhiên tăng nhiều, có từng trận trẻ sơ sinh khóc nỉ non tiếng vang lên. 】

【  sau đó, một thanh khảm nạm chín viên oán huyết tinh thạch huyết nguyệt loan đao, xé rách không gian, chém về phía ngươi chín vị đạo thân. 】

【  ngươi lập tức nhận ra, đây là Ma tộc hoàn mỹ bỉ ngạn La Sát Quỷ Mẫu Hồng Mông Chí Bảo — — La Sát Huyết Nguyệt Luân! 】

【  có Hồng Mông Chí Bảo hoàn mỹ bỉ ngạn, cùng Thiên Phù lão tổ loại này không có Hồng Mông Chí Bảo hoàn mỹ bỉ ngạn, hoàn toàn khác biệt. 】

【  ẩn núp trong bóng tối bản thể không dám khinh thường, trực tiếp tế ra Nhân Hoàng cung! 】

【  màu vàng óng Nhân Hoàng cung, phát ra tuyên cổ bất hủ khí tức, đem La Sát Huyết Nguyệt Luân ngăn lại. 】

【  đây chính là truyền thuyết bên trong Tà Đế điện? Nhìn qua tuyệt không tà mà! 】

【  một vị đỉnh đầu có hình dạng xoắn ốc bạch cốt sừng, trên thân tràn đầy vặn vẹo ma văn nữ nhân, theo không gian chỗ sâu đi ra, 】

【  nàng đưa tay triệu hồi Huyết Nguyệt Luân, che miệng ha ha cười một tiếng. 】

【  người này chính là La Sát Quỷ Mẫu! 】

【  ngươi nói đó là tự nhiên, Tà Đế điện vốn chính là mọi người nói xấu, ngươi trong tay chính là Thượng Cổ Chí Bảo Nhân Hoàng cung! 】

【  ngữ khí của ngươi sắc bén mấy phần nói: Hôm nay là ta cùng Thiên Phù lão tổ ân oán, chẳng lẽ Ma tộc cũng muốn nhúng tay. 】

【  La Sát Quỷ Mẫu cười duyên nói: Thiếp thân cũng không muốn nhúng tay, nhưng bất đắc dĩ bị người nhờ vả. 】

【  ngươi hừ lạnh nói: Vậy thì phải nhìn bản lãnh của ngươi! 】

【  dứt lời, chín vị đạo thân hợp làm một thể, khí tức cực kỳ kinh khủng tràn ngập, dẫn tới La Sát Quỷ Mẫu liên tục biến sắc. 】

【  cửu hợp nhất đạo thân kéo lên Nhân Hoàng cung, thì hướng về Thiên Phù lão tổ đập tới. 】

【  rất nhiều không giết chết hắn, thề không bỏ qua ý vị. 】

【  La Sát Quỷ Mẫu cắn chặt ngân nha, sử xuất La Sát Huyết Nguyệt Luân, cùng Thiên Phù lão tổ hợp lực ngạnh kháng phía dưới một kích này. 】

【  sau đó, nàng mang theo Thiên Phù lão tổ, biến mất tại tầng tầng không gian bên trong. 】

【  Thiên Phù lão tổ sau khi đi, trên sân cường giả nơm nớp lo sợ, xoay người chạy. 】

【  đây chính là mấy trăm vị Bỉ Ngạn cường giả, cổ lão giả, tối cổ lão giả cùng nhau, cũng có năm mươi mấy tôn. 】

【  Huyết Hồn Đao Đế, Côn Bằng Thánh Tổ, Hỏa Linh lão tổ những người quen cũ này, cũng ở trong đó. 】

【  nhưng đối mặt với ngươi, bọn hắn liền dũng khí xuất thủ đều không có! 】

【  liền hai tôn hoàn mỹ bỉ ngạn đều bị ngươi đánh chạy. 】

【  bọn hắn lấy cái gì đấu với ngươi? 】

【  nhưng, ngươi làm sao có thể thả bọn hắn rời đi? 】

【  trong đó có không ít người, đều là lúc trước nói xấu ngươi là Tà Đế người. 】

【  bọn này không phân trắng đen, tổn hại sự thật thế hệ, hết thảy bị đáng chết! 】

【  ngươi trước sử dụng chung cực thăng bằng áp chế bọn hắn thực lực, giảm bớt bọn hắn đào vong tốc độ. 】

【  cửu hợp nhất đạo thân thi triển mà ra chung cực thăng bằng, dù cho tối cổ lão giả thực lực, cũng có thể mãnh liệt hàng một đoạn, chỉ có thể có thể so với cổ lão giả. 】

【  mà cổ lão giả chỉ có thể có thể so phổ thông bỉ ngạn. 】

【  đến mức phổ thông bỉ ngạn, có thể nắm giữ nửa bước bỉ ngạn thực lực cũng không tệ. 】

【  vốn cũng không phải là ngươi đối thủ, thực lực còn bị hàng nhiều như vậy. 】

【  phần lớn người, đều biến thành đợi làm thịt cừu non, căn bản không có khả năng đào tẩu. 】

【  mà phía sau ngươi còn có vật chất cố hóa, năng lượng đồng hóa các loại thủ đoạn. 】

【  bọn này cười trên nỗi đau của người khác, trước đến xem trò vui cường giả, cơ bản toàn quân bị diệt! 】

【  chỉ có hai ba cái vị trí cực xa, chạy lại nhanh tối cổ lão giả, mới may mắn đào thoát. 】

【  bọn hắn đào tẩu cũng không dám đợi tại Siêu Thoát Thánh giới, mà đến điên cuồng tránh hướng cái khác không gian. 】

【  ngươi đem bắt mấy trăm vị bỉ ngạn, hết thảy ném vào Nhân Hoàng cung. 】

【  ngươi đối Ngũ Trảo Kim Long nói, buông ra luyện hóa, tiếp xuống Thánh Hoàng chi tranh, còn không thể thiếu ác chiến! 】

【  Ngũ Trảo Kim Long gọi thẳng chủ nhân anh minh. 】

【  tiến giai Hồng Mông Chí Bảo về sau, nó luyện hóa tốc độ đã cực nhanh. 】

【  dù cho không có tế tự, cũng có thể một ngày luyện hóa một tôn phổ thông bỉ ngạn. 】

【  mười ngày luyện hóa một tôn cổ lão giả. 】

【  một tháng luyện hóa một tôn tối cổ lão giả. 】

【  đến mức hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  coi như không có phá toái trước nó, cũng chưa từng luyện hóa, còn không biết là cái gì tư vị. 】

【  mà bây giờ Nhân Hoàng cung, cường đại trình độ đã vô cùng tiếp cận phá toái trước thời điểm. 】

【  chỉ cần lại để cho nó luyện hóa chừng ba trăm tôn dị tộc phổ thông bỉ ngạn, tin tưởng liền có thể đạt tới chưa phá nát trước trình độ! 】

【  mà bọn này dị tộc bỉ ngạn, thì đầy đủ nó luyện hóa rất lâu. 】

【  ngươi vẫn không quên dặn dò Ngũ Trảo Kim Long, ưu tiên luyện hóa Côn Bằng Thánh Tổ, Hỏa Linh lão tổ, Huyết Hồn Đao Đế chờ " người quen cũ " . 】

【  sau đó, ngươi cùng đạo thân, trực tiếp sát nhập vào Bát Hoang thần đô. 】

【  bởi vì Thánh Hoàng đại điển, có không ít các đại thánh châu cường giả, đi tới Bát Hoang thần đô. 】

【  đã Thiên Phù lão tổ chi lăng không đứng dậy, cái này Siêu Thoát Thánh giới Thánh Hoàng, lẽ ra phải do ngươi tới làm! 】

【  dưới tay hắn nanh vuốt, tự nhiên muốn xách trước thanh trừ! 】

【  thần đô ức vạn dị tộc, còn không biết phát sinh chuyện gì, thì trời đất quay cuồng, bị ngươi bắt nhập Nhân Hoàng cung bên trong. 】

【  bao quát một số Bỉ Ngạn cảnh giới  đồng dạng như thế, không có chút nào sức phản kháng! 】

【  đem Bát Hoang thần đô tận diệt về sau. 】

【  ngươi đạo thân quân chia thành chín đường, bốn phía bắt dị tộc cao thủ. 】

【  nhất là Bát Hoang thần đình bát đại Vương tộc, càng là đạt được trọng điểm chiếu cố, gần như diệt tộc. 】

【  tại ngươi đạo thân phách liệt thủ đoạn dưới, Siêu Thoát Thánh giới một mảnh sợ hãi, muôn ngựa im tiếng. 】

【  càng là cao thủ, càng là lo lắng tự thân tình cảnh. 】

【  bởi vì đây là ngươi đạo thân ưu tiên nhằm vào mục tiêu. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới đã bị một mảnh huyết vụ bao phủ. 】

【  Thiên Đạo tại các đại thánh châu hàng xuống không ít huyết vũ. 】

【  vô số lão nhân khóc nước mắt rên rỉ: Biết rõ hắn là Tà Đế, vì sao không sớm một chút trừ rơi hắn, tội nhân, các ngươi đều là tội nhân a! 】.