Chương 789: Tứ đại hoàn mỹ bỉ ngạn, Nhân Văn thủy tổ! Lần thứ ba thần hàng, thật giả Phục Hoàng! 

Chương 789: Tứ đại hoàn mỹ bỉ ngạn, Nhân Văn thủy tổ! Lần thứ ba thần hàng, thật giả Phục Hoàng! 

【  chín đại đạo thân bốn phía cướp phú tế bần, vơ vét dị tộc cao thủ đồng thời. 】

【  ngươi bản thể, thì bắt đầu đem Siêu Thoát Thánh giới thừa còn lại nhân tộc, toàn bộ đi vào Tiên giới. 】

【  tuy nhiên đánh bại Thiên Phù lão tổ, đánh lui La Sát Quỷ Mẫu. 】

【  nhưng ngươi cảm giác, một trận đại phong bạo sắp tiến đến. 】

【  Thiên Phù lão tổ đi một chuyến Thiên Cơ Thần Sơn, thì tính tình đại biến, xé bỏ ước định, đối với ngươi xuất thủ. 】

【  bây giờ ngươi biểu hiện ra như thế thần uy, Thiên Cơ thánh địa nhất định còn có tiếp sau động tác. 】

【  ngươi được làm tốt vạn toàn chuẩn bị! 】

【  quả nhiên, đạo thân hành động kéo dài không đến hai ngày. 】

【  thiên địa ở giữa thì phong vân đại biến. 】

【  ròng rã bốn tôn hoàn mỹ bỉ ngạn, thì xuất hiện ở Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  ngoại trừ trước đó người quen cũ — — Thiên Phù lão tổ cùng La Sát Quỷ Mẫu. 】

【  mặt khác hai tôn hoàn mỹ bỉ ngạn, một vị là Hỗn Độn tộc Hỗn Độn Thiên Tôn, một vị khác lại là Nhân tộc Nhân Văn thủy tổ phu tử! 】

【  bốn tôn hoàn mỹ bỉ ngạn hiện thân, lập tức đối ngươi đạo thân hạ thủ. 】

【  ngoại trừ Thiên Phù lão tổ vị này mới lên cấp hoàn mỹ bỉ ngạn, ba người khác đều có chính mình Hồng Mông Chí Bảo. 】

【  trên thực tế, dù cho ngươi thủ đoạn đều xuất hiện, cũng chỉ có thể miễn cưỡng cùng hai vị nắm giữ Hồng Mông Chí Bảo hoàn mỹ bỉ ngạn chống lại. 】

【  bốn người xuất thủ, ngươi nhất định không địch lại. 】

【  ngươi trực tiếp triệu hồi đạo thân, về tới Tiên giới. 】

【  tứ đại hoàn mỹ bỉ ngạn đi vào Tiên giới bên ngoài ngăn cửa. 】

【  tựa hồ không giải quyết ngươi, thề không bỏ qua. 】

【  ngươi đành phải kiên trì, để chín đại đạo thân hợp nhất nghênh chiến. 】

【  chín đại đạo thân hợp làm một thể về sau, hóa thành to lớn Nghịch Tử Thần Linh, đi vào Tiên giới bên ngoài hư không. 】

【  Nghịch Tử Thần Linh nhìn lấy trong bốn người, đầu đội cao quan áo trắng lão giả, hừ lạnh nói: Phu tử, ngươi chính là Nhân Văn thủy tổ, chẳng lẽ cũng muốn cùng Nhân tộc là địch? 】

【  phu tử cười nhạt một tiếng: Lão phu cũng không phải là cùng Nhân tộc là địch, mà chính là sửa đổi tận gốc, vì Nhân tộc thanh trừ ngươi cái u ác tính này. 】

【  chỉ có đưa ngươi nhanh chóng trừ bỏ, Nhân tộc mới có may mắn còn sống sót hi vọng, không lại chỉ có thể cùng ngươi cùng một chỗ hủy diệt. 】

【  Nghịch Tử Thần Linh lắc đầu. 】

【  cái này phu tử vì Nhân tộc sáng tạo văn tự, Truyền Bá Học nói, vốn cho rằng là hiểu rõ đại nghĩa thế hệ, không nghĩ tới cũng là một cái là không phải không phân gia hỏa. 】

【  thành vì Nhân Hoàng đến nay, ngươi vì Nhân tộc làm bao nhiêu cống hiến? 】

【  nếu là không có ngươi, Nhân tộc đã sớm tại Bát Hoang thần triều gót sắt dưới, luân làm nô lệ. 】

【  hoặc là sống không bằng chết, không có tôn nghiêm sinh tồn lấy. 】

【  thậm chí càng bị dị tộc xem như đồ ăn nuôi nhốt lên. 】

【  chớ nói chi là, ngươi còn tại đại làm toàn dân tu luyện, công bình phân phối, cổ vũ sinh đẻ chờ lớn mạnh Nhân tộc chính sách. 】

【  bực này công tích, đặt ở lịch đại Nhân Hoàng bên trong, lại có bao nhiêu người có thể so? 】

【  không nghĩ tới a, phu tử thế mà đối với mấy cái này làm như không thấy. 】

【  còn nói xấu ngươi là Nhân tộc u ác tính. 】

【  ngươi biết, cái này nhất định là bởi vì ghen ghét. 】

【  phu tử thành tựu, tất cả đều là ăn thời đại tiền lãi. 】

【  ngoại trừ tiền kỳ một điểm cống hiến. 】

【  về sau, vẫn chưa cho Nhân tộc làm bất luận cái gì cống hiến. 】

【  nhất là hắn truyền bá " tồn Thiên Đạo, diệt nhân luân " tư tưởng học thuyết, đệ nhất đệ nhất xuống tới sớm đã xơ cứng, thành là người bình thường gông xiềng, trở ngại Nhân tộc phát triển. 】

【  mà ngươi, tất cả đều là đánh ngược gió trận chiến, từng bước một đi cho tới hôm nay. 】

【  hắn ghen ghét ngươi so với hắn xuất sắc, cho nên mới sẽ cố ý nói xấu ngươi. 】

【  chỉ là, dị tộc nói xấu ngươi thì thôi. 】

【  phu tử thân vì Nhân tộc tiên hiền, thế mà cũng nói xấu ngươi, khó tránh khỏi để ngươi thất vọng đau khổ. 】

【  có lẽ những cái này lão đông tây, sớm nên vùi sâu vào bụi bặm lịch sử bên trong. 】

【  trong bốn người Hỗn Độn Thiên Tôn nói: Tiểu bối, ngươi không phải chúng ta đối thủ, tranh thủ thời gian đầu hàng, chúng ta còn có thể xem ở phu tử trên mặt, để Nhân tộc miễn thụ tai nạn. 】

【  Nghịch Tử Thần Linh cười lạnh một tiếng nói: Trước thắng ta lại nói! 】

【  sau đó, cửu hợp nhất Nghịch Tử Thần Linh, lấy một địch bốn. 】

【  mênh mông hư không, kịch liệt sôi trào lên. 】

【  hoàn mỹ bỉ ngạn khí tức tung hoành khuấy động, bức xạ bát hoang hoàn vũ, thanh thế ngập trời. 】

【  bất quá, dù cho Nghịch Tử Thần Linh mạnh hơn, tại bốn người liên thủ, cũng chỉ chống đỡ hai mươi mấy chiêu, liền bắt đầu thân thể vỡ vụn. 】

【  bất quá, bốn người đối với Nghịch Tử Thần Linh, vẫn là hết sức thưởng thức cùng kinh thán. 】

【  bọn hắn có thể nhìn đến Nghịch Tử Thần Linh bên trong, đủ loại tinh diệu đại đạo chi lực, nhất là Âm Dương nhị khí, càng là vận dụng đến cực hạn. 】

【  dù cho hôm nay thân ngươi tử, cũng sẽ trong lịch sử, lưu lại một trang nổi bật. 】

【  về sau thời đại, tất cả mọi người đem biết, ngươi Tà Đế Lục Trường Sinh thiên phú tài tình! 】

【  bất quá, ngươi có thể không có ý định chết. 】

【  ngay tại Nghịch Tử Thần Linh, triệt để biến mất thời điểm. 】

【  ngươi trực tiếp sử xuất cường đại nhất át chủ bài — — Thần Hàng Thuật! 】

【  ngươi trước mời tới Thái Thượng Đạo Quân cùng Thái Dịch đạo nhân, không biết lần này thì là ai. 】

【  Tà Đế, ngươi tử kỳ đến! 】

【  Thiên Phù lão tổ dữ tợn cười một tiếng, trên mặt có đại thù đến báo khoái cảm, cùng La Sát Quỷ Mẫu, Hỗn Độn Thiên Tôn cùng phu tử ba người, cùng nhau hướng ngươi đánh tới. 】

【  đúng lúc này, một đạo lưu quang theo thời không chỗ sâu bay vụt mà đến. 】

【  nó đi vào cái này thời không, hiện ra một vị đầu người thân rắn, tay cầm Bát Quái Đồ uy nghi nam tử thân ảnh. 】

【  Bát Quái Đồ hơi hơi xoay tròn, liền đem mấy người công kích phản hoàn trở về, để bốn người tất cả đều mặt lộ vẻ kinh hãi chi sắc. 】

【  bọn hắn kinh hãi không phải Bát Quái Đồ năng lực, mà chính là trước mắt vị nam tử này thân phận. 】

【  hắn chính là trước đó cái đại kiếp, Bát Quái Thần tộc lãnh tụ — — Phục Hoàng! 】

【  một cái dám cùng Thiên Cơ thánh địa khiêu chiến tuyệt thế ngoan nhân! 】

【  bất quá, hắn không phải đã sớm hoàn toàn chết đi Thiên Cơ thánh địa chi thủ sao? 】

【  vì sao còn có thể ra hiện tại cái này thời gian tiết điểm? 】

【  Siêu Thoát Thánh giới thời không, cũng không phải hạ giới những cái kia thời không có thể so sánh. 】

【  một khi tại Siêu Thoát Thánh giới tử vong, cái kia chính là liền đi qua hắn, cũng cùng nhau vẫn lạc. 】

【  không có khả năng vượt qua thời gian, đến đến bây giờ. 】

【  mà bí mật quan sát một trận chiến này Công Tôn Sách  đồng dạng giật nảy cả mình. 】

【  Phục Hoàng thế nhưng là một vị đến gần vô hạn chuẩn siêu thoát cường giả. 】

【  Tà Đế điện, cũng là bị hắn tìm tới Hồng Mông Chí Bảo. 】

【  cũng lưu lại vậy thì trứ danh tiên đoán: Tà Đế điện chi chủ, đem hủy diệt Thiên Cơ thánh địa. 】

【  bất quá  dựa theo Thiên Cơ thánh địa ghi chép, Phục Hoàng xác thực vẫn lạc. 】

【  còn sót lại tàn hồn, đều bị phong ấn ở thiên cơ trong tháp. 】

【  trước mắt Bát Quái Đồ, đúng là thật. 】

【  nhưng trước mắt người này, không thể nào là hắn! 】

【  không phải hắn, thì là ai? 】

【  phải biết, Phục Hoàng từng công khai cùng Thiên Cơ thánh địa là địch. 】

【  ai dám ngụy trang Thiên Cơ thánh địa địch nhân? 】

【  đây không phải ông cụ thắt cổ, chán sống sao? 】

【  danh xưng còn không lộ chút sơ hở Công Tôn Sách, lúc này cũng không hiểu ra sao. 】

【  có lẽ chỉ có Thiên Cơ thánh chủ cùng mấy vị chuẩn siêu thoát thái thượng trưởng lão, mới hiểu lai lịch người này. 】

【  không hổ là tương lai muốn tiêu diệt Thiên Cơ thánh địa người, thiên phú quả nhiên không sai. 】

【  một bên khác, " Phục Hoàng " nhìn lấy ngươi, mắt lộ ra vẻ hân thưởng, ngữ xuất kinh nhân. 】.