Chương 790: Phục Hoàng thực lực, hai lựa chọn! Sớm kế thừa? Hỗn Độn đại kiếp!

Chương 790: Phục Hoàng thực lực, hai lựa chọn! Sớm kế thừa? Hỗn Độn đại kiếp!

【  tiền bối, không thể nói lung tung được, ta cho tới bây giờ không nghĩ tới hủy diệt Thiên Cơ thánh địa! 】

【  ngươi trước tiên đoán chính là Tà Đế, ngươi nhận lầm người! 】

【  ngươi giật nảy mình, hai tay loạn dao động. 】

【  ngươi là mời hắn đến giúp đỡ, không phải đến mời hắn cho ngươi gia tăng khó khăn a uy! 】

【  lời này muốn là truyền đến Thiên Cơ thánh địa trong tai, vậy còn không đến vào chỗ chết làm ngươi? 】

【  bất quá nhìn Thiên Phù lão tổ đám người sắc mặt, tựa hồ vẫn chưa đem câu nói này để ở trong lòng. 】

【  Thiên Cơ thánh địa dạng này siêu thoát thế lực, gần như không có khả năng bị ngoại giới lực lượng tiêu vong. 】

【  Phục Hoàng coi như lợi hại hơn nữa, nhưng cũng còn chưa siêu thoát. 】

【  liền chính hắn đều tại Thiên Cơ thánh địa trong tay ăn thiệt thòi, hắn làm sao có thể tiên đoán Thiên Cơ thánh địa tồn vong? 】

【  nhìn đến mấy người tuyệt không tin, ngươi yên tâm nhiều. 】

【  bất quá, còn có một chút. 】

【  Phục Hoàng làm sao cũng đem ngươi nhận thành Tà Đế rồi? 】

【  hắn nhưng là lấy thôi diễn chi đạo nổi danh cường giả, không có khả năng phạm loại sai lầm cấp thấp này. 】

【  chẳng lẽ ngươi Nhân Hoàng cung thật sự là Tà Đế điện? 】

【  ngươi cau mày. 】

【  Nhân Hoàng cung không phải Tà Đế điện suy nghĩ, lần thứ nhất dao động lên. 】

【  nhưng ý nghĩ của ngươi, rất nhanh lần nữa kiên định. 】

【  Thiên Cơ thánh địa đầy đủ chuyên nghiệp a? 】

【  còn không phải cùng dạng đem ngươi nhận thành Tà Đế? 】

【  ngươi có phải hay không Tà Đế, chỉ có ngươi chính mình rõ ràng nhất. 】

【  dù là Nhân Hoàng cung thật sự là Tà Đế điện. 】

【  cũng nói không được ngươi là Tà Đế. 】

【  bởi vì ngươi đại đức đại thiện, sớm đã để nó cải tà quy chính. 】

【  nó tại trong tay người khác, có lẽ là tạo nên vô biên sát nghiệt Tà Đế điện. 】

【  nhưng trong tay ngươi, chỉ có thể là Nhân Hoàng cung! 】

【  không tin? 】

【  khiến người khác gọi Ngũ Trảo Kim Long một tiếng Tà Đế điện, nó dám đáp ứng không? 】

【  Thiên Phù lão tổ lúc này tiến lên nói ra: Tiền bối, người này là chúng ta tâm phúc đại địch, mong rằng tiền bối không nên ngăn cản chúng ta diệt địch! 】

【  tiểu tử này, bản hoàng bảo vệ! 】

【 " Phục Hoàng " lạnh hừ một tiếng, vung lên Bát Quái Đồ, Thiên Phù lão tổ bốn người, trực tiếp bị một cỗ không cách nào chống cự lực lượng, ném trở về Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  để bọn hắn lần nữa mở mắt ra, đã đi tới Bát Hoang thần đô phế tích bên trên. 】

【  nhìn đến cái này mảnh phế tích, Thiên Phù lão tổ hỏa khí ứa ra. 】

【  hắn mới dưỡng thương hai ngày. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới liền bị Tà Đế Lục Trường Sinh, tai họa đến không còn hình dáng. 】

【  liền hắn Bát Hoang thần đình, bên trong cao cấp lực lượng đều cơ hồ bị một mẻ hốt gọn, chỉ còn trên danh nghĩa. 】

【  nhưng bây giờ đột nhiên toát ra cái Phục Hoàng. 】

【  bọn hắn mấy người hiển nhiên không phải là đối thủ. 】

【  xem ra chỉ có thể đến tìm Thiên Cơ thánh địa nghĩ một chút biện pháp. 】

【  dù sao mấy người có thể liên thủ đối phó ngươi, đều là Thiên Cơ truyền nhân Công Tôn Sách, tại đáp cầu dắt mối. 】

【  ngoại trừ Phục Hoàng cái này việc sự tình, Công Tôn Sách cũng không có khả năng không đếm xỉa đến. 】

【  tiện tay đuổi đi Thiên Phù lão tổ bọn người về sau, Phục Hoàng thân ảnh chậm rãi tiêu tán, tựa hồ thì muốn rời đi. 】

【  ngươi liền vội vàng kéo hắn, nói tiền bối vừa đi, vừa mới bốn người khẳng định lại muốn giết cái hồi mã thương, tiền bối có cái gì một lần vất vả suốt đời nhàn nhã biện pháp? 】

【  Phục Hoàng nhịn không được cười lên: Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã biện pháp không có, nhưng ta có thể cho ngươi hai lựa chọn, một là ta lưu lại Bát Quái Đồ che chở Tiên giới trăm năm, hai là chỉ điểm ngươi sớm thu hoạch được Thái Thượng Đạo Quân truyền thừa. 】

【  ngươi có chút khó khăn nói: Vãn bối hai cái đều muốn. 】

【  Phục Hoàng lắc đầu: Chỉ có thể chọn một cái. 】

【  ngươi cắn răng nói: Ta chọn hai! 】

【  chỉ là trăm năm thời gian, cùng Thái Thượng Đạo Quân truyền thừa so sánh, không đáng giá nhắc tới. 】

【  Thái Thượng Đạo Quân làm giảm cầu không, cái này truyền thừa không chỉ có riêng là một số pháp bảo công pháp. 】

【  bao quát hắn lịch sử dấu vết, cùng chư thiên vạn giới nhân quả, tu vi chờ một chút, hết thảy đều sẽ cho ngươi. 】

【  nói ngắn gọn, một khi ngươi kế thừa đây hết thảy. 】

【  Thái Thượng Đạo Quân cũng thì tương đương với quá khứ của ngươi thân. 】

【  ngươi đem thay thế Thái Thượng Đạo Quân hết thảy. 】

【  đương nhiên, chân chính Thái Thượng Đạo Quân cũng sẽ rất là được lợi, tự thân trở thành " không nguyên nhân không có kết quả " tồn tại. 】

【  như thế tồn tại, chí ít cũng là chuẩn siêu thoát, 】

【  đến mức có thể hay không siêu thoát, ngươi cũng không rõ ràng. 】

【  gặp ngươi làm ra lựa chọn, Phục Hoàng để ngươi tiến nhập Bát Quái Đồ bên trong. 】

【  hắn nói đem để ngươi hoàn chỉnh kinh lịch, cái khác thời đại hai vị " giảm cầu đối tượng ' là như thế nào kế thừa nhân quả. 】

【  ngươi có chút im lặng, ngươi còn tưởng rằng hắn là trực tiếp cho ngươi cung cấp phương pháp đây. 】

【  không nghĩ tới là để chính ngươi thể ngộ. 】

【  Phục Hoàng lắc đầu nói: Muốn phải nhanh chóng kế thừa nhân quả, liên quan đến quá rộng. 】

【  tỉ như sau lưng đại năng bố cục, tính cách, giảm cầu đối tượng tự thân có được năng lực, vị trí hoàn cảnh các loại, đều là biến số. 】

【  cho nên chỉ có thể dựa vào chính ngươi, theo người khác kinh nghiệm bên trong lĩnh ngộ, hắn không cách nào cho ngươi cố định đường đi. 】

【  đệ nhất vị, là Phục Hoàng thời đại kia trước đó phá diệt đại kiếp một vị thiên kiêu. 】

【  thời đại kia phá diệt đại kiếp, là từ Hỗn Độn tộc xâm lấn gây nên, tên gọi tắt Hỗn Độn đại kiếp. 】

【  Hỗn Độn tộc, là sinh hoạt tại Hỗn Độn hà chủng tộc. 】

【  Hỗn Độn hà, lại xưng Hỗn Độn sông dài. 】

【  chính là từ Tiên Thiên Ngũ Thái diễn hóa trước Nguyên Thủy Hỗn Độn năng lượng tạo thành, đã siêu việt thời gian cùng không gian, lại xuyên qua tất cả thời gian cùng không gian. 】

【  bỉ ngạn chiếm cứ thời gian tiết điểm, chính là tại Hỗn Độn hà bên trong, mà không phải hạ giới Thời Gian Trường Hà. 】

【  Hỗn Độn tộc, là Hỗn Độn hà Nguyên Thủy Hỗn Độn năng lượng, ngẫu nhiên va chạm hình thành, phần lớn đều là điên cuồng dị dạng, được xưng là thế giới chi ung thư. 】

【  làm bọn chúng lực lượng thẩm thấu đến hiện thực, liền bị rất nhiều sinh linh, xưng là không thể diễn tả chi vật. 】

【  Hỗn Độn đại kiếp, chính là Hỗn Độn tộc số lượng đạt tới một cái cực hạn, bị Hỗn Độn hà cưỡng ép xông vào hiện thực thế giới, tạo thành một trường kiếp nạn. 】

【  mà vị kia thiên kiêu, thì là thời đại kia khí vận chi tử, tên là Hứa Mục. 】

【  hắn chỉ dùng ngắn ngủi 10 vạn năm, liền đột phá bỉ ngạn, thiên tư tuyệt thế. 】

【  sau đó, liền bị hậu thế Tâm Ma giới người khai mở — — " Vô Tướng Ma Đế ' chọn làm quân cờ, dùng để gánh chịu tự thân nhân quả. 】

【  Hứa Mục vị này khí vận chi tử, mới đầu cũng không biết, chính mình thành Vô Tướng Ma Đế quân cờ. 】

【  hắn đột phá bỉ ngạn về sau, tu luyện tốc độ thậm chí so đột phá trước nhanh hơn. 】

【  hắn chỉ đem đây hết thảy, quy công cho tự thân nỗ lực. 】

【  ngươi lấy kinh nghiệm bản thân người thị giác, kinh lịch lấy Hứa Mục hết thảy. 】

【  làm nhìn đến đây thời điểm, ngươi trong lòng giật mình. 】

【  gia hỏa này cảnh ngộ, làm sao theo ngươi có chút cùng loại a? 】

【  ngươi tại hạ giới đã đột phá cực nhanh, sẽ không phải sớm liền thành cái nào đó đại năng quân cờ đi? 】

【  nhất là máy mô phỏng lai lịch, ngươi đến bây giờ không biết. 】

【  không biết có phải hay không một vị nào đó siêu thoát giả bố cục. 】

【  nếu thật là siêu thoát giả bố cục, vậy ngươi tại mô phỏng bên trong cần phải không cách nào siêu thoát. 】

【  dùng một cái ngón tay vàng, bỗng dưng tạo nên một cái khác siêu thoát giả. 】

【  cái này hẳn không phải là siêu thoát giả  có thể làm được. 】

【  nếu như ngươi có thể tại mô phỏng bên trong siêu thoát, cũng đem tu vi mang về hiện thực. 】

【  sau lưng ý nghĩa thì tương đương kinh khủng. . . 】

【  không, không có khả năng. 】

【  ngươi cảm thấy máy mô phỏng hạn mức cao nhất, hẳn là chuẩn siêu thoát. 】

【  đến mức siêu thoát phía trên tồn tại, đã vượt qua tưởng tượng của ngươi. 】.