Chương 791: Vô Tướng nhân quả, Phục Hoàng tính kế! Thiên Cơ thánh chủ, Huyền Thần Cơ! 

Chương 791: Vô Tướng nhân quả, Phục Hoàng tính kế! Thiên Cơ thánh chủ, Huyền Thần Cơ! 

【  loại này sự tình, khoảng cách ngươi vẫn là quá xa. 】

【  đoán chừng chỉ có chờ ngươi chuẩn siêu thoát, hoặc là chánh thức siêu thoát về sau, mới biết được máy mô phỏng lai lịch. 】

【  ngươi tiếp tục quan sát Hứa Mục. 】

【  tại Vô Tướng Ma Đế chuyển di nhân quả dưới, Hứa Mục đột phá bỉ ngạn về sau, vẫn như cũ đột nhiên tăng mạnh, chỉ tốn 6 vạn năm, thì đạt tới cổ lão giả tầng thứ. 】

【  bởi vì bị Vô Tướng Ma Đế ảnh hưởng, công pháp của hắn cùng tính cách, càng khuynh hướng ma đạo, cái này khiến hắn đã nhận ra là lạ. 】

【  về sau hắn dưới cơ duyên xảo hợp, kết bạn một vị Thần tộc hoàn mỹ bỉ ngạn, thỉnh cầu hắn trợ giúp chính mình thoát khỏi Vô Tướng Ma Đế khống chế. 】

【  mà vị này Thần tộc cường giả không là người khác, chính là Phục Hoàng! 】

【  Phục Hoàng lúc này vừa đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn không lâu, căn bản không phải Vô Tướng Ma Đế loại này sắp chuẩn siêu thoát chi nhân đối thủ. 】

【  nhưng Phục Hoàng là một cái vui tại khiêu chiến tự thân người, càng là khó khăn, hắn càng cảm thấy hứng thú. 】

【  dùng lại nói của ngươi, cái này Phục Hoàng khả năng có khuynh hướng tự ngược đãi. 】

【  đi qua một phen nghiên cứu, Phục Hoàng cho Hứa Mục một cái đề nghị, cái kia chính là rời xa cùng Vô Tướng Ma Đế có liên quan hết thảy. 】

【  bởi vì chỉ cần tiếp xúc cùng Vô Tướng Ma Đế có liên quan đồ vật, chính là tại bao giờ cũng tiếp nhận nhân quả. 】

【  trừ cái đó ra, Phục Hoàng còn cấp ra tỉ mỉ phương pháp, để Hứa Mục như thế nào thoát khỏi tương quan chi vật, 】

【  tại Phục Hoàng hết sức giúp đỡ dưới, Hứa Mục trên thân tiếp nhận nhân quả, bắt đầu giảm bớt. 】

【  cái này dẫn tới Vô Tướng Ma Đế không thích, tự mình xuất thủ kích thương Phục Hoàng, khiến cho hắn không thể không trốn đi liệu thương. 】

【  Hứa Mục lần nữa rơi vào Vô Tướng Ma Đế khống chế. 】

【  Hứa Mục cũng biết mình không thoát khỏi được, bắt đầu nhận mệnh. 】

【  mà lúc này, bởi vì Hỗn Độn tộc một lần đánh lén, dẫn đến Hứa Mục tông môn bị diệt, vô số thân hữu đệ tử, thảm chết ở trước mặt hắn. 】

【  cường đại cừu hận thúc đẩy Hứa Mục, chủ động tiếp nhận Vô Tướng Ma Đế nhân quả. 】

【  cứ như vậy qua 5 vạn năm, hắn đột phá tối cổ lão giả. 】

【  so với lúc trước theo phổ thông bỉ ngạn, đột phá cổ lão giả còn nhanh hơn. 】

【  về sau, hắn lại dùng 8 vạn năm đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  tương đương với, hắn chỉ dùng không đến 20 vạn năm, biến thành một vị phổ thông bỉ ngạn, đến hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  bực này tốc độ, nếu là không có Vô Tướng Ma Đế nhân quả, cho dù hắn là khí vận chi tử, cũng khó có thể làm đến. 】

【  ngươi ý thức cũng hoàn toàn kinh lịch cái này mấy chục vạn năm, ngươi là nhìn lấy Hứa Mục, như thế nào từng bước từng bước, theo phổ thông bỉ ngạn đột phá đến hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  ngươi bây giờ còn chưa có đột phá Bỉ Ngạn cảnh. 】

【  cái này không thể nghi ngờ đối ngươi tương lai tu hành chi lộ, có lợi thật lớn. 】

【  dù cho tương lai ngươi muốn tự sáng tạo tiên đạo cảnh giới, cái này cũng có thể cho ngươi rất lớn tham khảo tác dụng. 】

【  đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là Hứa Mục, tại cái này mấy chục vạn năm bên trong tiếp nhận nhân quả kinh nghiệm. 】

【  ngươi tổng kết đi sau hiện, càng là hạch tâm nhân quả, tiếp nhận về sau, đối thực lực tăng lên càng là rõ rệt. 】

【  như thế nào đi phát hiện những thứ này hạch tâm nhân quả, Hứa Mục kinh lịch cũng cho ngươi rất lớn dẫn dắt. 】

【  trừ cái đó ra, ngươi còn theo Hứa Mục chỗ đó học được, như thế nào câu thông để ngươi tiếp nhận nhân quả đại năng. 】

【  Hứa Mục mấy lần gặp nạn, chính là câu thông Vô Tướng Ma Đế, thay mình tiêu trừ. 】

【  đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn về sau, Hứa Mục khoảng cách hoàn toàn tiếp nhận Vô Tướng Ma Đế nhân quả, chỉ thiếu chút nữa xa. 】

【  chỉ phải hoàn thành một bước này, Vô Tướng Ma Đế liền có thể đi vào chuẩn siêu thoát chi cảnh. 】

【  nhưng thì cái này bước then chốt, lại bị ẩn núp đã lâu Phục Hoàng, sử dụng Thánh giới Thiên Đạo phá hư. 】

【  Hứa Mục bản thân là cái này thời đại khí vận chi tử. 】

【  Vô Tướng Ma Đế cũng chính là nhìn vào một điểm này, mới có thể chọn hắn tiếp nhận nhân quả. 】

【  nhưng thời điểm mấu chốt nhất, Phục Hoàng sử dụng vừa tới tay Hồng Mông Chí Bảo — — Bát Quái Đồ, đem Hứa Mục đi vào Thiên Đạo bản nguyên chi địa. 】

【  ở chỗ này, Thiên Đạo ý thức đối Hứa Mục trên thân hết thảy, đều vô cùng mẫn cảm. 】

【  khí vận chi tử là Thiên Đạo chọn trúng, gánh chịu trọng đại sử mệnh, sẽ ảnh hưởng đến phá diệt đại kiếp kết quả cùng đi hướng. 】

【  cho nên Thiên Đạo ý thức, trực tiếp cưỡng ép cọ rửa Hứa Mục trên thân, có quan hệ Vô Tướng Ma Đế nhân quả. 】

【  khiến Ma Đế mưu đồ, thất bại trong gang tấc. 】

【  như thế để ngươi hai mắt tỏa sáng. 】

【  Hứa Mục đây là đã hưởng thụ lấy chỗ tốt, lại không có gánh chịu Vô Tướng Ma Đế nhân quả, 】

【  phải biết Vô Tướng Ma Đế tại thời đại kia, có thể nói là cừu gia khắp nơi trên đất, cùng hắn cùng cảnh cừu gia đều có mấy cái. 】

【  Hứa Mục gánh chịu hắn nhân quả, tự nhiên cũng sẽ kế thừa những thứ này ân oán. 】

【  tại Phục Hoàng một trận thao tác dưới, Hứa Mục đây là chỗ tốt toàn hưởng, chỗ xấu không có thuộc về là. 】

【  nhưng suy nghĩ một chút, Thiên Đạo tại tam tai tam kiếp tam nan bên trong, cơ hồ mỗi một cái kiếp nạn đều muốn tận sức vào chỗ chết. 】

【  sau cùng càng là không biết xấu hổ, tuyên bố Thiên Đạo truy sát lệnh. 】

【  ngươi muốn lợi dụng Thiên Đạo cọ rửa nhân quả, chỉ sợ không quá hiện thực. 】

【  nếu như có thể dẫn vào cái khác cường đại lực lượng, ngược lại là có thể thử một lần. 】

【  hình ảnh đi tới nơi này, liền biến mất không thấy gì nữa. 】

【  ngươi cũng không biết, Hứa Mục sau đó ra sao. 】

【  nhưng hắn đã là hoàn mỹ bỉ ngạn, chắc hẳn sẽ không dễ dàng như vậy vẫn lạc. 】

【  nói không chừng, ngày sau còn có thể gặp phải. 】

【  về sau, ngươi lại lấy kinh nghiệm bản thân người thị giác, bắt đầu quan sát đệ nhị vị " giảm cầu " đối tượng kinh lịch. 】

【  có thể trở thành giảm cầu đối tượng, đều là không giống bình thường người. 】

【  ngươi rất hiếu kỳ, cái này đệ nhị nhân, lại là hạng gì thân phận. 】

【  ngươi xuất hiện tại một tòa cao vút trong mây phía trên ngọn núi lớn. 】

【  tòa này đại sơn lấp lóe kim loại sáng bóng, còn có Huyễn Mục Thần Quang phóng lên tận trời, chiếu rọi ra đầy thiên triều hà, xán lạn vô cùng. 】

【  ngươi dò xét một phen, phát hiện tòa này đại sơn, lại là từ đạo kim tạo thành! 】

【  ngươi giật nảy cả mình. 】

【  đạo kim thế nhưng là chế tạo Hồng Mông Linh Bảo một loại trọng yếu tài liệu. 】

【  tại Siêu Thoát Thánh giới, đó cũng là vô cùng trân quý, một khi xuất hiện, lại nhận bỉ ngạn phong thưởng. 】

【  dù cho ngươi Thái Thủy chi đạo tiểu thành, phí tổn nửa ngày, cũng mới có thể chế tác nắm đấm lớn nhỏ đạo kim. 】

【  cái này cả tòa đại sơn, cao vút trong mây, cái này là bực nào xa hoa lãng phí! 】

【  mà cái này sau lưng thế lực, chỉ sợ vượt xa tưởng tượng của ngươi. 】

【  tầm mắt của ngươi trước mặt, có một cái uy nghiêm trung niên nam tử, ánh mắt của hắn thâm thúy, tựa hồ bao hàm Tinh La vạn tượng. 】

【  hắn xoay người, đối ngươi đạo: Thần cơ, lần này ngươi nhiệm vụ, là bốc lên Thần Ma đại chiến, cũng trợ giúp Ma tộc chiến thắng! 】

【  Thần Cơ! 】

【  vừa nghe đến cái tên này, ngươi lập tức nghĩ đến một người. 】

【  Huyền Thần Cơ! 】

【  hắn Thiên Cơ thánh địa đương nhiệm thánh chủ, cũng là Công Tôn Sách sư tôn! 】

【  chẳng lẽ Phục Hoàng để ngươi thể ngộ đệ nhị cái giảm cầu đối tượng, là hắn? 】

【  bực này nhân vật kinh lịch cùng ký ức, đây tuyệt đối là không có khả năng tiết ra ngoài tuyệt mật. 】

【  dù cho tiết ra ngoài, khẳng định cũng có chuẩn siêu thoát xuất thủ, đem xóa đi. 】

【  Phục Hoàng không phải Thiên Cơ thánh địa tử địch sao? 】

【  hắn là làm sao lấy được? 】

【  ngươi cảm thấy không thể tưởng tượng được. 】

【  chẳng lẽ Phục Hoàng, đã đột phá chuẩn siêu thoát rồi? 】

【  nếu không ngươi nghĩ không ra, hắn từ đâu tới như thế sức mạnh to lớn. 】.