Chương 792: Bố cục Thần Ma, đời đời truyền lại! Hạch tâm nhân quả, cảm ứng thái thượng!

Chương 792: Bố cục Thần Ma, đời đời truyền lại! Hạch tâm nhân quả, cảm ứng thái thượng!

【  là, sư tôn! 】

【  gọi là Thần Cơ nam tử, đối với vị trung niên nam tử kia khom người cúi đầu, liền xoay người rời đi. 】

【  theo hắn tiếp xuống kinh lịch, ngươi rốt cục xác định hắn thân phận, cũng là Huyền Thần Cơ! 】

【  mà hắn đợi địa phương, thì là Thiên Cơ thánh địa tổng bộ! 】

【  Thiên Cơ thánh địa bực này siêu thoát thế lực tổng bộ, vị trí cụ thể một mực là một điều bí ẩn. 】

【  chẳng lẽ hôm nay ngươi có thể dòm ngó hắn bí? 】

【  bất quá, để ngươi thất vọng là, hắn là sử dụng truyền tống trận đi quá khứ Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  ngươi vẫn như cũ không biết, Thiên Cơ thánh địa vị trí cụ thể. 】

【  nhưng là, ngươi theo Huyền Thần Cơ thị giác, tại Thiên Cơ thánh địa bên trong dạo qua một vòng, hiểu rõ không ít nội bộ cảnh tượng, cũng coi là không lỗ. 】

【  đi vào Siêu Thoát Thánh giới về sau, Huyền Thần Cơ bắt đầu bố cục, sử dụng Thiên Cơ thánh địa ảnh hưởng lực, xúi giục Thần Ma hai tộc quan hệ. 】

【  Thần Ma hai tộc, thân vì cái này thời đại cường đại nhất hai cái chủng tộc, vốn là đối lập, mâu thuẫn trùng điệp. 】

【  chỉ là tại cao tầng áp chế xuống, mới không có phát sinh đại quy mô chiến dịch. 】

【  qua Huyền Thần Cơ xúi giục, hỏa khí này lập tức liền tầng tầng phía trên bốc lên. 】

【  song phương ma sát cũng càng ngày càng nhiều. 】

【  thẳng đến Đại Nhật Thần tộc mười tên thần tử, bị rít gào Thiên Ma tộc nuốt ăn chín cái, chỉ có một cái may mắn đào thoát. 】

【  hai tộc mâu thuẫn triệt để trở nên gay gắt. 】

【  song phương bắt đầu đại quy mô chiến dịch. 】

【  Thần tộc thực lực nguyên bản chiếm cứ ưu thế, liền hoàn mỹ bỉ ngạn cũng có năm tôn. 】

【  mà Ma tộc chỉ có bốn tôn. 】

【  nhưng bởi vì Huyền Thần Cơ cái này Thiên Cơ truyền nhân, không ngừng kéo lại khung, cũng thiết kế trọng thương Thần tộc hai vị hoàn mỹ bỉ ngạn, trợ giúp Ma tộc một vị tối cổ lão giả, đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  cứ kéo dài tình huống như thế, Ma tộc bắt đầu đè lại Thần tộc một đầu. 】

【  cũng chính là ở thời điểm này, Bát Quái Thần tộc Phục Hoàng bắt đầu đứng ra, công nhiên cùng Thiên Cơ thánh địa đối nghịch. 】

【  hắn tuy nhiên không dám chém giết Huyền Thần Cơ cái này Thiên Cơ truyền nhân, lại hạ lệnh cấm đoán hắn tiến nhập Thần tộc địa bàn. 】

【  nếu không gặp một lần, khu trục một lần. 】

【  cứ như vậy, Thần tộc cùng Thiên Cơ thánh địa mâu thuẫn, thì bày tại trên mặt nổi. 】

【  Thần tộc cái khác cường giả đồng đều không hiểu, chẳng biết tại sao muốn hướng hắn đắc tội Thiên Cơ thánh địa. 】

【  nhưng Phục Hoàng đã nhìn ra, Thiên Cơ thánh địa lần này truyền nhân, cũng là đặc biệt nhằm vào Thần tộc mà đến. 】

【  đối với hắn nhượng bộ, sẽ chỉ làm hắn được một tấc lại muốn tiến một thước. 】

【  Huyền Thần Cơ thủ đoạn phi phàm, gặp phải loại này sự tình chẳng những không có uể oải, ngược lại sử dụng tự thân thân phận, đến phân hóa tan rã Thần tộc nội bộ, để Phục Hoàng bị cô lập gạt bỏ. 】

【  nhìn đến Huyền Thần Cơ đủ loại thao tác cùng thủ đoạn, ngươi không thể không cảm thán, Công Tôn Sách cái này đồ đệ so sánh với hắn, vẫn là kém quá nhiều. 】

【  muốn là cái này thời đại Thiên Cơ truyền nhân, không phải Công Tôn Sách mà chính là Huyền Thần Cơ, vậy ngươi khả năng bước đi liên tục khó khăn. 】

【  đương nhiên, kỳ thật đứng tại đệ tam phương góc độ, Công Tôn Sách đã làm rất hảo. 】

【  chỉ là hắn không có dự liệu được, ngươi tu vi vậy mà đột phá đến nhanh như vậy. 】

【  lúc này mới phá vỡ hắn không ít bố cục. 】

【  muốn là đổi lại người khác đến, cho dù là đổi lại Hứa Mục cái này khí vận chi tử, Công Tôn Sách rất nhiều mưu đồ, đó cũng là tất sát chi cục. 】

【  bị cô lập Phục Hoàng, nản lòng thoái chí, mang theo Bát Quái Thần tộc rời đi Thần Ma chiến trường. 】

【  có chừng loại " mệt mỏi, hủy diệt đi " cảm giác. 】

【  hắn vừa đi, Thần tộc áp lực càng là tăng nhiều. 】

【  Thần tộc mấy lần mời hắn trở về, hắn cũng không chịu. 】

【  bất quá, hắn vẫn chưa nhàn rỗi. 】

【  mà chính là một mực tại thôi diễn, như thế nào mới có thể hủy diệt Thiên Cơ thánh địa. 】

【  lại qua mấy chục vạn năm. 】

【  thẳng đến Thần Ma đại chiến thời kì cuối, hắn mới nói ra cái kia trứ danh tiên đoán: Thiên Cơ thánh địa, tương vong tại Tà Đế điện chủ nhân thủ. 】

【  lại dám tiên đoán siêu thoát thế lực diệt vong, cái này không thể nghi ngờ phạm vào Thiên Cơ thánh địa kiêng kỵ. 】

【  về sau sự tình, ngươi đều biết. 】

【  Tà Đế điện bị hủy, Phục Hoàng cũng bị Thiên Cơ thánh địa cao thủ trọng thương, trốn đi. 】

【  Phục Hoàng trốn đi không có qua hai vạn năm, Thần tộc liền triệt để phá hủy tại Ma tộc trong tay, toàn bộ Siêu Thoát Thánh giới cũng tại cuối cùng quyết chiến, bị đánh đến tứ phân ngũ liệt. 】

【  hoàn thành nhiệm vụ về sau, Huyền Thần Cơ về tới Thiên Cơ thánh địa. 】

【  hình ảnh đến nơi đây, im bặt mà dừng. 】

【  Huyền Thần Cơ đủ loại thủ đoạn, để ngươi mở rộng tầm mắt. 】

【  Thần Ma hai tộc, đều là đã sống đếm qua phá diệt đại kiếp cổ lão thế lực. 】

【  không nghĩ tới, lại bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay. 】

【  toàn bộ quá trình, hắn đều là như là đầu bếp róc thịt trâu, các loại kế sách mây bay nước chảy, vừa đúng. 】

【  nhưng để ngươi có chút buồn bực chính là, đây không phải liên quan tới tiếp nhận đại năng nhân quả sao? 】

【  làm sao toàn bộ hành trình ngươi không có trông thấy, Huyền Thần Cơ tiếp nhận người nào nhân quả? 】

【  chẳng lẽ. . . 】

【  ngươi nghĩ đến mở đầu hình ảnh. 】

【  một cái đáng sợ suy đoán, tại ngươi não hải bên trong nổi lên. 】

【  Thiên Cơ thánh địa cái gọi là đời đời truyền lại, liền để cho Thiên Cơ truyền nhân, tiếp nhận Thiên Cơ thánh chủ nhân quả? 】

【  Thần Ma hai tộc ân oán, cùng Huyền Thần Cơ sư tôn nhân quả có quan hệ. 】

【  mà Tà Đế điện, lại cùng Huyền Thần Cơ có quan hệ. 】

【  như thế thôi toán, như vậy Công Tôn Sách nhiệm vụ, hơn phân nửa là phá hủy Tà Đế điện, diệt sát Tà Đế. 】

【  chỉ bất quá, hắn tựa hồ nhận lầm người, một mực đem ngươi trở thành làm Tà Đế, để ngươi bị tai bay vạ gió. 】

【  có lẽ, ngươi cùng hắn giải thích một chút, là hắn có thể buông tha ngươi rồi? 】

【  bất quá, Thiên Cơ thánh địa hành sự bá đạo đã quen, coi như ngươi giải thích cho hắn, hắn đại khái cũng không nghe. 】

【  vẫn là muốn lòng bàn tay xem hư thực a. 】

【  lần thứ hai nhân quả tiếp nhận, không bằng lần thứ nhất rõ ràng như vậy. 】

【  Thiên Cơ thánh địa quá mức cường đại, cơ bản không có người có thể ngăn cản loại này nhân quả truyền thừa quan hệ. 】

【  Phục Hoàng chỗ lấy muốn đem nó phóng tới lần thứ hai, ngươi cảm giác là ý không ở trong lời. 】

【  là đang nhắc nhở ngươi ứng đối ra sao Thiên Cơ thánh địa. 】

【  thể nghiệm sau khi kết thúc, Phục Hoàng lấy đi Bát Quái Đồ, đối ngươi mong đợi nói: Tốt, đến đón lấy thì nhìn ngươi tạo hóa. 】

【  nói xong, hắn thân ảnh tựa như khói xanh đồng dạng, tiêu tán vô hình. 】

【  thì dạng này chạy? Đuổi đi đầu thai sao! 】

【  ngươi nói thầm trong lòng. 】

【  muốn phải nhanh chóng tiếp nhận Thái Thượng Đạo Quân nhân quả, phải đi tìm kiếm cùng hắn có quan hệ hạch tâm nhân quả, càng hạch tâm càng tốt. 】

【  ngươi vốn còn muốn hỏi một chút Phục Hoàng, không nghĩ tới hắn không cho ngươi cơ hội mở miệng. 】

【  chỗ nào tìm kiếm hạch tâm nhân quả, cái này thành một nan đề. 】

【  có lẽ ngươi chỉ có thể dùng Hứa Mục bí thuật, trực tiếp câu thông sau lưng Thái Thượng Đạo Quân, để hắn cho ngươi một điểm nhắc nhở. 】

【  bí thư này là Hứa Mục câu thông Vô Tướng Ma Đế, không biết đối Thái Thượng Đạo Quân có hữu dụng hay không. 】

【  ngươi quyết định trước thử một chút. 】

【  ngươi trở lại Tiên giới, ngồi xếp bằng hư không, bắt đầu câu thông Thái Thượng Đạo Quân. 】

【  rất nhanh, ngươi thì cảm ứng được một đoàn khổng lồ năng lượng. 】

【  loại này năng lượng ở khắp mọi nơi, trải rộng chỗ có thời không, sở hữu thế giới. 】

【  liền Tiên giới bên trong cũng có thể cảm ứng được. 】

【  đây chính là Thái Thượng Đạo Quân sao? 】

【  ngươi trong lòng không hiểu. 】

【  ở khắp mọi nơi, không lúc nào không tại. 】

【  loại này lực lượng vượt xa hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  Thái Thượng Đạo Quân không phải tại làm giảm cầu không sao? 】

【  điều này nói rõ hắn vẫn chưa đạt tới chuẩn siêu thoát chi cảnh. 】

【  đây quả thật là hắn sao? 】.