Chương 793: To lớn thạch môn, thần bí phế tích! Nghịch... Minh, siêu thoát là một cái bẫy rập?

Chương 793: To lớn thạch môn, thần bí phế tích! Nghịch... Minh, siêu thoát là một cái bẫy rập?

【  ngươi chưa bao giờ thấy qua Thái Thượng Đạo Quân. 】

【  chỉ có trước đó Âm Dương Thi Tôn lần thứ hai đối với ngươi xuất thủ lúc, Thái Thượng Đạo Quân xuất thủ qua một lần, nhưng ngươi cũng không thấy đến bản thân hắn, mà chính là một đóa Khánh Vân. 】

【  trước hết làm những thứ này ở khắp mọi nơi thần bí năng lượng, là Thái Thượng Đạo Quân đi. 】

【  dù sao ngươi chỉ là thử một chút. 】

【  ngươi bắt đầu câu thông như thế năng lượng. 】

【  thế nhưng là những năng lượng này cũng không có phản ứng. 】

【  là ngươi nhận lầm, vẫn là phương thức không đúng? 】

【  ngươi vận chuyển Thái Thượng Vong Tình Lục, những năng lượng này rốt cục có phản ứng. 】

【  ngươi chung quanh thần bí năng lượng, không ngừng hướng ngươi vọt tới. 】

【  ngươi vội vàng hỏi thăm: Xin hỏi Đạo Quân, như thế nào tiếp nhận ngươi hạch tâm nhân quả? 】

【  không có bất kỳ người nào trả lời. 】

【  nhưng thần bí năng lượng, vẫn như cũ không ngừng hướng ngươi vọt tới. 】

【  ngươi chung quanh thời không, bắt đầu vặn vẹo. 】

【  sau đó, không gian không ngừng nhảy vọt. 】

【  ngươi không có kinh hoảng, mặc cho cổ này năng lượng, đưa ngươi mang hướng không biết chi địa. 】

【  ngươi toàn lực xuất thủ, tốt xấu cũng có thể so với hoàn mỹ bỉ ngạn, điểm ấy định lực vẫn phải có. 】

【  chỉ bất quá, những năng lượng này, cũng không phải là đem ngươi mang hướng đi qua thời không. 】

【  mà chính là hiện tại cái này thời gian tiết điểm địa phương khác. 】

【  sẽ là địa phương nào? 】

【  ngươi trong lòng cũng rất tò mò. 】

【  không gian mỗi lần nhảy vọt, đều sẽ tiến về cực kỳ xa khoảng cách xa. 】

【  ngươi lúc này khoảng cách Tiên giới, đã không biết bao xa. 】

【  nhưng cổ này năng lượng, còn tại đem ngươi mang hướng chỗ xa hơn. 】

【  lại qua đại khái một canh giờ, ngươi đi vào một cái thạch môn trước mặt. 】

【  mảnh này thạch môn to lớn mà phong cách cổ xưa, như là Thiên Địa Chi Môn. 】

【  ngươi tại trước mặt của nó, giống như con kiến hôi lớn nhỏ. 】

【  vô số thần bí năng lượng phun trào, đem cửa đá mở ra một cái khe hở. 】

【  ngươi tiến nhập thạch môn bên trong, phía sau cảnh tượng, bất ngờ hiện ra tại trước mắt ngươi. 】

【  chỉ thấy nơi này là một vùng phế tích, khắp nơi đều là phá toái không gian toái phiến, dường như trải qua một trận khủng bố đại chiến. 】

【  lệnh ngươi chấn kinh là, mỗi một khối không gian toái phiến, đều mang theo siêu thoát giả khí tức. 】

【  vì sao có thể như thế chắc chắn chứ? 】

【  bởi vì những khí tức này, cùng ngươi trước tại trong không gian thần bí, gặp phải tám vị siêu thoát giả khí tức, giống như đúc. 】

【  đều là hư vô mờ mịt, bất khả ngôn thuyết, siêu nhiên hết thảy. 】

【  lại bởi vì cỗ khí tức này tồn tại, để trong này thời gian cùng không gian, đều là ở vào đứng im trạng thái. 】

【  những thứ này không gian toái phiến, dường như thì vĩnh viễn đứng tại, bị hủy diệt một sát na kia. 】

【  may mắn trên người ngươi có thần bí năng lượng bao khỏa, mới có thể hành động. 】

【  nếu không vừa mới bước vào nơi này, liền sẽ khốn ở chỗ này, không cách nào động đậy. 】

【  giống ngươi thể nội cái khác đồ vật, như Nhân Hoàng cung loại hình, không có có thần bí năng lượng bảo vệ, thì ở vào " đóng băng " trạng thái. 】

【  ngươi tỉ mỉ dò xét. 】

【  chẳng lẽ nơi này, từng là một chỗ siêu thoát giả chiến trường? 】

【  siêu thoát giả ở giữa, cũng sẽ tranh đấu? 】

【  dựa theo thế nhân tư tưởng, siêu thoát giả là tu hành điểm cuối, đã siêu việt hết thảy. 】

【  bọn hắn muốn cái gì, một cái ý niệm trong đầu liền có thể sáng tạo. 】

【  mà lại nhiều năm như vậy, chỉ thấy có người không cắt thành vì siêu thoát giả, nhưng không thấy siêu thoát giả hàng lâm Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  cho nên mọi người cho rằng siêu thoát giả đã viên mãn, sẽ không phát sinh bất luận cái gì tranh đấu. 】

【  bây giờ xem ra, giống như cũng không phải là như thế. 】

【  bất quá, ngươi trước gặp phải tám cái siêu thoát giả, ngược lại là hoà hợp êm thấm. 】

【  bọn hắn từng nói Diệt Thế Chúa Tể cùng Kỷ Nguyên Chúa Tể, là Tiên Thiên mà thành siêu thoát giả, khả năng nắm giữ lấy thế giới chung cực bí mật. 】

【  nếu như nói bọn hắn duy nhất đối thủ, chỉ sợ sẽ là cái này hai đại chúa tể. 】

【  bất quá, ngươi ở chỗ này, vẫn chưa cảm ứng được hai cái chúa tể khí tức. 】

【  thần bí năng lượng đưa ngươi đưa đến nơi đây, liền không có động tĩnh. 】

【  ngươi muốn chính là Thái Thượng Đạo Quân hạch tâm nhân quả. 】

【  chẳng lẽ thì tồn ở chỗ này? 】

【  ngươi bắt đầu du lịch rất nhiều không gian toái phiến. 】

【  mỗi khối không gian toái phiến bên trong, đều có to to nhỏ nhỏ tàn phá thế giới. 】

【  nhưng là bên trong chỉ có khô cốt cùng hoang vu, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu vết. 】

【  du lịch hơn phân nửa không gian toái phiến về sau, ngươi kinh ngạc phát hiện, nếu như đem những thứ này không gian toái phiến một lần nữa liều nhận, bên trong thế giới thể lượng, chỉ sợ không thua gì Siêu Thoát Thánh giới! 】

【  nhưng là Siêu Thoát Thánh giới, thế nhưng là siêu thoát giả hợp lực chế tạo. 】

【  là chư thiên vạn giới, cường đại nhất thế giới. 】

【  cái này sau cửa đá thế giới, đến tột cùng là địa phương nào? 】

【  vì sao có thể có loại này thể lượng? 】

【  ngươi còn từ bên trong khô cốt, phát hiện dân bản địa tu hành dấu vết. 】

【  Đại Đạo cảnh phía dưới vô cùng kỳ quặc. 】

【  Đại Đạo cảnh phía trên, cùng Siêu Thoát Thánh giới hệ thống không kém bao nhiêu. 】

【  đặc biệt là bên trong rất nhiều chủng tộc, vậy mà cùng Siêu Thoát Thánh giới cũng lớn kém hay không. 】

【  nhìn qua, nơi này liền như là một cái, bị hủy diệt Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  đồng thời không ít không gian toái phiến bên trong thế giới, đều có khắc như là " chiến chiến chiến ' " vĩnh viễn không bao giờ làm nô " chờ chữ. 】

【  những văn tự này mười phân cổ lão, được xưng bất tường văn tự, bởi vì sử dụng tới hắn văn minh, cơ bản đều nảy sinh tai hoạ, văn minh đoạn tuyệt. 】

【  cho nên, nó đã biến mất tại cái này thời đại. 】

【  trước đó bị ngươi bắt bắt dị tộc bỉ ngạn bên trong. 】

【  có một ít bị ngươi sưu hồn cổ lão giả, tiếp xúc qua loại này văn tự, ngươi mới có thể nhận ra. 】

【  bây giờ xem ra loại này bất tường văn tự, ở sau cửa thế giới, Tằng Nghiễm hiện sử dụng. 】

【  đi qua cái này đến cái khác không gian toái phiến, ngươi càng xem càng kinh hãi. 】

【  ở chỗ này, đảo mắt liền đi qua ba năm. 】

【  làm ngươi du lãm chín thành không gian toái phiến, ngươi rốt cục tiến nhập một cái cực kỳ đặc thù không gian toái phiến. 】

【  cái này không gian toái phiến, chỉ có một mảnh liên miên khu nhà. 】

【  những kiến trúc này nhóm, tất cả đều dùng không thua gì đạo kim đỉnh cấp tài liệu chế tạo. 】

【  đó có thể thấy được, nơi này từng là một chỗ trọng yếu tràng sở. 】

【  tại kiến trúc nhóm phía trước nhất, ngươi còn theo một đống phế tích bên trong, tìm tới một tấm vỡ thành hai khối bảng hiệu. 】

【  trên đó viết Nghịch Minh hai chữ. 】

【  trung gian còn có một chữ, nhưng là đã bị người dùng kiếm khí trảm nát, thấy không rõ lắm. 】

【  không biết là nghịch cái gì minh. 】

【  ngươi đã đi qua chín thành toái phiến, có thể vẫn là không có phát hiện, Thái Thượng Đạo Quân nhân quả đến tột cùng là cái gì. 】

【  chẳng lẽ cùng cái này nghịch cái gì minh có quan hệ? 】

【  ngươi đi vào mảnh này khu nhà, rất nhanh thần sắc ngươi khẽ động, đưa tay chộp một cái, một khối ngọc đồng theo lòng đất phi lên, bị ngươi bắt vào trong tay. 】

【  ngươi đi qua nhiều như vậy không gian toái phiến, còn chưa bao giờ từng gặp phải cùng loại chi vật, không biết trong này lại là cái gì. 】

【  ngươi lộ ra mấy phần vẻ tò mò, đem thần hồn chi lực thăm dò vào trong đó. 】

【  chỉ nghe bên trong, chỉ có nhất đoạn nam nhân nộ hống thanh âm: Không muốn. . . Siêu thoát! Siêu thoát là một cái bẫy rập! 】

【  đạo này thanh âm, tựa hồ là đang ngửa mặt lên trời gào thét, lại ẩn chứa mãnh liệt bi thương cùng bất đắc dĩ. 】

【  ngươi nghe xong cau mày. 】

【  siêu thoát, là vô số tu hành giả mục tiêu cuối cùng. 】

【  cái kia mang ý nghĩa đại giải thoát, đại tự tại, đại tiêu dao. 】

【  mà vị này trong ngọc đồng thần bí nam tử lại nói, không muốn siêu thoát, siêu thoát là một cái bẫy rập. 】

【  cuối cùng là chuyện gì xảy ra? 】.