Chương 794: Ngũ thái tiểu thành, hư vô ăn mòn! Siêu thoát khí tức, Lục Trường Sinh tử kỳ!

Chương 794: Ngũ thái tiểu thành, hư vô ăn mòn! Siêu thoát khí tức, Lục Trường Sinh tử kỳ!

【  ngươi lại nghĩ tới hạ giới phi thăng. 】

【  lúc trước phi thăng là cái bẫy rập, bởi vì phi thăng thông đạo kết nối lấy Cổ Ma đại thế giới, để ngươi biến thành Ma tộc cường giả đồ ăn. 】

【  như vậy siêu thoát lại lại là cái gì? 】

【  chẳng lẽ lại muốn bị dầu chiên? 】

【  ngươi cảm thấy rất không có khả năng. 】

【  coi như siêu thoát là bẫy rập, sẽ có bất hảo chuyện phát sinh. 】

【  nhưng, hơn phân nửa cũng không phải luân vì thực vật đơn giản như vậy. 】

【  lại nói, ngươi cũng không xác định cuối cùng là một cái tên điên kêu rên, hay là thật rất có việc. 】

【  bất quá, ngươi là một cái cảnh giác người. 】

【  thì tạm thời làm siêu thoát có vấn đề đi. 】

【  dù sao ngươi bây giờ liền bỉ ngạn cũng không đột phá. 】

【  siêu thoát còn rất xa. 】

【  chờ đột phá bỉ ngạn về sau, lại đi suy nghĩ những sự tình này. 】

【  nhưng, để ngươi sầu lo chính là, Thái Thượng Đạo Quân hạch tâm nhân quả, sẽ không cùng cái này có quan hệ a? 】

【  nếu như là dạng này, cái này nhân quả, ngươi cũng gánh không nổi. 】

【  tại kiến trúc nhóm dạo qua một vòng về sau, ngươi vẫn chưa có phát hiện gì khác lạ. 】

【  sau đó, ngươi đem những này phế tích tài liệu thu vào. 】

【  cái này nhưng đều là đỉnh cấp tài liệu, không thể lãng phí. 】

【  về sau, ngươi tiếp tục du lịch phía dưới một cái không gian toái phiến. 】

【  ngươi là đến tìm kiếm thái thượng nhân quả, ngươi không tin toàn tìm một lần, còn không có thu hoạch. 】

【  bất quá tiếp đó, ngươi thế mà thật không có cái khác thu hoạch. 】

【  ngươi đem còn lại một thành toái phiến, toàn đi dạo một lần, cũng không có phát hiện chỗ đặc thù. 】

【  chẳng lẽ cái kia nghịch cái gì minh, thật sự là Thái Thượng Đạo Quân nhân quả? 】

【  ngươi cảm giác nhức đầu. 】

【  cái kia là cùng siêu thoát có liên quan nhân quả. 】

【  ngươi chỉ là nghĩ xách cao một chút thực lực, không cần đến như vậy đi? 】

【  hiện tại ngươi trên thân, ngoại trừ vơ vét một đống trân quý tài liệu, còn có cái viên kia ngọc đồng, cái khác không thu hoạch được gì. 】

【  ngươi không cam tâm cứ thế mà đi. 】

【  dù sao nơi này thời gian là đứng im. 】

【  ngươi dự định ở chỗ này tu luyện một phen. 】

【  trên người ngươi thần bí năng lượng, đang chậm rãi tiêu tán, không biết có thể duy trì bao lâu. 】

【  nhưng là có thể tu luyện bao lâu, là bao lâu. 】

【  ngươi xuất ra Thái Tố Thần Bia, bắt đầu lĩnh ngộ. 】

【  hiện tại ngươi cũng chỉ thừa Thái Tố cùng Thái Dịch chi đạo, còn chưa tiểu thành. 】

【  Thái Dịch chi đạo là Tiên Thiên Ngũ Thái đứng đầu, hiện tại trước mắt chỉ có Thái Dịch Thần Đấu, không có thần bia. 】

【  so sánh dưới, khẳng định vẫn là Thái Tố chi đạo, lại càng dễ lĩnh ngộ. 】

【  tám năm trong nháy mắt mà qua. 】

【  ngươi Thái Tố chi đạo, rốt cục tiểu thành. 】

【  Thái Tố chi đạo, là linh tính khởi nguồn của sự sống, cùng sinh mệnh, linh hồn, luân hồi có quan hệ. 】

【  ngươi tiểu thành về sau, thu hoạch được tân năng lực, vừa vặn cùng luân hồi có quan hệ. 】

【  này tên là luân hồi phong ấn  có thể khống chế sinh tử luân hồi, nghịch chuyển nhân quả, để cho địch nhân rơi vào vĩnh viễn không được siêu sinh luân hồi bên trong. 】

【  một chiêu này đối hoàn mỹ Bỉ Ngạn phía dưới mà nói, là một cái đại sát khí. 】

【  dù cho hoàn mỹ bỉ ngạn, chỉ cần không có Hồng Mông Chí Bảo tại thân, ngươi cũng có thể phong ấn một hai cái hô hấp. 】

【  nói tóm lại, vẫn là tương đối lợi hại. 】

【  tiếp đó, chính là Thái Dịch chi đạo. 】

【  cái đồ chơi này là khó khăn nhất. 】

【  muốn tiểu thành, chỉ sợ muốn so trước đó lĩnh ngộ bốn quá, cùng nhau thời gian đều muốn nhiều. 】

【  hi vọng thần bí năng lượng, có thể tại chỗ này không gian, chèo chống đến lâu một chút. 】

【  một năm, hai năm, ba năm. . . 】

【  thẳng đến 700 năm, trên người ngươi thần bí năng lượng, sắp hao hết lúc. 】

【  ngươi rốt cục mở hai mắt ra, một cỗ yếu ớt siêu thoát khí tức, thế mà từ trên người ngươi tản ra. 】

【  cuối cùng 700 năm, ngươi rốt cục đem Thái Dịch chi đạo tiểu thành! 】

【  ngươi thu được tân năng lực hư vô ăn mòn. 】

【  ngươi có thể phóng thích Thái Dịch chi lực, đem hết thảy tồn tại hóa thành hư vô! 】

【  ngươi trước là bỗng dưng sáng tạo vật chất cùng năng lượng. 】

【  đây là Thái Dịch chi đạo cơ bản nhất ứng dụng. 】

【  lúc này lại là đem vật chất cùng năng lượng hóa thành hư vô. 】

【  giống như là từ không tới có, tiến vào theo có đến không giai đoạn. 】

【  chỉ cần cho ngươi đầy đủ lâu thời gian, ngươi liền Hồng Mông Chí Bảo, cũng có thể ăn mòn! 】

【  đến mức bao lâu. . . Ách, đại khái mấy chục vạn năm đến trăm vạn năm không giống nhau. 】

【  nhưng cái này cũng tương đương bất phàm. 】

【  lúc trước vì phá hủy Tà Đế điện cái này Hồng Mông Chí Bảo, Thiên Cơ thánh địa thế nhưng là phái mấy vị hoàn mỹ bỉ ngạn ma diệt ức vạn năm lâu, nhưng vẫn không có triệt để ma diệt, để Tà Đế điện hạch tâm toái phiến thoát đi. 】

【  ngoại trừ hư vô ăn mòn năng lực bên ngoài, ngươi thể nội Tiên Thiên Ngũ Thái tuần hoàn chi lực, so trước đó lớn mạnh lớn không biết gấp bao nhiêu lần. 】

【  bây giờ lần nữa đối mặt Thiên Phù lão tổ, phu tử, La Sát Quỷ Mẫu, Hỗn Độn Thiên Tôn chờ tứ đại bỉ ngạn liên thủ, bại nhất định không phải là ngươi! 】

【  ngoại trừ chiến lực tăng trưởng bên ngoài, trên người ngươi còn xuất hiện một luồng siêu thoát khí tức. 】

【  đây là Tiên Thiên Ngũ Thái, tất cả đều tiểu thành sau mới xuất hiện. 】

【  nhưng đến tột cùng là cái gì tản ra siêu thoát khí tức. 】

【  là Thái Dịch chi đạo, vẫn là Tiên Thiên Ngũ Thái hình thành tuần hoàn chi lực, hoặc là cái khác đồ vật? 】

【  trước mắt, ngươi cũng không rõ ràng. 】

【  nhưng mặc kệ là cái gì, tuyệt đối cùng Tiên Thiên Ngũ Thái có quan hệ. 】

【  căn cứ ngươi tại Siêu Thoát Thánh giới, thu thập được tin tức. 】

【  siêu thoát, có hai loại phương thức. 】

【  đệ nhất chủng là tự thân thực lực, mạnh đến đủ để trấn áp chư thiên vạn giới hết thảy có hình dạng vô hình chi vật, liền sẽ tự động hình thành siêu thoát chi lực, từ đó siêu thoát hết thảy. 】

【  đệ nhị chủng, chính là đạt tới chuẩn siêu thoát về sau, luyện hóa siêu thoát thánh vật. 】

【  siêu thoát thánh vật, là nắm giữ siêu thoát chi lực đồ vật. 】

【  nó vô cùng kỳ quặc. 】

【  có thể là một loại đại đạo, có thể là một loại khái niệm, cũng có thể là cái nào đó cụ thể đồ vật. 】

【  nhưng không hề nghi ngờ, mười phân thưa thớt, 】

【  một lần phá diệt đại kiếp, khả năng cũng khó có thể xuất hiện một kiện siêu thoát thánh vật. 】

【  ngươi đối siêu thoát thánh vật, hiểu rõ cũng không nhiều. 】

【  nhưng ngươi rõ ràng. 】

【  Tiên Thiên Ngũ Thái, là có siêu thoát hi vọng. 】

【  nói cách khác ngũ thái bên trong, hơn phân nửa có siêu thoát thánh vật. 】

【  nếu như đoán không lầm, trên người ngươi đản sinh, chính là vật như vậy. 】

【  cái này truyền đi, đủ để cho vô số cường giả điên cuồng! 】

【  bởi vì thần bí lực lượng hao hết, ngươi không có quá nhiều thời gian tìm tòi nghiên cứu, đành phải rời khỏi nơi này trước. 】

【  rời đi thạch môn sau, ngươi ở chung quanh dạo qua một vòng, ghi lại nơi này vị trí về sau, liền hướng về Tiên giới mà đi. 】

【  lúc trước thần bí lực lượng, chỉ dùng một canh giờ, liền để ngươi đi tới nơi này. 】

【  đoán chừng ngươi trở lại Tiên giới, trọn vẹn bỏ ra một ngày. 】

【  đó cũng không phải ngươi quá yếu. 】

【  ngược lại, ngươi thực lực đã cực lớn tăng cường. 】

【  muốn là đổi lại Thái Dịch, Thái Tố không có tiểu thành, ngươi chỉ sợ đến tiêu tốn hơn mấy tháng. 】

【  ngươi vừa về Tiên giới, liền bị giám thị nơi này Công Tôn Sách phát giác. 】

【  hắn trở về. 】

【  Công Tôn Sách đối Thiên Phù lão tổ, Hỗn Độn Thiên Tôn đám người nói. 】

【  ý kia rất rõ ràng, để bọn hắn tiếp tục xuất thủ. 】

【  La Sát Quỷ Mẫu lộ ra vẻ làm khó: Tiểu tử kia rất tà môn  có thể theo lịch sử bên trong triệu hoán cường giả, muốn là lại sử dụng cái kia đạo bí thuật. . . 】

【  Công Tôn Sách mỉm cười, xuất ra một cái lóe mông lung hào quang la bàn, nói: Yên tâm, ta đã sử dụng thánh địa Đại Diễn Mệnh Bàn, cắt đứt hắn cùng với những cái khác thời không hết thảy liên hệ, hắn triệu hoán không được bất luận kẻ nào. 】

【  Đại Diễn Mệnh Bàn là Thiên Cơ thánh địa, nổi danh nhất Hồng Mông Chí Bảo một trong. 】

【  thanh danh của nó, mọi người thế nhưng là như sấm bên tai. 】

【  Thiên Phù lão tổ đắc ý cười to: Đã như vậy, hôm nay cũng là cái kia Lục Trường Sinh tử kỳ! 】.