Chương 795: Đại bại tứ cường, lại đến chí bảo! Phiền muộn Công Tôn, bắt sống Thiên Phù! 

Chương 795: Đại bại tứ cường, lại đến chí bảo! Phiền muộn Công Tôn, bắt sống Thiên Phù! 

【  bốn người rất nhanh lần nữa thẳng hướng Tiên giới. 】

【  không cách nào lại triệu hoán đi qua thời không cường giả, lần này bọn hắn cũng muốn nhìn ngươi lấy cái gì phản kháng. 】

【  vừa về Tiên giới ngươi, cảm nhận được bốn nhân khí tức, nhướng mày. 】

【  mấy tên này, thật đúng là âm hồn bất tán a. 】

【  Lục Trường Sinh, đi ra nhận lấy cái chết! 】

【  ngươi còn chưa khởi hành, bên ngoài thì truyền đến Thiên Phù lão tổ phách lối ngữ điệu. 】

【  chín đại đạo thân xuất hiện, dung nhập ngươi bản thể. 】

【  ngươi lại mở ra Nghịch Tử Thần Linh trạng thái, về sau thân ảnh lóe lên, thì xuất hiện ở Tiên giới bên ngoài. 】

【  phu tử đối ngươi đạo: Ngươi ta cùng vì Nhân tộc, chỉ cần ngươi giao ra Tà Đế điện, ta có thể cho ngươi một thống khoái. 】

【  Tà Đế nhập ma đã sâu, khẳng định nghe không vào, mọi người trực tiếp lên đi. 】

【  La Sát Quỷ Mẫu cười duyên một tiếng, người đầu tiên xuất thủ, sử xuất La Sát Huyết Nguyệt Luân hướng ngươi công tới. 】

【  đúng lúc này, trong hư không vươn một cái bạch ngọc sắc gần như trong suốt bàn tay, bắt lấy La Sát Huyết Nguyệt Luân. 】

【  La Sát Quỷ Mẫu giật nảy cả mình. 】

【  ngươi thế mà tay không bắt lấy Hồng Mông Chí Bảo, là nàng điên rồi vẫn là ngươi điên rồi? 】

【  sau đó, nàng muốn kích phát chí bảo uy năng, có thể đem bàn tay của ngươi cắt xuống. 】

【  lại phát hiện chính mình đã đã mất đi, đối Huyết Nguyệt Luân cảm ứng. 】

【  đây là ngươi sử dụng ngũ thái tuần hoàn chi lực, hình thành phong ấn. 】

【  dù cho Hồng Mông Chí Bảo, cũng có thể phong ấn một thời ba khắc. 】

【  La Sát Quỷ Mẫu quát to: Gia hỏa này có chút tà môn, các ngươi đừng lo lắng, mau ra tay! 】

【  Thiên Phù lão tổ, phu tử cùng Hỗn Độn Thiên Tôn, nghe vậy liên thủ hướng ngươi công tới. 】

【  trong đó, Thiên Phù lão tổ sử dụng chính là bản mệnh bí thuật — — Thiên Phù Phá Tâm Chú. 】

【  phu tử cùng Hỗn Độn Thiên Tôn, sử dụng chính là mỗi người Hồng Mông Chí Bảo — — Thiên Đạo Giới Xích cùng Hỗn Độn Lôi Chùy. 】

【  ngươi một cái tay nắm lấy Huyết Nguyệt Luân, một cái tay khác xuất ra Nhân Hoàng cung, ngăn lại Thiên Đạo Giới Xích cùng Hỗn Độn Lôi Chùy. 】

【  chỉ có Thiên Phù lão tổ Thiên Phù Phá Tâm Chú, công kích đến trên người ngươi. 】

【  Thiên Phù lão tổ lộ ra vẻ đắc ý, tuy nhiên hắn thực lực yếu nhất, nhưng là hắn bí thuật lại không thể khinh thường. 】

【  thế mà, làm Thiên Phù Phá Tâm Chú công kích đến trên người ngươi, tựa như công kích một mảnh hư vô, trực tiếp theo thân thể ngươi xuyên qua. 】

【  Thiên Phù lão tổ ngạc nhiên ngẩng đầu, lại nghênh tiếp một đôi mang theo trào phúng con ngươi. 】

【  ngươi Thái Dịch chi đạo tiểu thành, thân thể có thể tùy thời hư thực chuyển hóa. 】

【  ngoại trừ Hồng Mông Chí Bảo cùng lâu năm hoàn mỹ bỉ ngạn, giống Thiên Phù lão tổ loại này mới lên cấp hoàn mỹ, căn bản không gây thương tổn ngươi. 】

【  tròng mắt của ngươi, rất nhanh liền hóa thành một mảnh vòng xoáy, đem Thiên Phù lão tổ tâm thần một mực hút vào, đem hắn kéo nhập luân hồi bên trong, phong ấn. 】

【  đây là luân hồi phong ấn! 】

【  đủ để phong ấn Thiên Phù lão tổ mấy hơi thở. 】

【  về sau, ngươi toàn lực đối phó còn lại ba cái hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  La Sát Quỷ Mẫu mất đi Hồng Mông Chí Bảo, đối ngươi uy hiếp lớn giảm. 】

【  mà phu tử cùng Hỗn Độn Thiên Tôn trong hai người, ngươi hơn phân nửa tinh lực đều tập trung ở phu tử trên thân. 】

【  người này thân là Nhân Văn thủy tổ, không giúp ngươi cái này Nhân Hoàng coi như xong. 】

【  dù là khoanh tay đứng nhìn, ngươi cũng chỉ có thể nói hắn bo bo giữ mình. 】

【  nhưng là, hắn lại lựa chọn giúp Thiên Cơ thánh địa cùng dị tộc, tới đối phó ngươi cái này Nhân Hoàng. 】

【  trước kia hắn là Nhân Văn thủy tổ, hiện tại cũng là không hơn không kém nhân gian! 】

【  ngươi đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha hắn. 】

【  Tiên giới hư không bên ngoài, bốn đạo quang mang thỉnh thoảng giao thoa, thỉnh thoảng tách ra. 】

【  Tiên giới bên ngoài, bị ngươi bố trí mười tám tầng phòng ngự trận pháp, đều tại chiến đấu trong dư âm tầng tầng vỡ vụn, chỉ còn sau cùng ba năm tầng. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới may mắn còn sống sót bộ phận Bỉ Ngạn cường giả, thấy cảnh này, kinh hãi vạn phần. 】

【  vừa mới qua đi một ngày công phu, ngươi lại có thể một địch bốn, còn có thể chiếm thượng phong. 】

【  đây chính là bốn tôn hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới lớn nhất cường giả đứng đầu. 】

【  ngươi thực lực này đề thăng, quá dọa người. 】

【  chỉ có thể nói, không hổ là ứng kiếp mà sinh quái vật. 】

【  chẳng lẽ ngươi nhất định hủy diệt Siêu Thoát Thánh giới sao? 】

【  chỗ tối Công Tôn Sách, răng hàm đều nhanh cắn nát. 】

【  không phải đâu, lại tới? 】

【  hắn trước đó mỗi lần nhằm vào ngươi, ngươi thực lực đều sẽ bỗng nhiên đề thăng một đoạn. 】

【  xem ngươi tư thế, chẳng lẽ là kế thừa Thái Thượng Đạo Quân toàn bộ thực lực? 】

【  thế nhưng là Thiên Diễn Mệnh Bàn lại biểu hiện, ngươi chỉ kế thừa Thái Thượng Đạo Quân một phần nhỏ nhân quả. 】

【  ngươi thực lực này, đến tột cùng là làm sao thăng lên! 】

【  có phải hay không mở? 】

【  không, ngươi cần phải chỉ là sử dụng một loại bí thuật, chỉ cần dần dần, ngươi tất nhiên lộ ra nguyên hình! 】

【  bốn tôn hoàn mỹ bỉ ngạn, là hắn vất vả tìm đến. 】

【  Công Tôn Sách cũng không tin, lần này còn bắt không được ngươi! 】

【  thế mà, ngay tại lòng hắn tồn may mắn lúc, một mảnh năng lượng màu đen, theo ngươi thể nội thả ra ngoài. 】

【  tiếp xúc đến mảnh này năng lượng người, tất cả đều kêu thảm một tiếng, thân thể bị ăn mòn hơn phân nửa. 】

【  đây chính là ngươi Thái Dịch tiểu thành sau lấy được năng lực, hư vô ăn mòn! 】

【  tuy nhiên trước mắt khó có thể ăn mòn Hồng Mông Chí Bảo, nhưng lại có thể đối bọn hắn những thứ này bỉ ngạn nhục thân, tạo thành cực lớn thương tổn. 】

【  mà ngươi thì thừa dịp thời cơ này, bắt lấy Thiên Đạo Giới Xích. 】

【  Hỗn Độn Thiên Tôn thấy thế, cũng không quay đầu lại liền chạy. 】

【  đánh lâu như vậy đều không có thể làm sao ngươi, ngược lại tuần tự tổn thất hai kiện Hồng Mông Chí Bảo, 】

【  tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ hắn trong tay Hỗn Độn Lôi Chùy, cũng không giữ được. 】

【  hắn chỉ là còn Thiên Cơ thánh địa một cái nhân tình, chơi cái gì mệnh a! 】

【  La Sát Quỷ Mẫu cùng phu tử không có cam lòng, nhưng Hỗn Độn Thiên Tôn đã rời đi, bọn hắn càng thêm không có phần thắng chút nào, chỉ có thể thối lui. 】

【  đến mức Hồng Mông Chí Bảo, khẳng định phải tìm Công Tôn Sách cho cái thuyết pháp. 】

【  theo ba người tuần tự rời đi, làm Thiên Phù lão tổ khi tỉnh lại, chỉ nhìn thấy tự mình một người, đứng cô đơn ở tại chỗ. 】

【  cái này. . . Cái này không đúng sao, những người khác đâu? 】

【  ngươi đạm mạc mở miệng: Không cần tìm, tại ngươi lâm vào phong ấn thời điểm, bọn hắn liền đã chạy trốn. 】

【  Thiên Phù lão tổ khóc không ra nước mắt. 】

【  chạy trốn liền chạy đường, tốt xấu đem hắn nhục thân mang đi a. 】

【  bỏ hắn một mình ở chỗ này, tính toán chuyện gì xảy ra? 】

【  cái này không đem hắn vào chỗ chết hố sao? 】

【  gặp ngươi chậm rãi hướng hắn đi tới, Thiên Phù lão tổ hoảng sợ nói: chờ một chút, ta ném. . . 】

【  ngươi ném cái chùy! 】

【  ngươi một bàn tay đem Thiên Phù lão tổ đập té xuống đất, sau đó đem hắn phong ấn, ném vào Nhân Hoàng cung. 】

【  Ngũ Trảo Kim Long hưng phấn không thôi. 】

【  đây chính là một bút " khoản tiền lớn " . 】

【  may mắn không có làm một mình, còn là theo chân chủ nhân, mới có thịt ăn. 】

【  nó trước đó trông thấy ngươi, tiến nhập một cái thạch môn, sau khi ra ngoài thì thực lực đại tăng. 】

【  không biết cái kia thạch môn là địa phương nào. 】

【  nhưng chắc hẳn, lại là ngươi cơ duyên chi địa. 】

【  giống loại cơ duyên này, ngươi đã gặp phải không biết bao nhiêu hồi. 】

【  Ngũ Trảo Kim Long càng phát giác, ngươi chính là cái này thời đại, lớn nhất siêu thoát hi vọng người. 】

【  nó theo ngươi, chuẩn không sai. 】

【  đến lúc đó cũng có thể đến cái, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên. 】.