Chương 796: Trắng trợn hiến tế, đỉnh phong trạng thái! Chinh phục Thánh giới, Nhân tộc vinh quang!

Chương 796: Trắng trợn hiến tế, đỉnh phong trạng thái! Chinh phục Thánh giới, Nhân tộc vinh quang!

【  ngươi nhìn trong tay hai kiện Hồng Mông Chí Bảo — — La Sát Huyết Nguyệt Luân cùng Thiên Đạo Giới Xích, lộ ra ý cười. 】

【  Hồng Mông Chí Bảo, đều là khái niệm cấp vũ khí. 】

【  luận trân quý trình độ, chư thiên vạn giới, chỉ có siêu thoát thánh vật mới có thể đè qua nó một đầu. 】

【  nếu là đem luyện hóa, đối ngươi tăng lên không nhỏ. 】

【  đương nhiên, muốn luyện hóa có chủ Hồng Mông Chí Bảo. 】

【  dù là đối hoàn mỹ bỉ ngạn tới nói, cũng không phải một chuyện dễ dàng. 】

【  nhưng ngươi có Tiên Thiên Ngũ Thái chi lực. 】

【  nhất là ngươi hư vô ăn mòn  có thể nhanh chóng phá hủy chủ nhân đời trước lưu lại lạc ấn. 】

【  đến lúc đó luyện hóa, thì dễ dàng nhiều. 】

【  luyện hóa sự tình, ngươi thì giao cho hai tôn đạo thân đi làm. 】

【  mà đối bản thể, có chuyện trọng yếu hơn. 】

【  cái kia chính là tìm tới ngươi thể nội siêu thoát khí tức nơi phát ra! 】

【  ngươi trước phỏng đoán, cái này có thể là Tiên Thiên Ngũ Thái tiểu thành về sau, hình thành siêu thoát thánh vật khí tức. 】

【  nhưng cái này siêu thoát thánh vật, đến tột cùng là vật gì ngươi cũng không hiểu biết. 】

【  đây chính là liên quan đến ngươi siêu thoát chi lộ, không thể qua loa. 】

【  ngươi bản thể trở lại Tiên giới đế cung, bắt đầu thăm dò. 】

【  cùng lúc đó, ngươi cái khác đạo thân cũng không có nhàn rỗi. 】

【  một tôn đạo thân tại toàn bộ Tiên giới phạm vi bên trong, vì Nhân Hoàng cung cử hành tế tự, trợ giúp Nhân Hoàng cung nhanh chóng luyện hóa dị tộc bỉ ngạn. 】

【  Tiên giới bây giờ ở lại, là Siêu Thoát Thánh giới 99% Nhân tộc. 】

【  lại bởi vì ngươi cổ vũ sinh đẻ, nhân khẩu số lượng còn tại liên tục tăng lên, tương đương khủng bố. 】

【  tại toàn bộ Tiên giới phạm vi bên trong, cử hành tế tự, hiệu quả tương đương rõ rệt. 】

【  Nhân Hoàng cung luyện hóa dị tộc bỉ ngạn tốc độ, tăng mạnh hơn trăm lần. 】

【  một ngày liền có thể luyện hóa mấy chục cái phổ thông bỉ ngạn. 】

【  lại lần này tế tự, còn có không ít Nhân tộc bỉ ngạn, chủ động tham dự. 】

【  ngươi lấy một địch bốn, chiến thắng bốn tôn dị tộc Bỉ Ngạn cường giả, chiến lực thiên hạ vô song. 】

【  Bỉ Ngạn cường giả lại thế nào khó có thể tin phục, cũng có bộ phận làm nghiêng đổ. 】

【  Nhân tộc hiện tại có năm mươi mấy tôn phổ thông bỉ ngạn, mười mấy tôn cổ lão giả, mấy tôn tối cổ lão giả. 】

【  trong đó có một phần ba phổ thông bỉ ngạn, mấy tôn cổ lão giả, cũng bắt đầu thực tình thần phục với ngươi. 】

【  một tôn phổ thông bỉ ngạn cung cấp vạn dân chi lực  có thể nói có thể so với Tiên giới 0,001 nhân khẩu số lượng. 】

【  một tôn cổ lão giả cung cấp vạn dân chi lực, càng là lại tăng gấp mười lần. 】

【  những thứ này bỉ ngạn người thần phục, để ngươi vạn dân chi lực có không nhỏ tăng trưởng. 】

【  nếu như lần nữa lấy một địch bốn, ngươi có thể nhẹ nhõm đem phu tử bọn người đánh bại. 】

【  Nhân Hoàng cung tại toàn dân tế tự dưới, chỉ dùng ngắn ngủi gần nửa tháng, liền lần nữa thôn phệ mấy trăm vị dị tộc bỉ ngạn, khôi phục đỉnh phong trạng thái! 】

【  khôi phục đỉnh phong trạng thái Nhân Hoàng cung, bốc lên cuồn cuộn khói đen. 】

【  ngươi xuất quan bản thể, hơi nghi hoặc một chút. 】

【  đây là chuyện ra sao a? 】

【  thôn phệ dị tộc bỉ ngạn quá nhiều, làm bốc khói? 】

【  Ngũ Trảo Kim Long giật mình, vội vàng làm dùng sức mạnh, để hắn trở về hình dáng ban đầu. 】

【  ngươi qua đây hỏi thăm, vừa mới là chuyện gì xảy ra? 】

【  dù sao, thế nhân đều nói Nhân Hoàng cung là Tà Đế điện. 】

【  cái này đột nhiên bốc lên khói đen, đem ngươi chỉnh có chút sợ. 】

【  Ngũ Trảo Kim Long vội vàng giải thích nói: Lúc trước khói đen, là luyện hóa dị tộc bỉ ngạn sinh ra nghiệp lực, trước đó không có cách nào trị tận gốc, nhưng hiện tại khôi phục đỉnh phong trạng thái, rốt cục toàn bộ đem bài xuất. 】

【  ngươi gật gật đầu, xem ra là ngươi quá lo lắng. 】

【  về sau, ngươi bước vào khôi phục thời kỳ toàn thịnh Nhân Hoàng cung. 】

【  chỉ thấy bên trong bố cục cùng trước đó cơ bản giống nhau. 】

【  cũng là có chừng trăm cái Anh Linh điện triệu hoán ra Nhân tộc " anh linh ' ở bên trong cùng tên điên giống như chợt tới chợt lui, có chút ảnh hưởng cảm nhận. 】

【  cũng không biết là chuyện ra sao. 】

【  Anh Linh điện triệu hoán đi ra anh linh, đều là một đám không để ý tới trí hình người tên điên. 】

【  nhưng ngươi nhìn tại bọn hắn có bỉ ngạn thực lực, lại là Nhân tộc tiền bối phân thượng, vẫn chưa ghét bỏ bọn hắn, đối bọn hắn vẫn là đối lập tha thứ. 】

【  chỉ là ngươi không dám đem bọn hắn tùy ý thả ra, sợ dọa sợ cái khác Nhân tộc. 】

【  ngươi ngồi tại người hoàng ỷ phía trên, phát hiện vạn dân chi lực lần nữa gấp bội. 】

【  đây là luyện hóa hiệu suất, lần nữa đề thăng. 】

【  tăng thêm bỉ ngạn mang cho ngươi tới vạn dân chi lực. 】

【  ngươi vạn dân chi lực tăng trưởng gần hai lần. 】

【  có thể nói tương đương có thể nhìn. 】

【  đương nhiên, vạn dân chi lực tăng trưởng hai lần, cũng không phải là nói thực lực ngươi cũng theo đó tăng trưởng hai lần. 】

【  bởi vì ngươi bây giờ toàn lực bạo phát xuống, xa so với tầm thường hoàn mỹ bỉ ngạn muốn cường. 】

【  vạn dân chi lực, nhiều nhất gia tăng ngươi năm, sáu phần mười thực lực. 】

【  nhưng cũng rất không tệ. 】

【  về sau, ngươi hỏi Ngũ Trảo Kim Long, Nhân Hoàng cung có thể hay không tiếp tục tăng cường. 】

【  Ngũ Trảo Kim Long nói đương nhiên có thể, Nhân Hoàng cung hiện tại chỉ là đạt đến quá khứ tối cường trạng thái, nhưng vẫn chưa đạt với bản thân cực hạn. 】

【  trước mắt Nhân Hoàng cung còn có vài chục tôn dị tộc phổ thông bỉ ngạn, năm sáu mươi cái dị tộc cổ lão giả, hai mươi mấy cái dị tộc tối cổ lão giả, cùng Thiên Phù lão tổ cái này hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  nếu như đem bọn hắn toàn bộ luyện hóa. 】

【  Nhân Hoàng cung cần phải có thể trở thành Hồng Mông Chí Bảo bên trong, tối cường một nhóm kia tồn tại. 】

【  tối cường Hồng Mông Chí Bảo mạnh bao nhiêu? 】

【  dựa theo sách cổ ghi chép, hoàn toàn có thể cùng chuẩn siêu thoát sánh vai. 】

【  nhưng những cái kia tồn tại, cơ bản đều nắm giữ tại siêu thoát thế lực trong tay. 】

【  bây giờ đã có máy sẽ đích thân chế tạo, ngươi đương nhiên sẽ không từ bỏ. 】

【  ngươi dự định tiếp lấy hiến tế. 】

【  bất quá, Tiên giới dự trữ dị tộc đã dùng hết. 】

【  ngươi liền để đại quân tiên giới, thông qua truyền tống trận, liên tục không ngừng tiến nhập Siêu Thoát Thánh giới, bắt dị tộc dùng để tế tự. 】

【  ngươi lấy một địch bốn, đại bại tứ đại hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  ngươi ngược lại muốn nhìn xem, tại bây giờ siêu thoát thế giới, còn có ai dám ngăn trở ngươi. 】

【  Tiên giới Nhân tộc thông qua truyền tống trận, hàng lâm tại Siêu Thoát Thánh giới mười cái khác biệt địa điểm, điên cuồng bắt lấy chung quanh hết thảy dị tộc. 】

【  để vô số dị tộc, hoảng sợ không thôi. 】

【  càng có dị tộc tuyệt vọng nói: Tà Đế đã có thành tựu, thiên hạ còn có người nào có thể chế? 】

【  đương nhiên, dám nói như vậy dị tộc, đều sẽ được Nhân tộc tín ngưỡng Nhân Hoàng cuồng nhiệt phần tử bắt lại, lấy tàn khốc nhất hình pháp xử tử. 】

【  Nhân Hoàng khôi phục Nhân tộc chi công đức, mặt trời có thể bày tỏ! 】

【  mà Tà Đế dựa theo tiên đoán tới nói, chỉ là một cái chỉ biết hủy diệt cùng sát lục tên điên. 】

【  những thứ này dị tộc, thế mà vu oan người hoàng là Tà Đế, hiển nhiên dụng ý khó dò, mưu đồ làm loạn, hướng tôn kính Nhân Hoàng trên thân giội nước bẩn! 】

【  Nhân tộc chiến sĩ, tự nhiên muốn hung hăng trừng phạt bọn hắn. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới dị tộc bỉ ngạn, hơn phân nửa bị ngươi bắt đi luyện hóa. 】

【  còn có một số nhỏ đã sớm trốn đi, căn bản không dám thò đầu ra. 】

【  tại cục diện như vậy dưới, Nhân tộc đối chiến dị tộc, căn bản là nghiêng về một bên đồ sát. 】

【  rất nhiều nhân tộc rốt cục cảm giác dương mi thổ khí. 】

【  nhất là những cái kia thời gian dài sinh hoạt tại dị tộc cương vực Nhân tộc. 】

【  bởi vì Nhân tộc sinh sôi tốc độ nhanh, sơ giai tu sĩ tu hành tốc độ cũng nhanh. 】

【  từng bị không ít dị tộc, xem như đồ ăn nuôi nhốt, qua được gọi là một cái biệt khuất. 】

【  Thương Minh cổ triều mặc dù là Nhân tộc địa bàn, nhưng cũng chỉ là trông coi một mẫu ba phần đất, tại dị tộc trước mặt cũng không cường thế. 】

【  hắn thậm chí đối không ít dị tộc thế lực khúm núm, trơ mắt nhìn dị tộc tại cảnh nội hoành hành bá đạo, ức hiếp Nhân tộc. 】

【  lúc này tại vĩ đại Nhân Hoàng chỉ huy dưới, Nhân tộc rốt cục khổ tận cam lai  có thể trái lại cưỡi tại dị tộc trên đầu! 】.