Chương 797: Thần Cơ trợ giúp, Ma tộc khôi phục! Bảy vị hoàn mỹ, thần bí thánh vật! 

Chương 797: Thần Cơ trợ giúp, Ma tộc khôi phục! Bảy vị hoàn mỹ, thần bí thánh vật! 

【  một bên khác Thiên Cơ Thần Sơn Công Tôn Sách, nhìn thấy một màn này, cũng rất gấp. 】

【  bởi vì từ khi cái kia giả Phục Hoàng, dẫn ngươi đi thần bí chi địa về sau, trên người ngươi liền nhiều một tầng mê vụ, hắn dùng Thiên Diễn Mệnh Bàn, cũng thôi toán không được bất luận cái gì có quan hệ ngươi đồ vật. 】

【  phải biết, Thiên Diễn Mệnh Bàn thế nhưng là đỉnh phong Hồng Mông Chí Bảo. 】

【  liền chuẩn siêu thoát một ít chuyện, đều có thể thôi toán. 】

【  vì sao đến ngươi nơi này, liền  không thông? 】

【  hắn không biết giả Phục Hoàng, đến tột cùng đối ngươi làm cái gì. 】

【  nhưng càng như vậy, càng để hắn lo nghĩ. 】

【  nhất là bây giờ, ngươi lại bắt đầu trắng trợn sát lục dị tộc, làm cái gì tế tự. 】

【  tuy nhiên hắn không biết ngươi vì cái gì làm như vậy, nhưng hơn phân nửa là tại tăng cường chính ngươi hoặc là Tà Đế điện lực lượng. 】

【  thời gian càng lâu, ngươi thực lực sẽ chỉ càng mạnh, không thể dạng này mang xuống. 】

【  hiện tại hắn còn có một tấm át chủ bài, không có sử dụng. 】

【  cái kia chính là ngủ say Ma tộc cường giả! 】

【  lần trước Thần Ma đại kiếp bên trong, có không ít Ma tộc bỉ ngạn trọng thương ngủ say. 】

【  trong đó thì bao quát năm tôn hoàn mỹ bỉ ngạn, hơn 70 tôn tối cổ lão giả. 】

【  đi qua vô tận tuế nguyệt ngủ say, những thứ này Ma tộc cường giả đã khôi phục hơn phân nửa. 】

【  chỉ cần có thể để bọn hắn xuất thủ, Công Tôn Sách thì có thay đổi càn khôn hi vọng. 】

【  nếu không, hắn có thể muốn thành vì Thiên Cơ thánh địa trong lịch sử, đệ nhất cái làm không được tông môn nhiệm vụ truyền nhân. 】

【  nói như vậy, hắn thì không cách nào hoàn toàn kế thừa sư tôn Huyền Thần Cơ nhân quả, để mà đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn, tự nhiên không cách nào trở thành đời tiếp theo Thiên Cơ thánh chủ. 】

【  kết quả như vậy, là Công Tôn Sách vô pháp tiếp nhận. 】

【  hắn nhưng là cùng đại đệ tử bên trong, ưu tú nhất người, há có thể luân là thánh địa trò cười? 】

【  chỉ bất quá, như thế nào khuyên những thứ này Ma tộc cường giả xuất thủ, ngược lại là một nan đề. 】

【  Ma tộc cũng không phải dễ sống chung thế hệ. 】

【  tuy nhiên lần trước đại kiếp, Thiên Cơ thánh địa trợ giúp Ma tộc đánh bại Thần tộc. 】

【  nhưng đó là Ma tộc, thiếu hắn sư tôn Huyền Thần Cơ nhân tình, cũng không phải hắn. 】

【  mà lại Ma tộc La Sát Quỷ Mẫu đã xem ở hắn sư tôn trên mặt, xuất thủ hai lần, còn thất lạc Hồng Mông Chí Bảo, hoàn toàn đủ ý tứ. 】

【  tại Công Tôn Sách buồn rầu thời khắc, một quả ngọc phù phá không bay tới. 】

【  bên trong truyền đến Huyền Thần Cơ thanh âm: Sách nhi, cầm này ngọc phù tiến đến Ma tộc, bọn hắn tất sẽ xuất thủ. 】

【  Công Tôn Sách đại hỉ. 】

【  Huyền Thần Cơ loại hành vi này, kỳ thật đã làm trái quy củ, là đang thiên vị hắn. 】

【  Công Tôn Sách trước kia là khinh bỉ loại hành vi này. 】

【  hắn cho rằng chỉ có loại kia không có bản lãnh tiểu nhân, mới có thể dựa vào phá hư quy củ đạt được muốn. 】

【  nhưng là đến phiên chính mình, hắn mới biết được thật là thơm a! 】

【  Công Tôn Sách cầm lấy ngọc phù, lập tức tiến về lòng đất Ma tộc. 】

【  La Sát Quỷ Mẫu nhìn thấy hắn, không cho bất luận cái gì sắc mặt tốt. 】

【  lúc trước, nàng vì đạt được La Sát Huyết Nguyệt Luân, kém chút vẫn lạc. 】

【  hiện tại bởi vì giúp Thiên Cơ thánh địa làm việc, kết quả dẫn đến Huyết Nguyệt Luân bị cướp đi, Công Tôn Sách đối với cái này còn không có bất kỳ biện pháp nào, nàng có thể cho sắc mặt tốt mới là lạ. 】

【  Công Tôn Sách tự biết đuối lý, ngôn ngữ cực kỳ khách khí, nói một hồi lâu, La Sát Quỷ Mẫu mới mang hắn đi ngủ say chi địa. 】

【  nửa ngày sau, Công Tôn Sách rạng rỡ theo ngủ say chi địa, đi ra rời khỏi nơi này. 】

【  sau đó, một đạo lại một đạo cường đại cổ lão khí tức, bắt đầu khôi phục. 】

【  ngủ say Ma tộc cường giả, bắt đầu thức tỉnh! 】

【  La Sát Quỷ Mẫu nghi hoặc, không biết Công Tôn Sách cùng ngủ say chi địa mấy cái đồ cổ nói cái gì. 】

【  nhưng chắc hẳn cho thẻ đánh bạc, tuyệt đối không thấp. 】

【  mới khiến cho mấy cái kia đồ cổ, nguyện ý chuyến vũng nước đục này. 】

【  không đến mười ngày, đại lượng Ma tộc, bắt đầu tràn vào mặt đất. 】

【  bọn hắn hô lên " trừ tà đế, thế thái bình " khẩu hiệu, để người ngoác mồm kinh ngạc. 】

【  đây là ngươi Ma tộc cần phải hô lên khẩu hiệu sao? 】

【  nhưng là so sánh khắp nơi bắt dị tộc đi hiến tế Nhân tộc mà nói, Ma tộc bây giờ càng làm cho dị tộc dễ dàng tiếp nhận. 】

【  cả hai bắt đầu liên thủ, ngăn cản Nhân tộc đại quân tốc độ. 】

【  Ma tộc cũng là dị tộc một loại. 】

【  đồng dạng có thể hiến tế cho Nhân Hoàng cung. 】

【  chỉ cần Ma tộc dám đến, Nhân tộc thì dám bắt. 】

【  nhưng là Ma tộc chỉnh thể thực lực, mạnh hơn xa Siêu Thoát Thánh giới trước mắt dị tộc. 】

【  vẫn là để Nhân tộc bắt hiệu suất, hàng không ít. 】

【  bất quá, ngươi đạo thân vẫn chưa xuất thủ. 】

【  bởi vì ngươi cảm giác được, có mấy đạo hoàn mỹ bỉ ngạn khí tức, đưa ngươi khóa chặt. 】

【  một khi xuất thủ, liền sẽ nghênh đón bọn hắn thạch phá thiên kinh một kích. 】

【  này khí tức, hết thảy có thất đạo. 】

【  ngoại trừ trước đó ba cái người quen cũ, còn nhiều thêm bốn đạo lạ lẫm khí tức. 】

【  cũng đều là Thiên Cơ truyền nhân Công Tôn Sách mời tới. 】

【  nói thật, ngươi cũng không phải là rất sợ. 】

【  tại vạn dân chi lực tiếp tục tăng trưởng dưới, ngươi một cái đạo thân toàn lực bạo phát dưới, đều có hoàn mỹ bỉ ngạn thực lực. 】

【  nhưng ngươi không nóng nảy, trước bồi bọn hắn đùa giỡn một chút. 】

【  ngươi không ra tay thì thôi, một xuất thủ, liền muốn đem những thứ này uy hiếp toàn bộ gạt bỏ. 】

【  miễn cho những cái này gia hỏa cả ngày giống con muỗi một dạng, tại ngươi chung quanh ong ong ong bay tới bay lui. 】

【  ngươi hiện tại xuất thủ, nhiều nhất chỉ có thể bắt một hai người, ngược lại dễ dàng đả thảo kinh xà. 】

【  mấu chốt nhất là đánh bại những người này, quỷ biết lần tiếp theo, Thiên Cơ thánh địa lại muốn dùng biện pháp gì đối phó ngươi. 】

【  cho nên, ngươi tạm thời không định xuất thủ. 】

【  lại qua bảy ngày. 】

【  ngươi bản thể, rốt cục phát hiện siêu thoát khí tức nơi phát ra. 】

【  đó là ngũ thái tuần hoàn vận chuyển lúc, ngẫu nhiên sinh ra một tia kỳ dị năng lượng. 】

【  cái này năng lượng phẩm giai cực cao, ngươi chưa bao giờ thấy qua. 】

【  ngươi đi qua hơn ngàn lần thí nghiệm cùng nghiên cứu, rốt cục xác nhận, nó hẳn là ngươi tìm siêu thoát thánh vật. 】

【  thứ này đến tột cùng là cái gì? 】

【  ngươi không rõ ràng. 】

【  nhưng ngươi lại phát hiện, nó có thể đem hết thảy tồn tại, mặc kệ là thời gian, không gian, năng lượng, đại đạo, thần hồn... Chỉ cần nó có thể tiếp xúc đến tồn tại, hết thảy đồng hóa làm bản thân. 】

【  đương nhiên, loại này đồng hóa tình huống, đến tại ngươi dẫn đạo dưới, mới có thể xuất hiện. 】

【  nếu không, nó liền sẽ ở vào một loại tồn tại cùng không tồn tại điệp gia hình dáng. 】

【  chỉ có ngươi dùng tiểu thành ngũ thái chi đạo, đồng thời đi đón tiếp xúc nó lúc, mới có thể phát hiện nó. 】

【  trừ cái đó ra, ngươi Phá Vọng Thần Đồng, hoặc cái khác loại loại năng lực, đều khó mà quan sát đánh giá đến nó. 】

【  trước mắt, ngươi tổng kết ra nó hai cái đặc tính, cái kia chính là khó có thể quan sát đánh giá với cùng hóa hết thảy. 】

【  vì biết rõ ràng, thần bí chi lực đồng hóa hạn mức cao nhất, ngươi thậm chí đem La Sát Huyết Nguyệt Luân cái này Hồng Mông Chí Bảo, cầm lấy đi thử một lần. 】

【  kết quả cũng có thể đồng hóa! 】

【  chỉ là đồng hóa tốc độ chậm chạp rất nhiều. 】

【  liền Hồng Mông Chí Bảo đều có thể đồng hóa, không hổ là siêu thoát thánh vật. 】

【  ngươi suy nghĩ một chút những năm gần đây, Thái Dịch đạo nhân tựa hồ một mực tại lãnh đạo ngươi tu luyện Tiên Thiên Ngũ Thái. 】

【  chẳng lẽ mục tiêu cuối cùng của hắn, cũng là để ngươi tu luyện ra cái này thần bí chi lực? 】

【  chỉ là loại này lực lượng, đến tột cùng là cái gì? 】.