Chương 798: Nguyên Sơ chi lực, quá thiếu đạo đức! Nhân Hoàng cung thuế biến, tự sáng tạo cảnh giới!

Chương 798: Nguyên Sơ chi lực, quá thiếu đạo đức! Nhân Hoàng cung thuế biến, tự sáng tạo cảnh giới!

【  siêu thoát thánh vật thưa thớt vô cùng, dù sao biết đến cũng không có mấy người, ngươi đều có thể chính mình lấy cái tên. 】

【  ngươi nghe nói Tiên Thiên Ngũ Thái trước đó, là khó có thể dò xét, vô cùng thần bí Nguyên Sơ thời đại. 】

【  thời đại kia, tại hết thảy còn có cùng hư vô trước đó. 】

【  ngươi quyết định đem loại này lực lượng, xưng là Nguyên Sơ chi lực! 】

【  ngay tại mạng ngươi tên về sau, chư thiên vạn giới đồng loạt có một đạo sét đánh chi tiếng vang lên. 】

【  chấn thiên động địa, dường như hủy diệt hết thảy. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới cái này thời không cổ lão cường giả, hoặc cái khác thời không, chính đang quan sát cái này thời đại cổ lão cường giả, ào ào mở hai mắt ra, lộ ra to lớn vẻ tham lam. 】

【  đạo này sét đánh không phải bỗng dưng sinh ra, mà chính là có siêu thoát giả đang nhắc nhở tất cả mọi người, cái này thời đại, đã có siêu thoát thánh vật xuất hiện! 】

【  ngươi nghe được cái này âm thanh sét đánh, thầm mắng một tiếng, đến tột cùng tên nào thất đức như vậy? 】

【  đồ vật trong tay ngươi, ngươi vốn định lặng lẽ phát dục, cái này một nhắc nhở, tình cảnh của ngươi nhưng là khó khăn không ít. 】

【  muốn là khiến người khác biết được, đồ vật ngay tại ngươi chỗ này. 】

【  vậy ngươi há không trong nháy mắt trở thành mục tiêu công kích? 】

【  thật quá thiếu đạo đức! 】

【  ngươi đại đức đại thiện, làm nhiều như vậy hảo sự, chẳng lẽ liền không thể trước thay ngươi ẩn tàng một hồi? 】

【  dù sao cái này sổ sách, ngươi trước ghi lại. 】

【  siêu thoát thánh vật, ngươi đã tìm ra. 】

【  đến đón lấy chính là đăng lâm bỉ ngạn. 】

【  ngươi đương nhiên không có khả năng, đột phá chủ lưu hệ thống Bỉ Ngạn cảnh. 】

【  nhưng ngươi khẳng định phải lấy tiên đạo hệ thống vì chủ, tự sáng tạo một cảnh giới. 】

【  tự sáng tạo cảnh giới, ngươi đã có mấy cái phương hướng. 】

【  nhưng là Nguyên Sơ chi lực xuất hiện, để ngươi cải biến trước đó tất cả ý nghĩ. 】

【  đã có siêu thoát thánh vật, ai còn dùng phổ thông đột phá phương thức? 】

【  ngươi quyết định cảnh giới tiếp theo, thì lấy tu luyện Nguyên Sơ chi lực vì chủ. 】

【  ngươi đem cái này cảnh giới, mệnh danh là Nguyên Sơ cảnh! 】

【  nhưng cụ thể tu luyện như thế nào, lại như thế nào cùng tiên đạo hòa làm một thể, ngươi còn phải cẩn thận suy nghĩ. 】

【  ngươi bắt đầu hoàn thiện tu luyện hệ thống. 】

【  mà một bên khác. 】

【  Ma tộc bởi vì siêu thoát thánh vật xuất hiện, triệt để điên cuồng lên, trực tiếp tinh nhuệ tận xuất, tấn công mạnh Nhân tộc quân đội, tựa hồ muốn tốc chiến tốc thắng. 】

【  mà mấy cái kia Ma tộc cường giả cùng phu tử, Hỗn Độn Thiên Tôn chờ hoàn mỹ bỉ ngạn, tất cả đều vây quanh ở Công Tôn Sách chung quanh. 】

【  Công Tôn Sách đang dùng Thiên Diễn Mệnh Bàn, thôi diễn siêu thoát thánh vật manh mối. 】

【  thật lâu, hắn lắc đầu, biểu thị không thu hoạch được gì. 】

【  những thứ này hoàn mỹ bỉ ngạn, hết thảy đều lộ ra vẻ thất vọng. 】

【  cái này đệ nhất Thiên Cơ truyền nhân, khách quan đời trước kém đến quá xa. 】

【  đời trước Huyền Thần Cơ, tốt xấu còn có thể tìm tới một chút dấu vết. 】

【  cái này Công Tôn Sách, lại hỏi gì cũng không biết. 】

【  còn làm cái gì Thiên Cơ truyền nhân, dứt khoát về tông môn ngồi ăn rồi chờ chết được rồi. 】

【  mấy vị Bỉ Ngạn cường giả, nhịn không được tâm lý đậu đen rau muống. 】

【  bất quá. . . 】

【  Công Tôn Sách lại nói: Từ khi Phục Hoàng hiện thân, ta thì thôi diễn không đến Lục Trường Sinh bất kỳ tin tức gì, cái kia siêu thoát thánh vật, nói không chừng tại Lục Trường Sinh trên thân. 】

【  cái này xác thực có không nhỏ khả năng. 】

【  Lục Trường Sinh chưa đột phá bỉ ngạn, thì có thiên hạ vô địch thực lực. 】

【  xác thực quá mức quỷ dị. 】

【  nếu như hắn trên thân có siêu thoát thánh vật, ngược lại là rất tốt giải thích. 】

【  dù sao siêu thoát thánh vật, không cách nào tính toán theo lẽ thường. 】

【  đương nhiên, cũng có thể là Phục Hoàng, che đậy ông trời của nó máy. 】

【  bất kể nói gì, mọi người lại thêm một cái, đối với ngươi động thủ lý do. 】

【  nhưng khó thì khó tại, mọi người cũng không có nắm chắc giết chết ngươi. 】

【  thậm chí ngay cả bắt ngươi nắm chắc đều không có. 】

【  chớ nói chi là từ trên người ngươi giật đồ. 】

【  lúc này, Công Tôn Sách đem ánh mắt nhìn về phía Hỗn Độn Thiên Tôn. 】

【  Thần Ma đại kiếp trước đó, chính là Hỗn Độn đại kiếp. 】

【  Hỗn Độn tộc thực lực, còn muốn tại Ma tộc phía trên. 】

【  Công Tôn Sách nói, nếu như Hỗn Độn Thiên Tôn, có thể theo trong tộc tìm đến càng nhiều cường giả, bọn hắn hoàn toàn có nắm chắc đối phó ngươi. 】

【  Hỗn Độn Thiên Tôn trầm ngâm một trận, nói nguyện ý trở về thử một lần. 】

【  ba tháng. 】

【  tại đại lượng tế tự xuống. 】

【  Nhân Hoàng cung đem trừ Thiên Phù lão tổ bên ngoài cái khác dị tộc bỉ ngạn, toàn bộ luyện hóa. 】

【  Thiên Phù lão tổ một mực cầu xin tha thứ, nhưng Ngũ Trảo Kim Long cũng không để ý tới. 】

【  nó bây giờ cách Hồng Mông Chí Bảo cực hạn, chỉ thiếu chút nữa. 】

【  làm sao có thể thả Thiên Phù lão tổ một ngựa? 】

【  lại hai tháng, Thiên Phù lão tổ theo một tiếng hét thảm, biến thành tro bụi. 】

【  cái này để ngươi đã từng đau đầu không thôi đại địch, cứ như vậy chết tại tà. . . Nhân Hoàng cung. 】

【  Nhân Hoàng cung, cũng lần nữa lâm vào thuế biến bên trong. 】

【  lần này là chí bảo cực hạn thuế biến, một khi hoàn thành, có thể so với chuẩn siêu thoát tầng thứ! 】

【  đây là thôn phệ hơn ngàn dị tộc phổ thông bỉ ngạn, gần trăm cổ lão giả, mấy chục tối cổ lão giả, một tôn hoàn mỹ bỉ ngạn, cùng hiến tế vô số dị tộc bên trong cao giai tu sĩ, mới đổi lấy! 】

【  có thể nói, vì để cho Nhân Hoàng cung đi đến một bước này, ngươi cơ hồ đem Siêu Thoát Thánh giới dị tộc, toàn bộ tai họa một lần! 】

【  ngươi đối Nhân Hoàng cung thuế biến, tự nhiên cực kỳ trọng thị, vì phòng ngừa Thiên Cơ thánh địa từ đó cản trở, ngươi phái ba tôn đạo thân ngày đêm thủ hộ. 】

【  thời gian vội vàng trôi qua, đảo mắt đã qua 10 năm. 】

【  ngươi tại vạn lần ngộ tính tăng phúc dưới, rốt cục hoàn thiện liên quan tới Nguyên Sơ cảnh đại thể hệ thống. 】

【  ngươi dự định đem thể nội hết thảy, đều chuyển hóa làm Nguyên Sơ chi lực. 】

【  người trước mắt trên người có tu vi, nhục thân, thần hồn, tâm linh bốn cổ. 】

【  đây đều là hậu thiên hình thành. 】

【  thuộc tại Hậu Thiên chi vật. 】

【  tuy nhiên diệt thế tu vi cùng kỷ nguyên tu vi, bắt nguồn từ diệt thần chúa tể cùng Kỷ Nguyên Chúa Tể hai vị này siêu thoát giả. 】

【  nhưng cũng chỉ là siêu thoát giả, tại vật chất giới đại đạo hiển hóa. 】

【  cũng không phải là hắn bản thân lực lượng. 】

【  hết thảy Hậu Thiên chi vật, chuẩn siêu thoát tầng thứ, liền là cực hạn. 】

【  về sau chính là muốn siêu việt hết thảy hậu thiên, siêu việt có hình dạng vô hình, mới có thể siêu thoát, đạt được đại tiêu dao đại tự tại. 】

【  mà Nguyên Sơ chi lực, tại Tiên Thiên Ngũ Thái trước đó. 】

【  Tiên Thiên Ngũ Thái tiểu thành, cũng chỉ là nó nhập môn vé. 】

【  Nguyên Sơ chi lực là người trước mắt đã biết, cổ xưa nhất, khó mà diễn tả bằng lời tồn tại. 】

【  nó bản thân, thì đại biểu siêu thoát. 】

【  nếu như đem những thứ này Hậu Thiên chi vật, toàn bộ đều chuyển hóa làm Nguyên Sơ hình thái. 】

【  cái kia ngươi chính là Nguyên Sơ cảnh viên mãn. 】

【  đến lúc đó đến tột cùng mạnh bao nhiêu, ngươi cũng khó có thể dự đoán. 】

【  cái này một con đường, so ngươi trước tưởng tượng bất luận cái gì đạo lộ, đều cường đại hơn. 】

【  ngươi khẳng định phải kiên định không thay đổi đi xuống. 】

【  đến mức như thế nào đem Nguyên Sơ chi lực cùng tiên đạo liên hệ tới. 】

【  đoán chừng đây là độc thuộc về ngươi đạo lộ. 】

【  bởi vì cánh cửa quá cao, Tiên Thiên Ngũ Thái tiểu thành, mới có thể tiếp xúc Nguyên Sơ chi lực. 】

【  cái khác tiên tu, căn bản đi không được con đường này. 】

【  ngươi đến lúc đó, còn phải lần nữa vì bọn hắn thiết kế một con đường. 】

【  đến mức tiên đạo cùng Nguyên Sơ cảnh liên hệ. 】

【  Nguyên Sơ chi lực  có thể đồng hóa hết thảy có hình dạng vô hình chi vật. 】

【  ngươi dự định đem tiên chi đạo tắc hấp thu tới niệm lực, toàn diện chuyển hóa làm Nguyên Sơ tu vi. 】

【  đến mức càng sâu liên hệ, muốn đem Nguyên Sơ chi đạo cùng tiên đạo hòa làm một thể, vậy thì không phải là thời gian ngắn có thể hoàn thành. 】

【  hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, cũng là để chính ngươi mau chóng đột phá Nguyên Sơ cảnh. 】.