Chương 799: Hỗn Độn tộc hàng lâm, vây công Tiên giới! Cực hạn chí bảo, Công Tôn Sách cái chết! 

Chương 799: Hỗn Độn tộc hàng lâm, vây công Tiên giới! Cực hạn chí bảo, Công Tôn Sách cái chết! 

【  hoàn mỹ bỉ ngạn, tuy nhiên đối ngươi uy hiếp có hạn. 】

【  nhưng còn có một đám siêu thoát thế lực cùng chuẩn siêu thoát. 】

【  nhất là Thiên Cơ thánh địa. 】

【  chính tại nhìn chằm chằm ngươi. 】

【  thế lực khác cũng sẽ không ngừng truy tra siêu thoát thánh vật, cuối cùng sẽ tìm được trên người ngươi. 】

【  ngươi bây giờ vẫn là được từ bảo vệ. 】

【  chỉ có làm siêu thoát thế lực cũng vô pháp tuỳ tiện rung chuyển ngươi, ngươi mới có đầy đủ thời gian, đi hoàn thành tiên đạo lý luận hệ thống. 】

【  đến mức tu vi, nhục thân, thần hồn, tâm linh, người nào trước chuyển hóa làm Nguyên Sơ chi lực. 】

【  ngươi tự nhiên là theo dễ dàng nhất tu vi vào tay. 】

【  đến một lần mạo hiểm nhỏ nhất, thứ hai kinh nghiệm của ngươi rất phong phú. 】

【  đến mức nhục thân, thần hồn cùng tâm linh chuyển hóa, người trước mắt pháp môn cũng không hoàn thiện. 】

【  nhưng chỉ cần đem tu vi chuyển hóa làm Nguyên Sơ chi lực, ngươi coi như chính thức bước vào Nguyên Sơ cảnh. 】

【  ngươi thể nội tu vi to lớn cùng cực. 】

【  muốn toàn bộ chuyển hóa, không phải một lát có thể làm được. 】

【  làm ngươi muốn muốn tiếp tục bế quan lúc, toàn bộ Tiên giới hư không bắt đầu hủ hóa, vô số xúc tu đưa ra ngoài. 】

【  ngươi nắm giữ Hứa Mục kinh lịch, tự nhiên nhận biết những thứ này là cái gì. 】

【  đây là Hỗn Độn nhất tộc hàng lâm đặc thù! 】

【  hơn nữa nhìn cái này quy mô, không phải tiểu cổ cao thủ, mà chính là số lớn hàng lâm. 】

【  ngươi mấy cái đại đạo thân, lập tức xuất thủ, đem những thứ này tiếp xúc tay gạt đi. 】

【  nhưng là bọn hắn sinh chi Bất Tuyệt, khó có thể triệt để trừ tận gốc. 】

【  rất nhanh, Tiên giới bên ngoài, xuất hiện hơn mười đạo cường đại thân ảnh. 】

【  ngoại trừ trước đó bảy vị hoàn mỹ bỉ ngạn, lại nhiều năm vị đến từ Hỗn Độn tộc hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  hơn nữa còn có rất nhiều Hỗn Độn tộc cao thủ, tại ăn mòn Tiên giới. 】

【  Hỗn Độn tộc, Ma tộc, đều là Hỗn Độn đại kiếp, Thần Ma đại kiếp bên trong thắng được người. 】

【  vậy mà cùng cái này thời đại cường giả liên thủ, cùng một chỗ nhằm vào ngươi. 】

【  xem ra là không đem ngươi đưa vào chỗ chết, thề không bỏ qua. 】

【  Công Tôn Sách đứng ra cười nói: Lục huynh, không nên phản kháng, ngươi không có cơ hội. 】

【  thật sao? 】

【  ngươi quỷ dị cười một tiếng. 】

【  sau một khắc, Siêu Thoát Thánh giới bên trong vô số Nhân tộc tu sĩ, xếp bằng ngồi dưới đất, ý niệm dẫn ra hư không một tòa đại trận, trong nháy mắt đem sở hữu Hỗn Độn tộc lực lượng thanh lý ra ngoài, đồng thời đem Tiên giới biến thành một cái không gì không phá màu vàng kim pháo đài. 】

【  đây là ngươi trong khoảng thời gian này, cố ý bố trí Thái Tố luân hồi phòng ngự đại trận. 】

【  nó lấy ngươi đạo thân là trận nhãn, sử dụng Tiên giới sở hữu linh tính sinh mệnh lực lượng, đến tiến hành phòng ngự. 】

【  tuy nhiên ngăn cản mười mấy loại hoàn mỹ bỉ ngạn tiêu hao rất lớn, nhưng chia cho ức vạn vạn Nhân tộc, đều không gọi sự tình! 】

【  chí ít tại tám mươi một trăm năm bên trong, phần lớn người tính mệnh không lo. 】

【  mà ngươi Nhân Hoàng cung chính tại thuế biến bên trong, một khi thuế biến hoàn thành, đến tột cùng là ai tận thế, liền không nói được rồi. 】

【  Lục huynh trí tuệ thật là khiến người kinh thán, đáng tiếc đáng tiếc. . . 】

【  Công Tôn Sách thấy cảnh này, có chút tán thưởng, chỉ là vẫn như cũ lắc đầu, hiển nhiên cũng không coi trọng ngươi. 】

【  mười hai vị hoàn mỹ bỉ ngạn ngoại trừ phu tử cùng La Sát Quỷ Mẫu, còn lại mười người trực tiếp xuất ra mỗi người Hồng Mông Chí Bảo, bắt đầu tấn công mạnh Thái Tố luân hồi trận. 】

【  thời gian ngày lại ngày trôi qua. 】

【  đảo mắt cũng là năm năm. 】

【  Tiên giới Nhân tộc chúng sinh, sắc mặt tái nhợt. 】

【  có một ít tu vi thấp, thậm chí không có tu vi, đã lung lay sắp đổ. 】

【  hừ, ta nhìn ngươi còn có thể kiên trì bao lâu! 】

【  La Sát Quỷ Mẫu chiến tranh lạnh không thôi. 】

【  nàng có thể chưa quên, chính mình Hồng Mông Chí Bảo — — La Sát Huyết Nguyệt Luân, còn trong tay ngươi. 】

【  nàng không chỉ có muốn cầm về, còn muốn giết sạch ngươi đồng tộc. 】

nhanh

【  một bên Công Tôn Sách mặt mỉm cười, dường như nắm chắc thắng lợi trong tay. 】

【  chỉ phải giải quyết rơi ngươi, hắn sứ mệnh thì hoàn thành. 】

【  đây chính là mười hai vị hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  như thế cường đại đội hình, dù cho ngươi thật có siêu thoát thánh vật, cũng chết cũng không tiếc. 】

【  thế mà, chính vào hôm ấy, Nhân Hoàng cung cuối cùng kết thúc thuế biến. 】

【  vô hình ba động phát tán ra. 】

【  chư thiên vạn giới nhất thời xuất hiện đại nhật rơi xuống đất, tà ma loạn vũ, huyết hải ào ào, chúng sinh trầm luân chờ khủng bố dị tượng. 】

【  Công Tôn Sách cùng một đám hoàn mỹ bỉ ngạn, nhìn thấy một màn này sắc mặt hoàn toàn thay đổi. 】

【  cái này là cực hạn Hồng Mông Chí Bảo xuất thế, mới có dị tượng. 】

【  hơn nữa nhìn những dị tượng này, đều cùng tà ma có quan hệ. 】

【  chẳng lẽ là Tà Đế điện, trở thành cực hạn Hồng Mông Chí Bảo? 】

【  Thiên Diễn Mệnh Bàn như thế cường đại, cũng chỉ là tiếp cận cực Hồng Mông Chí Bảo. 】

【  Công Tôn Sách cảm thấy là Tà Đế điện khả năng rất nhỏ. 】

【  nhưng, sau một khắc, một tòa màu vàng óng hư huyễn đại điện nổi lên, thế mà so Tiên giới còn lớn hơn! 】

【  phải biết, Tiên giới tại ngươi không tách ra tích dưới, đã có 67 cái Thiên Tích Thánh Châu diện tích. 】

【  có thể huyễn hóa khổng lồ như thế hình thể, quả thực thật không thể tin! 】

【  đây chính là tiến giai sau Nhân Hoàng cung! 】

【  thế mà thật là Tà Đế điện! 】

【  Công Tôn Sách bọn người kinh hãi muốn tuyệt, liên tiếp lui về phía sau. 】

【  thế nhưng là, đã không kịp! 】

【  tiến giai sau Nhân Hoàng cung, phun trào lấy cuồn cuộn thần quang, lôi cuốn lấy trấn diệt một giới, khai thiên tích địa lực lượng kinh khủng, hướng thẳng đến mười hai vị hoàn mỹ bỉ ngạn cùng chỗ có dị tộc cao thủ, trấn áp xuống! 】

【  ầm ầm! 】

【  kinh khủng gợn sóng cuồn cuộn tứ tán. 】

【  mười hai vị hoàn mỹ bỉ ngạn cùng Công Tôn Sách chờ Bỉ Ngạn cường giả, hết sức ngăn cản. 】

【  mười cái Hồng Mông Chí Bảo, như là mười vòng đại nhật, phát ra loá mắt quang huy. 】

【  nhưng là tại Nhân Hoàng cung trước mặt, vẫn như cũ như là đom đóm! 】

【  chỉ là ngăn cản một lát, liền quang mang ảm đạm. 】

không

【  tiếp theo một cái chớp mắt, thì có đại lượng dị tộc cường giả, thân thể ầm vang sụp đổ! 】

【  bọn hắn huyết nhục, tung khắp mênh mông hư không bên trong. 】

【  tùy ý một khối huyết nhục, đều có thể diễn hóa xuất ngàn vạn thế giới. 】

【  mà những cái kia Hỗn Độn tộc cường giả, huyết nhục càng là có thể diễn hóa xuất, đủ loại khủng bố thế giới. 】

【  trên sân cũng chỉ thừa Công Tôn Sách, cùng mười hai vị hoàn mỹ bỉ ngạn tồn tại. 】

【  Công Tôn Sách chỉ là tối cổ lão giả, hắn là dựa vào Thiên Diễn Mệnh Bàn còn sống sót. 】

【  mười hai vị hoàn mỹ bỉ ngạn, thì là dựa vào tự thân thực lực, tại làm sau cùng giãy dụa. 】

【  Lục huynh, ta chính là Thiên Cơ truyền nhân. . . 】

【  Công Tôn Sách hướng ngươi cầu xin tha thứ. 】

【  đây không thể nghi ngờ là khuất nhục một màn. 】

【  nhưng hắn không làm như vậy, thật có khả năng vẫn lạc tại thân ngươi. 】

【  Thiên Cơ truyền nhân? Ngươi là siêu thoát giả thân nhi tử đều vô dụng! 】

【  ngươi lạnh hừ một tiếng, đem Nhân Hoàng cung lực lượng, một chút hướng Công Tôn Sách trên thân tập trung, hắn lập tức bạo thành một đoàn huyết vụ, chết ngay cả cặn cũng không còn. 】

【  gia hỏa này chẳng những nói xấu ngươi, còn khắp nơi muốn đưa ngươi vào chỗ chết. 】

【  ngươi không giết chết hắn, xứng đáng lương tâm của mình sao? 】

【  cái khác người gặp ngươi giết chết Công Tôn Sách, câm như hến. 】

【  đây là lần đầu nghe nói, có Thiên Cơ truyền nhân vẫn lạc. 】

【  hơn nữa là tử tại bọn hắn trước mặt. 】

【  đây chính là di thiên đại họa! 】

【  phu tử thở dài nói: Tà Đế, thu tay lại đi, chậm thêm thì không quay đầu lại được, tà đạo cuối cùng không phải chính đạo! 】.