Chương 800: Huyền Thần Cơ hiện thân, Nhân tộc thời đại! Ma diệt phu tử, anh linh dạy bảo!

Chương 800: Huyền Thần Cơ hiện thân, Nhân tộc thời đại! Ma diệt phu tử, anh linh dạy bảo!

【  nghe vậy, ngươi cười. 】

【  sắp chết đến nơi, thế mà còn dám nói xấu ngươi? 】

【  ngươi cười nói: Từ xưa đến nay tà không áp chính, hôm nay ta thắng các ngươi bại, ai là chính ai là tà, không phải vừa xem hiểu ngay sao? 】

【  lại nói Ma tộc cùng Hỗn Độn tộc, đều là tên xấu chiêu lấy chủng tộc, phu tử ngươi cùng bọn hắn lăn lộn cùng một chỗ, thế mà còn tới nói xấu ta là Tà Đế, ta nhìn ngươi thật sự là già nên hồ đồ rồi! 】

【  nói xong, ngươi sẽ không tiếp tục cùng hắn nói nhảm. 】

【  trực tiếp đem phu tử, tính cả cái khác hoàn mỹ bỉ ngạn, toàn bộ trấn áp tiến vào Nhân Hoàng cung bên trong. 】

【  phu tử mặc dù là Nhân tộc, nhưng lại theo Ma tộc cùng Hỗn Độn tộc, cùng một chỗ mưu hại ngươi cái này Nhân Hoàng cùng Tiên giới chúng sinh. 】

【  ngươi khẳng định là sẽ không giữ lấy hắn. 】

【  nhưng ngươi muốn để hắn kinh qua Nhân tộc thẩm phán, thụ vạn dân thóa mạ về sau, lại xử tử. 】

【  đem sở hữu hoàn mỹ bỉ ngạn trấn áp về sau, Tiên giới bên ngoài, lại là một mảnh ban ngày ban mặt. 】

【  đúng lúc này, Hỗn Độn khí tức phun trào, một cái to lớn gương mặt xuất hiện tại Tiên giới bên ngoài. 】

【  gương mặt này ngươi vô cùng quen thuộc. 】

【  bởi vì ngươi từng đỉnh lấy gương mặt này, tự mình quan sát đánh giá Thần Ma đại kiếp mấy chục vạn năm lâu! 】

【  hắn chính là Thiên Cơ thánh địa đương đại thánh chủ — — Huyền Thần Cơ! 】

【  Hỗn Độn chi khí hình thành gương mặt khổng lồ nói: Tiểu bối, nhanh chóng trả lại Thiên Diễn Mệnh Bàn, nếu không... 】

【  hắn lời còn chưa dứt, ngươi trực tiếp xuất thủ, đem gương mặt khổng lồ chấn vỡ. 】

【  ngươi đối Huyền Thần Cơ mười phân hiểu rõ. 】

【  nếu như có thể có biện pháp, lập tức đoạt lại Thiên Diễn Mệnh Bàn, hắn tuyệt đối sẽ không cùng ngươi nói nhảm một chữ. 】

【  hắn chủ động hiện thân, hoàn toàn chứng minh, hắn thời gian ngắn bắt ngươi không cách nào. 】

【  ngươi đã giết đương đại Thiên Cơ truyền nhân Công Tôn Sách. 】

【  Công Tôn Sách không chỉ có là hắn thân truyền đệ tử, càng là hắn chuyển di nhân quả vật dẫn. 】

【  hai người các ngươi có thể nói là triệt để không chết không thôi. 】

【  cho nên, ngươi cũng không có khả năng lại nghe Huyền Thần Cơ nói nhảm. 】

【  gia hỏa này quá mức âm hiểm, dăm ba câu có lẽ thì mang theo một loại nào đó nhân quả chi lực, đem ngươi bất tri bất giác đẩy vào trong hố. 】

【  sau đó, ngươi về tới Tiên giới. 】

【  lần này đại thắng dị tộc cường giả, Tiên giới Nhân tộc tất cả đều vui mừng nhảy cẫng. 】

【  bọn hắn thế nhưng là cùng ngươi cùng nhau ngăn cản đại địch, có thể thiết thực cảm thụ loại kia áp lực. 】

【  tham dự cảm giác cực mạnh. 】

【  chiến thắng về sau, tâm tình vui sướng càng sâu. 】

【  nguy cơ lần này về sau, Nhân tộc lực ngưng tụ, cùng đối ngươi sùng bái, toàn bộ tăng cường không ít. 】

【  trong lúc vô hình, để ngươi vạn dân chi lực đại tăng. 】

【  ngươi cũng cùng dân cùng vui, mở ra lượng lớn tài nguyên, hạ lệnh đại khánh một tháng. 】

【  sau một tháng, phu tử tại Tiên giới bị toàn dân thẩm phán. 】

【  hắn Vi Hổ Tác Trành, đối phó đồng tộc, thế nhưng là bị không ít Nhân tộc tu sĩ nhìn ở trong mắt. 】

【  hắn vị này Nhân Văn thủy tổ tín ngưỡng, xem như triệt để sụp đổ. 】

【  nhất định để tiếng xấu muôn đời. 】

【  đi qua toàn dân thẩm phán về sau, ngươi sử dụng Nhân Hoàng cung, bỏ ra nửa ngày công phu, đem phu tử tươi sống ma diệt. 】

【  tại giai đoạn sau cùng, ngươi còn sử dụng Nguyên Sơ chi lực. 】

【  Nguyên Sơ chi lực bản chất cực cao, áp đảo bỉ ngạn phục sinh quy tắc phía trên. 】

【  một khi bị Nguyên Sơ chi lực mạt sát, không có khả năng lại có bất kỳ phục sinh cơ hội. 】

【  bị ngươi trấn áp Thiên Mệnh Thư Tôn, vốn là phu tử đồ đệ, đối với cái này có chút thương cảm. 】

【  thương cảm về sau, Thiên Mệnh Thư Tôn lựa chọn thần phục ngươi. 】

【  ngươi có chút kinh ngạc, chính mình vừa giết hắn sư tôn, vì sao còn muốn thần phục? 】

【  ngươi để hắn cho ngươi một cái lý do, 】

【  Thiên Mệnh Thư Tôn nói, hắn thuở nhỏ đọc đủ thứ Thánh Hiền Chi Thư, nguyện vọng duy nhất liền để cho Nhân tộc lần nữa vĩ đại, khôi phục Hỗn Độn đại kiếp trước bá chủ vinh quang. 】

【  hắn từng tại ngươi trên thân, nhìn đến Nhân tộc phục hưng hi vọng, cho nên mới đối ngươi mấy lần thủ hạ lưu tình. 】

【  lúc này ngươi đã kinh thiên hạ vô địch, Nhân tộc cũng xưng bá cái này thời đại, đã hoàn mỹ thực hiện hắn trong lòng lý tưởng. 】

【  phu tử mặc dù là hắn sư tôn, lại đối với Nhân tộc xuất thủ, điều này hiển nhiên cùng hắn lý niệm không hợp. 】

【  hắn nói phu tử bị chết không oan. 】

【  hắn vừa mới thương cảm, chỉ là đi qua sư đồ chi tình, đối phu tử cái chết cũng không cảm thấy đáng tiếc. 】

【  sau đó, ngươi theo Thiên Mệnh Thư Tôn trên thân cảm ứng được vạn dân chi lực. 】

【  xem ra gia hỏa này lại là thực tình thần phục, không phải lá mặt lá trái. 】

【  Nhân tộc liền cần dạng này thức thời vụ tuấn kiệt. 】

【  đến mức bị ngươi trấn áp cái khác Nhân tộc cường giả, ngươi đem bọn hắn tập trung lại, cho bọn hắn một cơ hội cuối cùng, hỏi bọn hắn đến tột cùng phải chăng thần phục? 】

【  không ít người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng tất cả đều lựa chọn thần phục. 】

【  nhưng là trong đó hơn phân nửa người, vẫn chưa sinh ra vạn dân chi lực. 】

【  ngươi trực tiếp đem những cái kia chưa sinh ra vạn dân chi lực Nhân tộc cường giả, ném vào Anh Linh điện, để những cái kia điên điên khùng khùng Nhân tộc anh linh, thật tốt " dạy bảo " một chút bọn hắn. 】

【  muốn là Nhân tộc anh linh còn khuyên không được bọn hắn, vậy ngươi chỉ có thể thống hạ sát thủ. 】

【  ngươi trước kia không giết bọn hắn, là không muốn tổn thất bọn hắn trên thân vạn dân chi lực. 】

【  hiện tại ngươi đều thiên hạ vô địch, bọn hắn trên thân vạn dân chi lực đối ngươi có cũng được mà không có cũng không sao. 】

【  ngươi cho bọn hắn một cái thụ anh linh " dạy bảo " cơ hội, đều xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ. 】

【  muốn là còn không thức thời, vậy ngươi cũng không có cách nào. 】

【  phục, chúng ta phục! 】

【  ba ngày sau, đại bộ phận tiến nhập Anh Linh điện Nhân tộc cường giả, đều khóc ròng ròng sám hối, thực tình thần phục. 】

【  ngươi gật gật đầu, xem ra những thứ này anh linh tuy nhiên điên điên khùng khùng, nhưng đối hậu bối dạy bảo vẫn là rất cho lực. 】

【  đến mức số ít mấy cái ngoan cố phần tử, trực tiếp bị ngươi sử dụng Nguyên Sơ chi lực tại chỗ mạt sát. 】

【  xử lý xong những này Nhân tộc nội bộ sự vụ, ngươi hỏi Ngũ Trảo Kim Long có hay không còn có thể tiếp tục tiến giai? 】

【  dù sao Nhân Hoàng cung bên trong, còn trấn áp có mười một vị hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  Ngũ Trảo Kim Long nói, nó đã đạt đến cực hạn. 】

【  tiến thêm một bước, nó thì siêu thoát. 】

【  khi đó, nó cũng không phải là Hồng Mông Chí Bảo, mà chính là siêu thoát thánh vật. 】

【  nhưng siêu thoát thánh vật, đều là Tiên Thiên mà sinh. 】

【  trong lịch sử, còn chưa bao giờ có từ Hậu Thiên chi vật tấn giai siêu thoát thánh vật. 】

【  nó hơn phân nửa là đến đỉnh. 】

【  ngươi nhíu mày. 】

【  nhiều như vậy hoàn mỹ bỉ ngạn, trực tiếp mạt sát, không khỏi quá lãng phí. 】

【  lúc này, Ngũ Trảo Kim Long cho ngươi một cái đề nghị. 】

【  nó có thể đem những thứ này hoàn mỹ bỉ ngạn, luyện chế thành tà khôi... Khụ khụ, luyện chế thành Nhân tộc thủ hộ thần, vì ngươi sử dụng. 】

【  ngươi gật gật đầu, để Ngũ Trảo Kim Long buông tay đi làm. 】

【  Ngũ Trảo Kim Long lộ ra nét mặt hưng phấn, đem diễm lệ vô song La Sát Quỷ Mẫu đệ nhất cái kéo vào Anh Linh điện, cải tạo lên. 】

【  nó còn tiện như vậy hỏi ngươi, ưa thích cái nào chủng loại hình? 】

【  ngươi mặt tối sầm, gõ một cái nó đầu rồng, mới khiến cho nó đàng hoàng đi xuống. 】

【  về sau, ngươi tiếp tục bế quan. 】

【  đang bế quan trước, ngươi giao cho đạo thân một việc. 】

【  cái kia chính là nhất thống Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  Thánh giới địa bàn lớn như vậy, là Nhân tộc khôi phục nguyên khí địa phương tốt, ngươi không có khả năng không muốn. 】

【  trước đây, Thánh giới đã bị Nhân tộc đại quân quét ngang hơn phân nửa. 】

【  lại hiện tại tất cả hoàn mỹ bỉ ngạn, bị ngươi thanh lý. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới cũng chỉ thừa một số lòng đất Ma tộc, so sánh khó giải quyết. 】

【  nhưng đối ngươi mà nói cũng không tính là cái gì, phản ngược lại là có thể dùng để ma luyện Nhân tộc quân đội. 】.