Chương 801: Thiên Đạo bất công, đột phá Nguyên Sơ cảnh! Thái Dịch hóa thân, chuẩn siêu thoát xuất thủ! 

Chương 801: Thiên Đạo bất công, đột phá Nguyên Sơ cảnh! Thái Dịch hóa thân, chuẩn siêu thoát xuất thủ! 

【  Hỗn Độn đại kiếp trước đó, là mệnh luân đại kiếp. 】

【  thời kỳ đó Nhân tộc, có thể nói là huy hoàng vô cùng, là Siêu Thoát Thánh giới tối cường bá chủ. 】

【  mặc kệ là Thần Ma, vẫn là dị tộc, đều đối với Nhân tộc nhượng bộ lui binh. 】

【  đáng tiếc về sau mệnh luân đại kiếp bạo phát, nhân quả rối loạn, Thiên Cơ thánh địa thừa cơ chém tới nhân quả sông dài, để người thực lực mạnh nhất tộc bị lớn nhất phản phệ, từ đó không gượng dậy nổi. 】

【  bây giờ đã ngươi vì Nhân Hoàng, là thời điểm để Nhân tộc lần nữa vĩ đại! 】

【  Nhân tộc đại quân, rất nhanh lần nữa hàng lâm Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  Ma tộc trực tiếp lùi về lòng đất. 】

【  cái khác dị tộc, đầu hàng đầu hàng, chạy trốn chạy trốn. 】

【  tới gần ngoại vực dị tộc, không ít bỏ chạy ngoại vực. 】

【  Nhân tộc những năm này, lưu không lưu dị tộc chính sách, thế nhưng là đem rất nhiều dị tộc giết bể mật. 】

【  hiện tại đỉnh phong cao thủ mất ráo, đến đón lấy nhất định là Nhân tộc thiên hạ. 】

【  rất nhiều dị tộc, đều đã đem lần này phá diệt đại kiếp, xưng là Tà Đế đại kiếp. 】

【  hậu thế dị tộc sử thư chắc chắn ghi chép: Tự Tà Đế xuất thế, Nhân tộc đầu thân Tà Đế, ngắn ngủi mấy chục năm, liền quét sạch thiên hạ, những nơi đi qua, dị tộc máu chảy cuồn cuộn, là vì hắc ám tận thế. 】

【  hai năm sau, Nhân tộc đại quân chiếm lĩnh 365 cái Thánh Châu sở hữu địa bàn. 】

【  dù cho những hoàn cảnh kia quá mức hoang vu cùng hiểm ác Thánh Châu, cũng toàn diện rơi vào Nhân tộc chi thủ. 】

【  ngươi vị này Nhân Hoàng pho tượng, cũng bị bốn phía dựng nên. 】

【  không ít dị tộc bị ép đối ngươi ca công tụng đức. 】

【  về sau lại chỉnh đốn một năm, Nhân tộc liền bắt đầu quy mô tiến công lòng đất Ma tộc. 】

【  lòng đất Ma tộc bên trong hoàn mỹ bỉ ngạn, tuy nhiên bị ngươi thanh lý không còn, nhưng là cái khác Bỉ Ngạn cường giả vẫn như cũ không ít. 】

【  chí ít cũng có hơn 700 tôn. 】

【  sau cùng từ ngươi đạo thân tự mình xuất thủ, đem bọn hắn toàn bộ bắt về Nhân Hoàng cung, để Ngũ Trảo Kim Long luyện chế thành Nhân tộc thủ hộ thần. 】

【  lại qua ba năm. 】

【  lòng đất Ma tộc bị tiêu diệt toàn bộ hơn phân nửa, còn lại một bộ phận cũng bị Nhân tộc nuôi nhốt lên, xem như luyện binh sử dụng. 】

【  dựa theo lẽ thường tới nói, ngươi đã triệt để nhất thống Siêu Thoát Thánh giới, Thiên Đạo cần phải hạ xuống Thánh Hoàng quả vị. 】

【  nhưng lại không có một chút động tĩnh. 】

【  Thiên Cơ thánh địa thế nhưng là nói, lần này Thánh Hoàng quả vị, cùng siêu thoát cơ hội có quan hệ. 】

【  ngươi còn muốn mở mang kiến thức một chút, nó là cái dạng gì đây. 】

【  không nghĩ tới, Thiên Đạo thế mà chơi xấu. 】

【  bất quá, Thánh giới Thiên Đạo từ siêu thoát giả chế tạo, quy cách rất cao. 】

【  tuy nhiên không so được chân chính siêu thoát giả, nhưng cũng so rất nhiều chuẩn siêu thoát muốn cường. 】

【  ngươi tạm thời còn khó có thể uy hiếp được nó. 】

【  bất quá, về sau có thể khó nói. 】

【  đến lượt ngươi nhất định là ngươi, chơi xấu cũng không được. 】

【  lại năm năm. 】

【  ngươi rốt cục đem thể nội to lớn tu vi, toàn bộ chuyển hóa làm Nguyên Sơ chi lực. 】

【  ngươi chính thức bước vào Nguyên Sơ cảnh! 】

【  Nguyên Sơ cảnh đối ứng Bỉ Ngạn cảnh. 】

【  theo lý thuyết sau khi đột phá, sẽ có dị tượng sinh ra, nhưng là ngoại giới không có một chút động tĩnh. 】

【  đây là từ Nguyên Sơ chi lực đặc tính quyết định. 】

【  Nguyên Sơ chi lực, là siêu thoát thánh vật, còn muốn áp đảo Tiên Thiên Ngũ Thái phía trên. 】

【  ngoại trừ siêu thoát giả có lẽ có cảm ứng, ngoại giới thiên địa, căn bản không phát hiện được nó tồn tại. 】

【  tự nhiên không có thiên địa giao cảm dị tượng sinh ra. 】

【  nhưng chính ngươi lại rõ ràng. 】

【  càng như vậy càng là đáng sợ. 】

【  dù sao ngươi thực lực, tại ngươi sau khi đột phá, đã đạt tới một cái mới tinh cấp độ. 】

【  dù cho lại đến thêm trăm vị hoàn mỹ bỉ ngạn, đều khó mà không biết sao ngươi. 】

【  đương nhiên, vượt qua trăm vị, còn là đối ngươi có chỗ uy hiếp. 】

【  bởi vì nhiều người như vậy, đủ để đưa ngươi tu vi chuyển hóa Nguyên Sơ chi lực hao hết sạch. 】

【  không biết thực lực ngươi bây giờ cùng chuẩn siêu thoát tướng so như nào. 】

【  chuẩn siêu thoát, ngươi còn không có giao thủ qua. 】

【  trong tay ngươi cũng có một kiện có thể so với chuẩn siêu thoát Nhân Hoàng cung. 】

【  nhưng đây chính là ngươi bảo bối, Nguyên Sơ chi lực phá hư tính cực mạnh, ngươi cũng không muốn đem nó tổn thương. 】

【  làm ngươi đang chuẩn bị xuất quan lúc. 】

【  chung quanh quang tuyến, đột nhiên ở trước mặt ngươi hình thành một cái tuổi trẻ đạo nhân thân ảnh. 】

【  ngươi không có phát giác lực lượng nơi phát ra, nhất thời khẩn trương lên. 】

【  tuổi trẻ đạo nhân tựa hồ đối với ngươi không có địch ý, ngược lại đối ngươi cười nói: Ngươi rốt cục đến đến một bước này. 】

【  ngươi cảm ứng được, hắn trên thân có khí tức quen thuộc, thử thăm dò: Thái Dịch đạo nhân? 】

【  tuổi trẻ đạo nhân gật đầu: Không sai, chính là bần đạo! 】

【  đối với Thái Dịch đạo nhân, ngươi có rất nhiều nghi vấn. 】

【  ngươi nói nghe hắn khẩu khí, tựa hồ có ý để ngươi tu hành Nguyên Sơ chi lực. 】

【  Thái Dịch đạo nhân nói, không sai, đây hết thảy đúng là hắn cố ý gây nên. 】

【  nhưng đối với ngươi mà nói, hữu ích vô hại. 】

【  ngươi hỏi hắn đến tột cùng có mục đích gì? 】

【  Thái Dịch đạo nhân lại không có nói rõ, chỉ là cười nói: Cái này cần chính ngươi, theo lịch sử bên trong tìm kiếm đáp án. 】

【  đúng, ngươi có phiền phức tới. 】

【  nói xong câu này, Thái Dịch đạo nhân thân ảnh chậm rãi tiêu tán. 】

【  ngươi nhíu mày. 】

【  phiền phức? 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, ai dám tìm ngươi phiền phức? 】

【  thế mà, đúng lúc này, có một cái thâu tóm Tiên giới, dường như hủy diệt hết thảy cự chưởng, từ trên trời giáng xuống. 】

【  xem hắn khí tức, xa siêu hoàn mỹ bỉ ngạn, tuyệt đối là một vị chuẩn siêu thoát người! 】

【  khá lắm, thật đúng là cái đại phiền toái! 】

【  nếu là thật để một chưởng này rơi xuống, Tiên giới vô lượng lượng sinh linh, đều phải hóa thành tro tàn! 】

【  ngươi nắm chặt ngũ chỉ, một quyền đánh ra. 】

【  một quyền này không có bất kỳ cái gì tu vi, có chỉ là thuần túy Nguyên Sơ chi lực. 】

【  nhìn như phổ phổ thông thông một quyền, lại đem cái này một cái hủy diệt hết thảy cự chưởng, cứ thế mà đánh ra một cái lỗ thủng. 】

【  sau đó, Nhân Hoàng cung bay ra. 】

【  đem cự chưởng còn thừa uy lực ngăn lại. 】

【  tại ngươi cùng Nhân Hoàng cung hợp lực phía dưới, rốt cục đem cái này chuẩn siêu thoát một kích, tiêu trừ ở vô hình. 】

【  mênh mông hư không bên trong truyền đến một tiếng tán thưởng: Không hổ là nắm giữ siêu thoát hi vọng Tà Đế! 】

【  ta chính là Quy Khư môn đại trưởng lão, thụ Huyền Thần Cơ mời mà đến, đối với ngươi xuất thủ. 】

【  nhưng, ta chỉ đáp ứng ra tay khẽ vẫy. 】

【  ngươi đã đón lấy, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, ngươi suy nghĩ kết nhân quả, có thể đến Quy Khư môn tìm ta. 】

【  Quy Khư môn, đây cũng là một cái siêu thoát thế lực! 】

【  mà lại là một cái trong lịch sử, cơ hồ chưa bao giờ xuất hiện siêu thoát thế lực. 】

【  siêu thoát giả hết thảy có tám tôn, bọn hắn thành lập thế lực cũng có tám cái, theo thứ tự là Thiên Cơ thánh địa, Quy Khư môn, Kiếp Diệt Thánh Tông, Hỗn Độn Thần Tông, Chân Ngôn các, Táng Kiếm sơn, Quang Âm thánh địa cùng Long Thần tông. 】

【  nhưng là trừ Thiên Cơ thánh địa, mỗi lần phá diệt đại kiếp đều xuất hiện, Kiếp Diệt Thánh Tông ngẫu nhiên xuất hiện bên ngoài, cái khác siêu thoát thế lực, cơ bản không tại Thánh giới hiện thân. 】

【  cũng không biết bọn hắn ở vào nơi nào, ngày thường đều đang làm những gì. 】

【  muốn là liền Thiên Cơ thánh địa đều không xuất hiện, đoán chừng Thánh giới chúng sinh, sẽ chỉ đem tám đại siêu thoát thế lực xem như truyền thuyết. 】

【  Thiên Cơ thánh địa, lần này đem Quy Khư môn cường giả mời ra, ngược lại để ngươi có chút giật mình. 】.