Chương 802: Lịch sử bí ẩn, lại tìm Thái Sơ! Ngũ thái mâu thuẫn, Thiên Đạo Thái Thủy?

Chương 802: Lịch sử bí ẩn, lại tìm Thái Sơ! Ngũ thái mâu thuẫn, Thiên Đạo Thái Thủy?

【  Thiên Cơ thánh địa bên trong, khẳng định cũng có chuẩn siêu thoát. 】

【  nhưng vì sao không tự mình xuất thủ, ngược lại thỉnh ngoại lai cường giả? 】

【  là có hạn chế, vẫn là nói bị cái gì làm trễ nải? 】

【  nhưng cái này đối với ngươi mà nói, hiển nhiên là một loại hảo sự. 】

【  vừa mới giao thủ để ngươi minh bạch, mình có thể cùng chuẩn siêu thoát tiếp vài chiêu. 】

【  nhưng là muốn cân bằng thậm chí siêu việt, vẫn là tương đối khó khăn. 】

【  nhưng là truyền đi, cũng đủ để chấn kinh thế nhân. 】

【  dù sao chuẩn siêu thoát, là gần với siêu thoát cường giả. 】

【  đối hoàn mỹ bỉ ngạn, nắm giữ tuyệt đối nghiền ép thực lực. 】

【  lại nhiều hoàn mỹ bỉ ngạn, đối lên chuẩn siêu thoát, cũng là đường chết một đầu. 】

【  ngươi vừa đột phá đối đánh dấu bỉ ngạn Nguyên Sơ cảnh, có thể làm đến bước này, hết sức kinh người. 】

【  ngươi lại nghĩ tới xuất quỷ nhập thần Thái Dịch đạo nhân. 】

【  nếu như đoán không lầm, hắn cũng hẳn là chuẩn siêu thoát. 】

【  nếu không, sẽ không để cho ngươi bắt không được một điểm đi tới dấu vết. 】

【  chỉ bất quá, cái này Thái Dịch đạo nhân, như thế nghịch thiên sao? 】

【  chỉ dùng hai cái phá diệt đại kiếp thời gian, thì chuẩn siêu thoát rồi? 】

【  vẫn là nói ở trên cái Thần Ma đại kiếp, đã đột phá chuẩn siêu thoát rồi? 】

【  vẫn còn có Tiên Thiên bốn quá đạo nhân, cũng từng cái là hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  ngươi không biết bọn hắn là thiên phú dị bẩm, vẫn là kỳ ngộ, vẫn là nguyên nhân khác. 】

【  ngươi mới vừa hỏi Thái Dịch đạo nhân hóa thân, vì sao từng bước một dẫn đạo ngươi tu luyện Nguyên Sơ chi lực, hắn lại cho ngươi đi lịch sử bên trong tìm kiếm đáp án. 】

【  ngươi sờ lên cái cằm, xem ra có cần phải theo Tiên Thiên Ngũ Thái nói người hạ thủ. 】

【  hạ giới Thái Sơ Đạo Vực, có Thái Sơ đạo nhân lịch sử huyễn ảnh. 】

【  ngươi quyết định trước theo hắn hạ thủ, nhìn xem có thể hay không tìm tới Thái Sơ đạo nhân bản thể. 】

【  đương nhiên, những sự tình này khẳng định giao cho đạo thân. 】

【  ngươi bản thể còn phải tiếp tục cố gắng. 】

【  ngươi bây giờ mới là Nguyên Sơ cảnh sơ kỳ, cảnh giới phía trên có thể so phổ thông bỉ ngạn. 】

【  Thiên Cơ thánh địa uy hiếp như nghẹn ở cổ họng, ngươi muốn tranh thủ sớm ngày Nguyên Sơ cảnh viên mãn. 】

【  ngươi sau khi đột phá, ngươi đạo thân thực lực đồng dạng có không nhỏ tăng phúc. 】

【  nhưng là, ngươi đạo thân không cách nào phục chế ngươi thể nội Nguyên Sơ chi lực. 】

【  Nhân Hoàng cung đã là Hồng Mông Chí Bảo cực hạn, đạo thân loại thiên phú này từ lâu kéo căng  có thể phục chế ngươi hết thảy. 】

【  nhưng cái này Nguyên Sơ chi lực, là siêu thoát thánh vật. 】

【  hiển nhiên vượt qua Nhân Hoàng cung cực hạn. 】

【  ngươi đạo thân thực lực mặc dù không kịp bản thể, nhưng đối phó với hoàn mỹ bỉ ngạn, cũng đủ. 】

【  huống hồ thật sự tất yếu phải, ngươi bản thể tự sẽ xuất thủ. 】

【  ngươi đạo thân, rất nhanh lần nữa đi vào Thái Sơ giới vực. 】

【  bởi vì ngươi thực lực quá mạnh, tùy ý một tia khí tức, liền có thể để Thái Sơ giới vực sụp đổ. 】

【  toàn bộ quá trình, ngươi còn đến vô cùng cẩn thận. 】

【  ngươi tại Lịch Sử Trường Hà bên trong, lần nữa tìm được Thái Sơ đạo nhân lịch sử huyễn ảnh. 】

【  ngươi thực lực tăng trưởng nhanh chóng, để hắn mười phân giật mình. 】

【  ngươi hỏi hắn, Thái Dịch đạo nhân phải chăng đột phá chuẩn siêu thoát chi cảnh? 】

【  Thái Sơ đạo nhân lịch sử huyễn ảnh, lắc đầu, nói hắn cũng không biết. 】

【  dù sao Thái Dịch là Tiên Thiên Ngũ Thái bên trong đệ nhất cái đản sinh, thập phần thần bí. 】

【  hắn mấy lần xuất thủ, đều là nhẹ nhõm trấn áp địch nhân. 】

【  không có ai biết, hắn thực lực hạn mức cao nhất. 】

【  thần sắc ngươi khẽ động, lại hỏi Thái Sơ đạo nhân, hiện tại ngươi có thể có tư cách biết được, lúc trước Tiên Thiên Ngũ Thái ở giữa, bạo phát loại nào mâu thuẫn? 】

【  ngươi trước hỏi qua, nhưng hắn lúc đó, không có trả lời. 】

【  ngươi cho rằng năm người ở giữa mâu thuẫn, rất có thể cùng Thiên Cơ thánh địa có quan hệ. 】

【  bởi vì vì Tiên Thiên Ngũ Thái, vốn là lớn nhất siêu thoát hi vọng người. 】

【  mà Thiên Cơ thánh địa luôn luôn bá đạo, chọn đến đỡ phù hợp tự thân lợi ích người. 】

【  nếu như là Thiên Cơ thánh địa từ đó cản trở, năm người ở giữa bạo phát mâu thuẫn, từ đó phân gia, có nhiều khả năng. 】

【  lần này, Thái Sơ đạo nhân lịch sử huyễn ảnh rốt cục mở miệng. 】

【  nhưng hắn nói cùng ngươi nghĩ, có không nhỏ khác biệt. 】

【  hắn nói Tiên Thiên Ngũ Thái, theo Thái Dịch, Thái Sơ, Thái Thủy, Thái Tố đến Thái Cực diễn hóa quan hệ, nhìn như tiến dần lên, nhưng là mỗi một giai đoạn tồn tại, đều sẽ uy hiếp trước một giai đoạn thuần túy tính. 】

【  năm người tuy nhiên kết vì huynh đệ, nhưng nội bộ sớm có không thể điều hòa mâu thuẫn. 】

【  về sau bởi vì Thái Tố một chuyện, năm người xem như mâu thuẫn công khai, triệt để phân liệt. 】

【  ngươi hỏi cụ thể ra sao sự tình? 】

【  Thái Sơ đạo nhân thở dài một tiếng, tựa hồ không muốn nhấc lên, nhưng cuối cùng vẫn nói ra. 】

【  Thái Thủy đạo nhân đại biểu cho vật chất quy tắc tuyệt đối lý tính, một mực chủ trương Thiên Đạo vì công. 】

【  nhưng là hắn vật chất quy tắc, lại bị Thái Tố đạo nhân chấp chưởng linh tính cùng luân hồi, không ngừng phá hư. 】

【  Thái Thủy về sau thiết kế muốn phải suy yếu Thái Tố lực lượng, lại bị Thái Sơ phá hư. 】

【  sau đó Thái Thủy Thái Sơ, trở mặt thành thù. 】

【  Thái Tố cũng bởi vì chuyện này đối với Thái Thủy bất mãn, càng thêm phóng túng linh tính sinh mệnh. 】

【  về sau ba cái đại chiến một trận, Thái Dịch Thái Cực thuyết phục vô hiệu, ngũ thái từ đó phân gia, mỗi người ẩn cư. 】

【  tại Thần Ma đại kiếp kết thúc, lần này đại kiếp mở ra về sau, ngũ thái lại từng ngắn ngủi hợp tác một đoạn thời gian, cùng một chỗ bảo trì tân thánh giới ổn định. 】

【  về sau, Thái Thủy hợp thân Thiên Đạo. 】

【  Thái Tố ở luân hồi. 】

【  Thái Cực ẩn cư Hỗn Độn Trường Hà. 】

【  Thái Sơ thì đối khai tích thế giới hết sức cảm thấy hứng thú, cố ý tại mênh mông hư không, sáng tạo ra không ít tân thế giới. 】

【  đến mức Thái Dịch, thì không người biết được hắn động tĩnh. 】

【  ngươi nghe được Thái Thủy khống chế Thiên Đạo, lấy làm kinh hãi. 】

【  Thánh giới Thiên Đạo, thế nhưng là một mực nhằm vào ngươi. 】

【  không phải là Thái Thủy đạo nhân thủ bút a? 】

【  nhưng là ngươi cùng hắn không oán không cừu, tại sinh tử kiếp bên trong, hắn hóa thân còn đối ngươi thủ hạ lưu tình. 】

【  nếu như là hắn đối ngươi tuyên bố Thiên Đạo truy sát lệnh, tựa hồ có chút không còn gì để nói. 】

【  sau đó, ngươi đem nghi vấn của ngươi xách ra. 】

【  không ngờ, Thái Sơ trả lời, để ngươi giật nảy cả mình. 】

【  hắn nói Thái Thủy đại biểu vật chất quy tắc tuyệt đối lý tính, không có khả năng bởi vì ngươi Thái Thủy chi đạo tạo nghệ không thấp, nên tha cho ngươi một mạng. 】

【  nếu quả như thật thủ hạ lưu tình, chỉ có thể nói, ngươi gặp phải cũng không phải là Thái Thủy đạo nhân hóa thân! 】

【  không phải Thái Thủy đạo nhân? 】

【  cái kia là ai? 】

【  ngươi rất có điểm không nghĩ ra. 】

【  đây chính là Thái Dịch Thần Đấu đưa cho ngươi nhắc nhở, không có khả năng phạm sai lầm. . . Có khả năng! 】

【  Thái Dịch Thần Đấu, hơn phân nửa là có thể liên tiếp đến Thái Dịch đạo nhân. 】

【  vạn nhất ngươi lần kia, đụng phải chính là Thái Dịch ngụy trang Thái Thủy hóa thân, cũng hoàn toàn khả năng! 】

【  chỉ là Thái Dịch vì sao làm như vậy? 】

【  vẫn như cũ là cùng hắn mục đích có quan hệ? 】

【  ngươi đối Thái Dịch mục đích càng hiếu kỳ. 】

【  ngươi không thích bị người coi là quân cờ. 】

【  ngươi cấp thiết muốn tìm được đáp án. 】

【  ngươi rất muốn đem Nguyên Sơ chi lực nói cho Thái Sơ huyễn ảnh, nhưng ngươi nhịn được. 】

【  ngươi cũng không biết trước mắt Thái Sơ, có phải hay không cái hàng giả. 】

【  bởi vì có liên quan đến ngươi hết thảy, khẳng định bị Thiên Cơ thánh địa điều tra rõ rõ ràng ràng. 】

【  Huyền Thần Cơ tên kia đa mưu túc trí, vạn nhất cho ngươi đào hố, chờ chính ngươi nhảy, vậy thì phiền toái. 】

【  Nguyên Sơ chi lực trước mắt là ngươi một tấm át chủ bài, không thể tuỳ tiện bại lộ. 】

【  ngươi hỏi Thái Sơ huyễn ảnh  có thể hay không gặp một lần bản thể của hắn? 】

【  Thái Sơ huyễn ảnh lắc đầu, nói hắn cũng không biết bản thể hướng đi. 】

【  ngươi nói một tiếng đắc tội, liền bắt được Thái Sơ huyễn ảnh, tiến về Tiên giới bản thể chỗ. 】.