Chương 803: phong ấn chi địa, pháp vô đạo! Đạo Thực thời đại, phá toái sông dài! 

Chương 803: phong ấn chi địa, pháp vô đạo! Đạo Thực thời đại, phá toái sông dài! 

【  bản thể chỗ đó, có theo Công Tôn Sách trong tay đoạt tới Thiên Diễn Mệnh Bàn. 】

【  Thiên Diễn Mệnh Bàn, là một kiện tiếp cận cực hạn Hồng Mông Chí Bảo, am hiểu nhất thôi diễn vạn vật, tu cải mệnh số loại hình. 】

【  những năm này, nó đã sớm bị Nhân Hoàng cung thanh lý mất Huyền Thần Cơ lưu lại thần hồn lạc ấn  có thể sơ bộ sử dụng. 】

【  ngươi bản thể để Thiên Diễn Mệnh Bàn, bắt Thái Sơ huyễn ảnh khí tức, tiến một bước thôi toán Thái Sơ đạo nhân hạ lạc. 】

【  rất nhanh, Thiên Diễn Mệnh Bàn thì hiện ra một mảnh phong ấn chi địa, chỗ đó phủ đầy lít nha lít nhít cao đến vạn dặm thạch bia, mỗi mặt thạch bia, đều phong ấn có cường đại sinh linh. 】

【  Thái Sơ đạo nhân, chính ở trong đó một tấm bia đá bên trong, thống khổ giãy dụa! 】

【  ngươi giật mình kêu lên. 】

【  đó là nơi quái quỷ gì? 】

【  liền Thái Sơ đạo nhân loại này cường giả, đều bị phong ấn ở chỗ này? 】

【  Thái Sơ đạo nhân lịch sử huyễn ảnh, cũng rất khiếp sợ. 】

【  hắn vốn cho rằng bản thể muốn đi địa phương khác sáng tạo thế giới, không nghĩ tới bị vây ở một cái không biết chi địa gặp nạn. 】

【  Thái Sơ đạo nhân, sinh ra thời gian gần với Thái Dịch. 】

【  tại hoàn mỹ bỉ ngạn bên trong, cũng là gần như vô địch. 】

【  làm sao còn sẽ bị người phong ấn? 】

【  mà lại chỗ đó lít nha lít nhít thạch bia, không dưới 10 vạn số lượng. 】

【  chẳng lẽ mỗi một tấm bia đá, đều phong ấn như Thái Sơ đạo nhân như vậy tồn tại? 】

【  nhưng cái này tuyệt đối không thể, từ trước tới nay hoàn mỹ bỉ ngạn, không có khả năng vượt qua ngàn tôn. 】

【  nhất là để ngươi kinh hãi chính là, bia trong rừng, còn có hơn mấy trăm khối, so cái khác thạch bia cao hơn hơn nửa đoạn thế lực bá chủ. 】

【  trong này phong ấn lại là người phương nào? 】

【  làm ngươi còn chưa theo chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần, bia lâm nơi trung tâm nhất một cái hình trụ phía trên, một vị khuôn mặt che lấp lão giả, tựa hồ có phát giác, đột nhiên quay đầu lạnh hừ một tiếng. 】

【  Thiên Diễn Mệnh Bàn biểu hiện hình ảnh, nhất thời phá toái. 】

【  vị kia lão giả, ngươi lại rất nhiều ấn tượng! 】

【  hắn chính là Huyền Thần Cơ sư tôn, trước đó đảm nhiệm Thiên Cơ thánh chủ — — Pháp Vô Đạo! 】

【  nói cách khác, mảnh này bia lâm, nhất định cùng Thiên Cơ thánh địa có quan hệ. 】

【  ngươi liền nghĩ tới, theo thạch môn phía sau lấy được cái viên kia ngọc đồng. 】

【  bên trong viết không muốn siêu thoát, siêu thoát là một cái bẫy rập. 】

【  chẳng lẽ cùng cái này bia lâm có quan hệ? 】

【  siêu thoát thế lực luôn luôn rất thần bí. 】

【  cái này bia lâm, phải chăng có cái khác siêu thoát thế lực tham dự đâu? 】

【  ngươi cảm thấy mười phân sầu lo. 】

【  Thái Sơ huyễn ảnh đối ngươi khom người cúi đầu, hi vọng ngươi có thể cứu ra bản thể. 】

【  ngươi nói hết sức nỗ lực. 】

【  hắn thở dài một tiếng, nói không biết cái khác bốn quá, phải chăng cũng bi thảm không biết độc thủ? 】

【  nói xong, hắn thân ảnh bởi vì lực lượng hao hết, chậm rãi tiêu tán. 】

【  muốn cứu ra Thái Sơ đạo nhân, khẳng định đến trực diện Pháp Vô Đạo thậm chí Thiên Cơ thánh địa. 】

【  ngươi tuy nhiên có thể cùng chuẩn siêu thoát tiếp vài chiêu. 】

【  nhưng muốn cứu ra hắn, vẫn như cũ lực có chưa đến. 】

【  ngươi nhất định phải đoàn kết càng nhiều lực lượng. 】

【  cái này không chỉ có là vì cứu Thái Sơ đạo nhân, cũng là vì tự vệ. 】

【  dù sao, lấy thực lực ngươi bây giờ, rất khó đơn độc đối kháng Thiên Cơ thánh địa. 】

【  ngươi đầu tiên nghĩ đến, là Thái Thượng Đạo Quân, Thái Dịch đạo nhân cùng Phục Hoàng. 】

【  ba vị này cao thủ ngươi tiếp xúc nhiều nhất. 】

【  nhất là Thái Thượng Đạo Quân, ngươi còn là hắn làm giảm cầu trống không vật dẫn. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, hoàn toàn có thể kế thừa hắn lực lượng đi? 】

【  ngươi quyết định trước đi tìm kiếm Thái Thượng Đạo Quân. 】

【  ngươi đạo thân tiến nhập thời gian tiết điểm, cũng tại thời gian tiết điểm bên trong không ngừng nhảy vọt. 】

【  bởi vì ngươi thực lực quá mạnh, mỗi qua một chỗ, liền tự động bao trùm cái kia một chỗ thời gian tiết điểm, chiếm cứ một khắc này thời gian tuyến. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới trải qua mười hai lần phá diệt đại kiếp, bây giờ chính là lần thứ mười ba. 】

【  mà siêu thoát giả chỉ có tám vị. 】

【  nói cách khác, cũng không phải là mỗi một lần phá diệt đại kiếp, đều sẽ sinh ra siêu thoát giả. 】

【  lần trước Thần Ma đại kiếp, ra đời siêu thoát giả — — Táng Kiếm Tu La. 】

【  Thần Ma đại kiếp trước đó Hỗn Độn đại kiếp, ra đời siêu thoát giả — — Hỗn Độn chi chủ. 】

【  nhưng Hỗn Độn đại kiếp trước đó mệnh luân đại kiếp, cũng không có sinh ra siêu thoát giả. 】

【  bản đến khi đó tối cường Nhân tộc, là có hi vọng sinh ra siêu thoát giả. 】

【  có thể là do ở Thiên Cơ thánh địa chém tới Nhân Quả Trường Hà, mà Nhân Quả Trường Hà lại là Nhân tộc lớn nhất ỷ vào, trực tiếp dẫn đến cái kia kỷ nguyên Nhân tộc, siêu thoát chi lộ đoạn tuyệt. 】

【  mà Thái Thượng Đạo Quân, xuất thân từ lần thứ tám phá diệt đại kiếp — — đạo thực đại kiếp. 】

【  lần kia phá diệt đại kiếp, chúng sinh tu hành hệ thống đột nhiên nghịch chuyển. 】

【  càng nỗ lực tu vi xói mòn càng nhanh. 】

【  càng bày nát, ngược lại thỉnh thoảng sẽ có kinh hỉ, thực lực sẽ không hiểu tăng lên. 】

【  Thái Thượng Đạo Quân cũng là tại thời đại kia, đưa ra vô vi chi đạo, một lần hành động trở thành đăng lâm bỉ ngạn. 】

【  mà siêu thoát thế lực bên trong Kiếp Diệt Thánh Tông, cũng là quật khởi tại thời đại kia. 】

【  người trước mắt muốn đi trước địa phương, chính là đạo thực đại kiếp. 】

【  tại thời đại kia, Thái Thượng Đạo Quân hoạt động đối lập nhiều lần. 】

【  ngươi tin tưởng tìm tới hắn không khó lắm. 】

【  ngươi tại thời gian tiết điểm bên trong không ngừng nhảy vọt, rất nhanh liền vượt qua trước mắt Tà Đế đại kiếp. 】

【  về sau, muốn đi vào Thần Ma đại kiếp, còn phải đi qua phá diệt kiếp khí tẩy lễ. 】

【  cái này đủ để cho rất nhiều phổ thông bỉ ngạn, chùn bước. 】

【  nhưng đối ngươi không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì. 】

【  ngươi sớm tại nhục thân nan bên trong, liền có thể không nhìn phá diệt kiếp khí ảnh hưởng. 】

【  hiện tại cũng Nguyên Sơ cảnh, lại càng không cần phải nói. 】

【  ngay tại ngươi nhanh muốn đi vào Thần Ma đại kiếp lúc, ngươi đột nhiên phát hiện một tia dị dạng. 】

【  cái kia chính là hai cái đại kiếp ở giữa thời gian tiết điểm, tựa hồ tại dựa theo một loại nào đó đặc biệt quy luật bố cục. 】

【  ngươi tại Tiên Thiên Ngũ Thái tạo nghệ đủ rất cao thâm, mới phát hiện loại này dị thường. 】

【  ngươi đối với cái này rất là tò mò. 】

【  sau đó, ngươi ở chỗ này tìm kiếm lên. 】

【  qua mấy ngày, ngươi đem nơi này to to nhỏ nhỏ thời gian tiết điểm, toàn bộ đi dạo một vòng. 】

【  phát hiện bọn chúng hiện lên hình dạng xoắn ốc hình tròn phân bố. 】

【  hình xoắn ốc nơi trung tâm nhất, thì là bị người phong ấn. 】

【  nhìn lấy phong ấn thủ đoạn, giống nhau Thiên Cơ thánh địa thủ bút. 】

【  Thiên Cơ thánh địa muốn che giấu, ngươi khẳng định muốn biết rõ ràng. 】

【  ngươi xuất ra Thiên Diễn Mệnh Bàn, nhanh chóng tìm tới phong ấn sơ hở, sau đó sử dụng Thái Dịch chi đạo hóa thành hư vô, chui vào đi vào. 】

【  chỉ thấy bên trong không phải thời gian tiết điểm, mà chính là một mảnh phân mảnh Thời Gian Trường Hà. 】

【  những thời giờ này sông dài đình chỉ lưu động, bên trong hết thảy thời gian cũng đình trệ xuống tới, toàn bộ sinh linh toàn bộ đứng im, có chút quỷ dị. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới, tại sao có thể có Thời Gian Trường Hà đâu? 】

【  không phải một mực là thời gian tiết điểm sao? 】

【  vậy những thứ này phá toái Thời Gian Trường Hà, lại đến từ chỗ nào? 】

【  làm ngươi muốn xâm nhập dò xét thời điểm. 】

【  đột nhiên một cỗ cường đại thần niệm lướt qua nơi này. 】

【  là chuẩn siêu thoát! 】

【  ngươi đi thẳng mảnh này quỷ dị chi địa, để tránh bị vây ở chỗ đó. 】

【  đầu tiên là phong ấn Thái Sơ đạo nhân quỷ dị bia lâm, sau đó lại là những thứ này phá toái Thời Gian Trường Hà. 】

【  ngươi cảm giác mình thực lực càng mạnh, đối cái này thế giới càng thêm lạ lẫm. 】

【  thế giới băng sơn hạ một góc, tựa hồ chính đang chậm rãi hướng ngươi hiện ra. 】.