Chương 804: Biến mất Thái Thượng, Thanh Hư môn! Thì chết như vậy? Thần bí cao thủ!

Chương 804: Biến mất Thái Thượng, Thanh Hư môn! Thì chết như vậy? Thần bí cao thủ!

【  nếu như những cái kia Thời Gian Trường Hà, thật sự là thuộc về Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  vậy chẳng phải là muốn đánh vỡ sở hữu tu hành giả nhận biết? 】

【  Thánh giới thời gian, cũng không phải là nguyên một đám thời gian tiết điểm. 】

【  ban đầu vốn cũng là Thời Gian Trường Hà? 】

【  chỉ là bị cố ý biến thành nguyên một đám thời gian tiết điểm. 】

【  cái kia những thời giờ này tiết một chút ra lịch sử, lại ẩn giấu đi cái gì? 】

【  nếu có Thời Gian Trường Hà, lớn như vậy xác suất sẽ có tương lai lịch sử, chẳng lẽ cũng là bị người tận lực cắt đứt? 】

【  nghĩ đến là làm điểm này, chỉ sợ chỉ có siêu thoát giả. 】

【  liên tưởng đến, Phục Hoàng dẫn ngươi đi cái kia thạch môn sau thế giới. 】

【  ngươi trong lòng không khỏi bao phủ vẻ lo lắng. 】

【  nhưng ngươi chuyến này ngươi chỗ cần đến, vẫn như cũ sẽ không cải biến. 】

【  bất quá, về sau ngươi tại cái khác thời đại giao tiếp điểm, đều gặp tương tự phong ấn. 】

【  nhìn tới nơi này mặt nước, so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn sâu. 】

【  qua rất lâu, ngươi rốt cục tiến nhập đạo thực đại kiếp thời đại. 】

【  ngươi đi một chỗ chiếm cứ một chỗ thời gian tiết điểm, ngươi chiếm cứ thời gian tuyến, cũng đi tới cái này thời đại. 】

【  đi vào Đạo Thực thời đại về sau, ngươi bắt đầu tìm kiếm Thái Thượng Đạo Quân. 】

【  nhưng là để ngươi kinh ngạc chính là, ngươi một mực không có tìm được. 】

【  sau đó, ngươi đành phải không ngừng hướng phía trước quay lại. 】

【  làm ngươi đi vào sử thư ghi lại, Thái Thượng Đạo Quân đăng lâm bỉ ngạn địa điểm cùng thời gian, thế mà cũng không có phát hiện hắn tung tích. 】

【  Thái Thượng Đạo Quân, giống như thì theo cái này thời đại biến mất đồng dạng. 】

【  chẳng lẽ hắn đã sớm xóa đi tự thân nhân quả, đột phá chuẩn siêu thoát rồi? 】

【  vẫn là nói, hắn tận lực xóa đi chính mình dấu vết? 】

【  ngươi có chút kinh nghi bất định. 】

【  bất quá, ngươi vẫn chưa từ bỏ, mà là tiếp tục tìm kiếm. 】

【  ngươi thật vất vả đến một chuyến, cũng không thể không công mà lui. 】

【  ngươi không ngừng đi hướng, trên sử sách ghi chép Thái Thượng Đạo Quân đi qua địa phương. 】

【  rốt cục, ngươi tại hắn bái sư đệ nhất cái tông môn — — Thanh Hư môn, gặp được hắn. 】

【  Thanh Hư môn, là mảnh này địa giới phương viên vạn dặm, cường đại nhất tông môn. 】

【  nhưng sau đó không lâu, liền sẽ bị một cái thần bí cao thủ diệt môn. 】

【  Thái Thượng Đạo Quân lúc này, vẫn chỉ là một cái tên là Lý Nhĩ tạp dịch đệ tử, chính làm lấy gánh nước bửa củi sống. 】

【  hắn là tại tông môn bị diệt về sau, mới nhất phi trùng thiên, kinh diễm tất cả mọi người. 】

【  vãn bối Lục Trường Sinh, gặp qua Thái Thượng Đạo Quân. 】

【  ngươi đi vào hắn lịch sử huyễn ảnh trước mặt, đối với hắn khom người thở dài. 】

【  hắn đối ngươi có ân cứu mạng, cũng là chịu được. 】

【  Lý Nhĩ không hiểu ra sao, theo đồng bạn một tiếng gào to, đối ngươi không tiếp tục để ý, tiếp tục làm việc đi. 】

【  ngươi có chút kinh ngạc ngẩng đầu. 】

【  làm hoàn mỹ bỉ ngạn lịch sử huyễn ảnh, hắn tuyệt đối biết được ngươi tồn tại. 】

【  vì sao còn muốn làm bộ không biết? 】

【  chẳng lẽ là không muốn gặp ngươi? 】

【  ngươi không biết Thái Thượng Đạo Quân trong hồ lô muốn làm cái gì. 】

【  nhưng ngươi không muốn cứ thế từ bỏ, đành phải kiên nhẫn chờ đợi. 】

【  ngươi đầu tiên là dùng thần niệm quét mắt Thanh Hư môn một vòng. 】

【  nơi này là Thái Thượng Đạo Quân phát tài chi địa, có lẽ chỗ bất phàm. 】

【  bất quá, ngươi xem cái úp sấp, cũng không có phát hiện Thanh Hư môn, có bất kỳ chỗ đặc biệt. 】

【  nhưng ngươi vẫn là đem Thanh Hư môn bảo khố, toàn bộ càn quét một phen. 】

【  dù sao mấy ngày nữa, Thanh Hư môn liền bị diệt môn, giữ lấy cũng là lãng phí. 】

【  trong nháy mắt đi qua hai ngày. 】

【  chính đang nấu nước Lý Nhĩ, đột nhiên bị một đám người vây quanh. 】

【  Lý Nhĩ, ngươi xảy ra chuyện! 】

【  người cầm đầu một mặt lạnh lẽo, trong tay còn cầm lấy một bình đan dược. 】

【  người này tên là Vương Lực, cũng là tạp dịch, nhưng ỷ vào chính mình nhập môn trước có chút tu vi nội tình, đối với cái khác tạp dịch có nhiều ức hiếp. 】

【  Lý Nhĩ cũng là hắn thường xuyên ức hiếp đối tượng một trong. 】

【  chuyện gì? 】

【  Lý Nhĩ một mặt mộng bức? 】

【  đừng trang hồ đồ, Mã quản sự mất trộm Định Linh Đan, theo ngươi dưới giường tìm tới, ngươi còn có cái gì có thể ngụy biện? 】

【  cho ta đánh cho đến chết! 】

【  Vương Lực lạnh hừ một tiếng, vung tay lên, thủ hạ tiểu đệ lập tức bắt đầu đối Lý Nhĩ quyền đấm cước đá. 】

【  cái này đan dược vốn là Vương Lực ăn cắp, bị phát hiện sau liền vu oan cho đàng hoàng thật thà Lý Nhĩ. 】

【  cho nên các tiểu đệ của hắn, đều là chạy hạ tử thủ đi. 】

【  ngươi thì trong bóng tối thờ ơ lạnh nhạt. 】

【  dù sao cái này cũng chỉ là lịch sử hình ảnh, ngươi cũng không muốn can thiệp quá nhiều. 】

【  lại nói, chỉ bằng mấy cái này tiểu ma-cà-bông, cũng căn bản đánh không chết Lý Nhĩ. 】

【  cách đó không xa Thanh Hư môn tam trưởng lão, chính bay tới nơi này, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ ngăn cản, nói không chừng sẽ còn cho Lý Nhĩ một trận kỳ ngộ. 】

【  thế mà, vượt quá ngươi dự kiến chính là, tam trưởng lão chỉ là dọc đường nơi này, căn bản không có nhìn xuống nhìn nhiều. 】

【  Lý Nhĩ cứ thế mà chịu một nén nhang đánh, sau đó. . . Liền bị đánh chết tươi! 】

【  cái này. . . Cái này không đúng sao? 】

【  tại sao lại bị đánh chết? 】

【  ngươi quá sợ hãi. 】

【  chẳng lẽ đó là cái đồ giả mạo, không phải Thái Thượng Đạo Quân? 】

【  ngươi vội vàng hiện thân, đem mấy cái kia tiểu ma-cà-bông đập chết. 】

【  ngươi đi vào Lý Nhĩ trước mặt, phát hiện hồn phách của hắn, đã tiến nhập luân hồi bên trong. 】

【  hắn không phải muốn nhất phi trùng thiên à, kết quả là chết như vậy? 】

【  ngươi triệt để im lặng. 】

【  ngươi bây giờ hoàn toàn có thể, xuất thủ đem Lý Nhĩ phục sinh. 】

【  nhưng không cần thiết. 】

【  bởi vì cái này Lý Nhĩ, bất luận nhìn thế nào, đều dị thường phổ thông. 】

【  phục sinh, cũng chỉ là người bình thường. 】

【  nhưng hắn hết lần này tới lần khác cũng là Thanh Hư môn, duy nhất gọi Lý Nhĩ. 】

【  ngươi không biết đến tột cùng là sử thư cho ngươi đùa giỡn, vẫn là Thái Thượng Đạo Quân đã sớm rời đi. 】

【  có lẽ là Thái Thượng Đạo Quân, đang dùng loại phương thức này nhắc nhở ngươi, để ngươi từ đó lúc bắt đầu, tiếp nhận hắn nhân quả? 】

【  ngươi ánh mắt lộ ra vài tia hiểu ra. 】

【  dù sao đây chỉ là một bộ đạo thân, lưu tại nơi này cũng không có trở ngại. 】

【  ngươi đem Lý Nhĩ thi thể đốt cháy không còn, chính mình huyễn hóa thành hình dạng của hắn. 】

【  đến đón lấy ngươi muốn nhìn, hủy diệt Thanh Hư môn thần bí nhân là ai. 】

【  làm ngươi chuẩn bị tướng vương lực đám người thi thể, cũng đốt cháy thời điểm. 】

【  nơi xa đột nhiên bay tới một bóng người, quát lên: Nghiệt chướng, lại dám ra tay giết người! 】

【  người tới chính là mất đi Định Linh Đan Mã quản sự. 】

【  ngươi hướng Mã quản sự giải thích, chính mình chỉ là tự vệ phản kích, có thể Mã quản sự căn bản không nghe, một lòng muốn phế ngươi tu vi, đưa ngươi áp giải Chấp Pháp đường. 】

【  ngươi lắc đầu. 】

【  đã nghe không biết tiếng người, ngươi chỉ dễ động thủ. 】

【  ngươi một chưởng đem Mã quản sự đập chết. 】

【  mà tình cảnh này, lại vừa lúc bị vừa mới đi qua từ nơi này, sau đó lại vòng trở lại tam trưởng lão trông thấy. 】

【  cái này Mã quản sự là hắn tộc nhân, cùng hắn có chút huyết mạch quan hệ. 】

【  hắn hốc mắt đều đỏ, vừa định quát lớn ngươi, liền bị ngươi đồng dạng một chưởng vỗ chết. 】

【  sau đó, chỗ này động tĩnh, lại kinh động đến Thanh Hư môn cái khác cao thủ. 】

【  đến bao nhiêu, ngươi thì giết bao nhiêu, căn bản không mang theo chớp mắt. 】

【  rất nhanh liền giết đến thây chất thành núi. 】

【  những người còn lại cũng bị ngươi sợ mất mật, thoát đi Thanh Hư môn. 】

【  ngươi nhìn lấy đầy đất thi hài, lắc đầu. 】

【  cái này Thanh Hư môn người, cả đám đều không giảng đạo lý. 】

【  ngươi vốn còn muốn nhìn một chút, là ai hủy diệt Thanh Hư môn. 】

【  đã bọn hắn cứng rắn muốn hướng trên họng súng đụng, vậy ngươi đành phải sớm đem bọn hắn đưa đi. 】.