Chương 805: Thái Thượng quan, thu đồ Phương Thiệu! Truyền bá tiên đạo, Nguyên Sơ trung kỳ! 

Chương 805: Thái Thượng quan, thu đồ Phương Thiệu! Truyền bá tiên đạo, Nguyên Sơ trung kỳ! 

【  hủy diệt Thanh Hư môn về sau, ngươi ở yên tại chỗ đợi mấy tháng, thế nhưng là thần bí cao thủ vẫn không có hiện thân. 】

【  ngược lại là chung quanh không ít chính đạo thế lực, đưa ngươi ngộ nhận là tà ma, muốn trừ ma vệ đạo. 】

【  tại ngươi tùy ý diệt đi mấy cái, không còn có người dám trước tới quấy rầy ngươi. 】

【  đoán chừng cái kia thần bí cao thủ, cũng bị ngươi dọa đến không dám hiện thân. 】

【  dựa theo sử liệu ghi chép, Lý Nhĩ tại Thanh Hư môn hủy diệt về sau, tại phế tích phía trên thành lập Thái Thượng quan, hi vọng lấy này giữ lại bộ phận Thanh Hư môn truyền thừa. 】

【  hiện tại ngươi chính là Lý Nhĩ, ngươi cũng không có ý định cải biến lịch sử quỹ tích, sau đó liền đối với thế lực xung quanh phát ra thật lớn đạo âm: Ta chính là Lý Nhĩ, nay tại Thanh Hư môn di chỉ thành lập Thái Thượng quan, lấy phát dương Thanh Hư môn truyền thừa, người hữu duyên có thể đến đây bái sư! 】

【  thế lực xung quanh ào ào lắc đầu. 】

【  thật sự là quá phách lối. 】

【  diệt Thanh Hư môn cái này danh môn chính phái không nói, còn tại di chỉ phía trên thành lập thế lực, cái kia Lý Lão Ma, là không chút nào đem chính đạo để vào mắt a! 】

【  khả năng bởi vì thế nhân đối ngươi hiểu lầm. 】

【  Thái Thượng quan thành lập ba năm, một cái bái sư đều không có. 】

【  thẳng đến ba năm sau đêm hôm ấy, một cái máu me khắp người người trẻ tuổi, đi vào Thái Thượng quan trước cửa quỳ xuống, hắn nói mình thân phụ huyết hải thâm cừu, dù cho đầu nhập Ma Môn cũng sẽ không tiếc, hi vọng ngươi có thể thu hắn làm đồ. 】

【  hắn muốn bái sư, ngươi thật cao hứng. 】

【  nhưng là hắn lại còn nói Thái Thượng quan là Ma Môn, ngươi rất không cao hứng. 】

【  hắn tư tưởng giác ngộ còn chờ đề cao, ngươi đối với hắn không làm để ý tới. 】

【  cứ như vậy, người trẻ tuổi kia ở bên ngoài quỳ mười ngày mười đêm, thẳng đến bờ môi khô nứt, thân thể lung lay sắp đổ lúc, ngươi mới hiện thân, hỏi hắn Thái Thượng quan đến tột cùng là Ma Môn vẫn là chính đạo? 】

【  người trẻ tuổi kia hư nhược nói: Chính đạo, Thái Thượng quan là danh môn chính đạo. . . 】

【  ngươi lúc này mới hài lòng gật đầu, đem hắn thu làm môn hạ. 】

【  đối lai lịch người này, ngươi chỉ là một cái ý niệm trong đầu, liền biết được đến rõ ràng. 】

【  hắn là Thái Thượng quan cách đó không xa, Cửu Long cổ triều Trấn Quốc Vương thế tử, tên là Phương Thiệu. 】

【  đến mức vì sao rơi xuống tình cảnh như thế, tự là bởi vì hắn phụ thân Trấn Quốc Vương Phương Liêu công cao lấn chủ, hoàng thất sắp ép không được. 】

【  đều phong Trấn Quốc Vương, Phương Liêu công tích tự nhiên không cần nhiều lời. 】

【  không chỉ có đối Cửu Long Cổ Hoàng có hộ giá chi ân, càng là đem Cửu Long cổ triều lãnh thổ, khuếch trương một phần ba. 】

【  gần nhất thời gian, Phương Liêu chính đang đối chiến Thiên Man hãn quốc, mắt thấy là phải thắng lợi, lại bị Cửu Long Cổ Hoàng 18 đạo kim bài triệu hồi, sau đó cũng là tứ tử xét nhà một đầu long. 】

【  Phương Thiệu tiến về Thanh Hư môn bái sư, cho nên tránh thoát nhất kiếp. 】

【  chưa từng nghĩ đi vào Thanh Hư môn, còn chưa nhập môn, lại trông thấy ngươi đại phát thần uy, đem Thanh Hư môn hủy diệt. 】

【  làm hắn chính xếp quay trở lại, nửa đường lại nghe được Trấn Quốc Vương phủ bị khám nhà diệt tộc. 】

【  Phương Thiệu dưới cơn nóng giận, thì " vứt bỏ chính ném ma ' muốn muốn bái ngươi làm thầy, vì Trấn Quốc Vương phủ báo thù rửa hận. 】

【  Thanh Hư môn là phương viên mấy vạn dặm thế lực cường đại nhất, Cửu Long Cổ Hoàng ở tại trước mặt, đều phải tất cung tất kính. 】

【  thế mà, lại bị ngươi tuỳ tiện hủy diệt. 】

【  dù là ngươi là ma đầu, chỉ cần nguyện ý thu hắn làm đồ, hắn tin tưởng mình nhất định có thể đại thù đến báo. 】

【  biết thân thế của hắn về sau, ngươi cảm thán nói: Này xui xẻo hài tử, đi đâu nhi chỗ nào bị diệt a. 】

【  may mắn ngươi Thái Thượng quan kiên cố, đủ để dung hạ hắn cái này sao chổi. 】

【  chờ Phương Thiệu thân thể tu dưỡng tốt về sau, ngươi chính thức thu hắn làm đồ, truyền cho hắn tu hành chi đạo. 】

【  ngươi truyền, không phải thời kỳ này phương pháp tu hành, mà chính là ngươi tiên đạo. 】

【  ngươi thế nhưng là Tiên Đạo Chi Tổ. 】

【  mặc dù bây giờ hất lên Thái Thượng Đạo Quân thân phận. 】

【  cái kia ngươi đệ tử, khẳng định vẫn là muốn tu hành tiên đạo. 】

【  Phương Thiệu chưa bao giờ thấy qua bực này mới lạ tu hành phương thức, nghĩ lầm cái này tiên đạo là ma đạo. 】

【  dù sao mảnh này địa giới chính đạo thịnh hành, ngươi cái này phương pháp tu hành hắn chưa bao giờ thấy qua, xác suất lớn cũng là người người kêu đánh ma đạo. 】

【  nhưng là hắn đã không có lựa chọn nào khác, ngươi để hắn tu luyện cái gì hắn thì tu luyện cái gì. 】

【  may mắn ngươi không có nhìn trộm hắn ý nghĩ. 】

【  nếu không tươi sống bóp chết hắn. 】

【  đây chính là tiên đạo, chính được không thể lại chỉnh ngay ngắn! 】

【  không phải có câu nói tốt, tự Cổ Tiên Ma bất lưỡng lập. 】

【  tiên đạo có thể là ma đạo đại khắc tinh. 】

【  ngươi đường đường Tiên Đạo Chi Tổ đệ tử, thế mà ngộ nhận là tiên đạo là ma đạo. 】

【  ngươi không bóp chết hắn bóp chết người nào? 】

【  đối với Phương Thiệu cái này đệ tử, ngươi vẫn là hết sức coi trọng. 】

【  ngươi cho hắn một đống ngọc đồng, một cái trữ vật giới đan dược, để chính hắn thật tốt tu luyện. 】

【  tại ngươi " dốc lòng " dạy bảo dưới, Phương Thiệu chỉ dùng nửa năm, liền tu luyện thành tiên. 】

【  ba năm sau, hắn tu luyện đến Kim Tiên cảnh giới. 】

【  tám năm sau, hắn tu luyện đến Chí Tiên cảnh giới. 】

【  mười năm sau, hắn rốt cục bước vào Tiên Quân cảnh giới. 】

【  cảm thụ được phóng đại thực lực, Phương Thiệu lòng tin mười phần, muốn phải xuống núi báo thù rửa hận. 】

【  ngươi để hắn đừng nóng vội. 】

【  Cửu Long cổ triều thế nhưng là có một cái có thể so với Tiên Đế Đại Đạo cảnh lão bất tử. 】

【  hắn muốn báo thù, còn rất sớm. 】

【  Phương Thiệu đành phải dằn xuống đến, tiếp tục tu luyện. 】

【  mười lăm năm về sau, hắn đột phá Tiên Vương. 】

【  25 năm sau, hắn đột phá Tiên Hoàng. 】

【  40 năm về sau, hắn đột phá Tiên Tôn. 】

【  70 năm về sau, hắn rốt cục bước vào Tiên Đế cảnh! 】

【  thiên hàng dị tượng, tử khí đông lai tám vạn dặm! 】

【  phụ cận tu sĩ nhìn lắc đầu liên tục, đều là nói đại ma đầu dạy cái tiểu ma đầu, sớm muộn muốn vì họa một phương. 】

【  cùng lúc đó, ngươi bản thể bên kia cũng truyền tới một cơn chấn động. 】

【  ngươi bản thể thành công đem nhục thân, toàn bộ chuyển hóa làm Nguyên Sơ chi khí, ngươi đột phá Nguyên Sơ trung kỳ! 】

【  liền mang theo ngươi đạo thân, thực lực cũng lớn tăng không ít. 】

【  Phương Thiệu nguyên nhân chính là đột phá mà đắc chí vừa lòng, muốn tìm ngươi chỉ giáo một phen. 】

【  kết quả hắn vừa tới đến ngươi ngoài cửa, liền bị ngươi đột phá dư âm đánh bay ra ngoài, trọng thương nhiều lần chết! 】

【  Phương Thiệu kinh hãi muốn tuyệt, sư tôn đến tột cùng là hạng gì thực lực, liên đột phá dư âm đều có uy lực như thế? ! 】

【  còn mưu toan tìm ngươi chỉ giáo, bây giờ xem ra, cái kia chính là muốn chết. 】

【  mở cửa phòng về sau, ngươi trông thấy Phương Thiệu nằm trên mặt đất run rẩy, kinh ngạc nói: Chuyện gì xảy ra, đây là vừa đột phá hưng phấn quá mức sao? 】

【  ai, vẫn là tuổi còn rất trẻ, không giữ được bình tĩnh nha! 】

【  cần phải thật tốt hướng vi sư học một ít. 】

【  ngươi đem Phương Thiệu nâng đỡ, cho ăn hắn một hạt tiên đan, hắn không chỉ có khỏi hẳn thương thế, liền cảnh giới cũng hoàn toàn củng cố. 】

【  Phương Thiệu thương thế tốt lên chuyện thứ nhất, cũng là lập tức hỏi: Sư tôn, ngươi thực lực đến tột cùng cao bao nhiêu. 】

【  ngươi nói không cao, cũng liền ba tầng lầu cao như vậy. 】

【  Phương Thiệu vẫn là nghe có chút mơ hồ. 】

【  lúc này, ngươi ném cho hắn hai khối tăng cao tu vi thánh thạch cùng một kiện trung giai khung thiên chi bảo, nói cho hắn biết đem cái này ba món đồ luyện hóa về sau, liền có thể đi báo thù. 】

【  Phương Thiệu nghe xong cái này, lập tức nhiệt tình mười phần. 】

【  18 năm về sau, Phương Thiệu đem tu vi đề thăng đến một vạn kỷ nguyên, cũng luyện hóa trung giai khung thiên chi bảo. 】

【  sau đó, hắn liền đi hướng Cửu Long cổ triều. 】.