Chương 806: Kim đồng ngân đồng, thế giới ác ý! Thần Cơ xuất thủ, Kiếp Diệt Thánh Tôn!

Chương 806: Kim đồng ngân đồng, thế giới ác ý! Thần Cơ xuất thủ, Kiếp Diệt Thánh Tôn!

【  đối với Phương Thiệu xuất hiện, Cửu Long cổ triều sớm có đoán trước. 】

【  dù sao, hắn nhưng là bái ngươi cái này đại ma đầu vi sư, muốn giấu diếm đều không gạt được. 】

【  Phương Thiệu vừa đến cửu long cổ đô, thì có mấy cái chính đạo Đại Đạo cảnh cao thủ nhảy ra ngoài, muốn trừ ma vệ đạo. 】

【  nhưng tất cả đều bại vào trung giai khung thiên chi bảo phía dưới. 】

【  sau đó, hoàng thất lão tổ, không thể không tự mình xuất thủ. 】

【  nhưng vẫn như cũ khó nén xu hướng suy tàn, bại vào Phương Thiệu chi thủ. 】

【  đang lúc Phương Thiệu muốn chém giết hoàng thất lão tổ lúc, đột nhiên một cỗ cường đại khí tức hàng lâm, cười lạnh nói: Quả nhiên là tiểu ma đầu, sát tính thật nặng. 】

【  Phương Thiệu mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng. 】

【  bởi vì người đến là một vị tế đạo cường giả! 】

【  lúc này, ngươi rốt cục hiện thân, một chỉ điểm sát tế đạo, toàn trường yên tĩnh im ắng. 】

【  ngươi đá Phương Thiệu một chân: Còn thất thần làm gì? Báo thù đi a! 】

【  Phương Thiệu đại mộng sơ tỉnh, theo chấn kinh bên trong khôi phục lại, bắt đầu tự tay mình giết hoàng thất người. 】

【  cửu long cổ đô cho hắn giết đến máu chảy thành sông, trong lúc nhất thời thiên hàng mưa máu. 】

【  sau đó, Phương Thiệu dùng hoàng thất mấy chục vạn viên đầu, lễ tế chết đi song thân cùng tộc nhân. 】

【  làm xong đây hết thảy, hắn đột nhiên quay đầu lại hỏi ngươi: Sư tôn, vừa mới bên kia tế đạo cường giả, tại thứ mấy lầu? 】

【  ngươi khinh thường nói: Như loại này bất nhập lưu nhân vật, nhiều nhất trên mặt đất Kiri mặt. 】

【  Phương Thiệu hoá đá tại chỗ, ngươi nói mình tại lầu bốn, hắn còn tưởng rằng tế đạo cường giả tại lầu 2 lầu 3 đây. 】

【  móng là cái gì quỷ? 】

【  Phương Thiệu đại thù đến báo về sau, ngươi cùng hắn về tới Thái Thượng quan. 】

【  khả năng bởi vì tự tay mình giết cừu địch, Phương Thiệu tu luyện không có trước kia cổ kia ngoan kình nhi, tại Thái Thượng quan chờ đợi mấy năm liền ngồi không yên, muốn muốn đi ra ngoài du lịch. 】

【  ngươi không có ngăn cản, cho hắn một kiện bảo mệnh chi vật, liền để hắn ra ngoài đi du lịch. 】

【  nhất muội bế quan, đối tâm linh của hắn cảnh giới bất lợi. 】

【  hắn thực lực đã viễn siêu hắn tâm cảnh, đi ra du lịch một phen cũng có chỗ tốt. 】

【  tại Phương Thiệu rời đi năm thứ hai, có một cái năm màu chim tại đạo quan mái hiên xây tổ, sinh hạ hai cái trứng chim. 】

【  về sau, năm màu chim rời đi, cũng không trở về nữa. 】

【  mấy tháng sau, hai cái trứng chim sinh cơ mất hết, biến thành tử trứng. 】

【  ngươi ngại tử trứng điềm xấu, dùng Thái Tố chi đạo đem điểm hóa. 】

【  hai cái tử trứng bị nghịch chuyển sinh cơ, hóa thành một cái mắt vàng đồng tử cùng một cái mắt bạc đồng tử. 】

【  ngươi cho hai người lấy tên kim đồng, ngân đồng. 】

【  hai tên đồng tử quỳ lạy, gọi thẳng cám ơn lão gia. 】

【  ngươi cảm giác tình cảnh này có chút quen thuộc. 】

【  không phải đã từng ngươi mơ tới qua hình ảnh sao? 】

【  về sau ngươi cầm đoạn này mộng cảnh đi tìm Cửu Khúc lâu giải mộng, lúc này mới dẫn xuất Thái Thượng Đạo Quân làm giảm cầu không một chuyện. 】

【  không nghĩ tới a, lịch sử boomerang tới nhanh như vậy. 】

【  trong lúc nhất thời, ngươi không phân rõ chính mình là Thái Thượng Đạo Quân, vẫn là Lục Trường Sinh đạo thân. 】

【  đương nhiên, ngươi cũng không có hoang mang bao lâu. 】

【  ngươi khẳng định đầu tiên là Lục Trường Sinh đạo thân, lại là Thái Thượng Đạo Quân. 】

【  không có cách, ai để ngươi bản thể biến thái một số. 】

【  Thái Thượng Đạo Quân thần thần bí bí, không biết phải chăng là chuẩn siêu thoát. 】

【  liền xem như chuẩn siêu thoát, không được bao lâu, cũng có thể bị ngươi bản thể bắt kịp. 】

【  dù sao ngươi bộ đạo thân này nhiệm vụ, cũng là tiếp nhận Thái Thượng Đạo Quân nhân quả. 】

【  cũng không biết Thái Thượng Đạo Quân chạy đi đâu, cái này nhân quả còn có thể hay không tiếp nhận. 】

【  nói bản thể, bản thể bên kia thì ra chuyện. 】

【  Thiên Cơ thánh địa Huyền Thần Cơ thân tự hàng lâm Tiên giới, muốn muốn cướp về Thiên Diễn Mệnh Bàn. 】

【  Huyền Thần Cơ khoảng cách chuẩn siêu thoát chỉ có cách xa một bước, xem như hoàn mỹ vô địch, lại hắn mang đến một kiện bảo vật, lại có thể ngắn ngủi ngăn cách ngươi cùng Nhân Hoàng cung cảm ứng. 】

【  kể từ đó, ngươi liền không có cách nào sử dụng vạn dân chi lực, thực lực suy yếu một mảng lớn. 】

【  xem ra Huyền Thần Cơ những năm này, xác thực không có nhàn rỗi. 】

【  Nhân Hoàng cung là cực hạn Hồng Mông Chí Bảo, vạn dân chi lực lại là ngươi trọng yếu chiến lực tạo thành bộ phận. 】

【  một chiêu này đối ngươi tương đương trí mệnh. 】

【  may mắn ngươi gần nhất đột phá Nguyên Sơ cảnh trung kỳ, dù cho không cách nào sử dụng Nhân Hoàng cung, ngươi thực lực so sánh đột phá trước đó, cũng chưa xuống hàng quá nhiều. 】

【  một phen khổ chiến về sau, ngươi thành công đem Huyền Thần Cơ đuổi đi. 】

【  nhưng sự kiện này, cũng mang cho ngươi đến thật sâu cảm giác nguy cơ. 】

【  ngươi phá hủy Huyền Thần Cơ nhân quả tái giá, lại giết hắn đệ tử Công Tôn Sách, có thể nói là cùng hắn không chết không thôi. 】

【  hắn hiện tại là vắt óc tìm mưu kế đối phó ngươi. 】

【  ngươi hướng đạo thân truyền đến tin tức, để hắn tăng thêm tốc độ, mau chóng tiếp nhận có quan hệ Thái Thượng Đạo Quân hết thảy. 】

【  ngươi đạo thân ban đầu vốn còn muốn nấu thời gian, hiện tại chỉ có thể nhanh chóng sau khi xuyên việt mặt thời gian tiết điểm, đem Thái Thượng Đạo Quân trống không, thời gian ngắn bổ khuyết phía trên. 】

【  đến mức ngươi cái kia tiện nghi đồ đệ Phương Thiệu, tự cầu phúc đi. 】

【  thời gian cực nhanh, đảo mắt đã qua 10 năm. 】

【  ngươi điền vào Thái Thượng Đạo Quân 100 ức năm lịch sử. 】

【  vì đề thăng hiệu suất, ngươi còn cố ý phân ra vô số Đại Đạo cảnh hóa thân, phân công bổ khuyết lịch sử. 】

【  Thái Thượng Đạo Quân lần này, tại nói thực thời đại, cũng coi là thanh danh vang dội. 】

【  bất quá, không phải cái gì tốt danh tiếng. 】

【  phần lớn thời gian, ngươi đóng vai Thái Thượng Đạo Quân đều bị hiểu lầm vì ma đầu. 】

【  địch nhân là càng ngày càng nhiều. 】

【  ngươi cũng không biết, thế nhân đối ngươi hiểu lầm vì sao sâu như vậy. 】

【  có thể là cái này thế giới, đối người lương thiện ác ý đi. 】

【  dù sao, người tốt khó làm, là mọi người đều biết sự tình. 】

【  người lương thiện thụ nhiều một số ác ý, cũng rất bình thường. 】

【  lịch sử tiến nhập 100 ức năm về sau, ngươi đồ nhi Phương Thiệu đột phá tế đạo, tại tiên đạo gọi là Sinh Diệt cảnh. 】

【  từ khi ngươi biến mất về sau, hắn tốc độ đột phá thế nhưng là chậm dọa người. 】

【  ở trong đó trừ hắn trước kia đột phá quá nhanh, căn cơ không tốn sức bên ngoài, cũng có ngươi khai mở tiên đạo độ khó khăn quá lớn nguyên nhân. 】

【  nhất là đột phá Sinh Diệt cảnh độ khó khăn, đột nhiên lên một bậc thang. 】

【  những năm này, hắn một mực tại tìm ngươi, không biết là tưởng niệm ngươi cái này sư tôn, vẫn là muốn nhanh chóng đột phá. 】

【  nhưng hắn tìm tới chỉ là kim đồng ngân đồng hai cái này đồng tử. 】

【  ngươi một mực không có hiện thân. 】

【  mà cái này thời đại siêu thoát giả Kiếp Diệt Thánh Tôn Vương Cương, rốt cục bộc lộ tài năng. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn Vương Cương cả đời nhiều ách, mẫu thân sinh hắn khó sinh mà chết, phụ thân tại sáu tuổi năm đó bị cừu gia tìm tới cửa đánh chết, tộc nhân đều coi hắn là bất tường, đem hắn trục xuất tông tộc. 】

【  lưu lạc hoang dã hắn, bị đi ngang qua Vân Hà Nguyên Quân mang về Vân Hà tông nuôi lớn. 】

【  Vân Hà tông tất cả đều là nữ đệ tử, mà hắn là tông môn duy nhất nam đệ tử, có thể nói khổ tận cam lai, nhận hết ân sủng. 】

【  có thể tiệc vui chóng tàn, tại hắn 20 tuổi năm đó, Diêm La tông tông chủ, muốn nạp Vân Hà Nguyên Quân vì làm thiếp, Vân Hà Nguyên Quân không theo, thảm bị Diêm La tông diệt môn, chỉ có Vương Cương một người đào tẩu. 】

【  dựa theo lịch sử ghi chép, Thái Thượng Đạo Quân cùng Vương Cương cũng có gặp nhau, nhưng không phải hiện tại, mà là tại vạn năm về sau. 】

【  ngươi không muốn đánh loạn lịch sử, sau đó âm thầm theo dõi. 】

【  ngươi có thể không phải là vì bảo hộ Vương Cương. 】

【  bởi vì làm căn bản nguyên bản quỹ tích, Vương Cương lần này sẽ mất tích vạn năm lâu, lại hiện thân nữa lúc, đã vượt qua mười mấy cảnh giới, đăng lâm bỉ ngạn, tương đương khoa trương. 】

【  ngươi theo dõi hắn, là muốn nhìn một chút hắn sẽ thu hoạch được hạng gì kinh thiên động địa kỳ ngộ. 】.