Chương 807: Vách núi truyền thừa, ám đoạt cơ duyên! Âm nhu công tử, Vương Cương lưu lại! 

Chương 807: Vách núi truyền thừa, ám đoạt cơ duyên! Âm nhu công tử, Vương Cương lưu lại! 

【  quả nhiên, Diêm La tông người truy, Vương Cương trốn. 】

【  chạy trốn chạy trốn thì rơi vào một chỗ vách đá. 】

【  bên dưới vách núi mới có một cái bí cảnh, bên trong có đại năng truyền thừa. 】

【  bí cảnh cửa vào chỉ có nửa mét phương viên, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ hiển hiện mấy hơi thở. 】

【  trùng hợp Vương Cương thì rơi vào cái này hiển hiện mấy hơi thở, phương viên nửa mét lối vào bên trong. 】

【  ngươi thấy cảnh này sửng sốt một chút, đây không phải thiên mệnh chi tử mô bản sao? 】

【  suy nghĩ một chút ngươi là làm sao từng bước một đi cho tới hôm nay, nhìn nhìn lại nhân gia, thật sự là không có so sánh thì không có thương tổn! 】

【  thương tổn sẽ để cho ngươi sinh ra ghen ghét, ghen ghét làm ngươi khuôn mặt biến dạng. 】

【  nguyên bản ngươi không muốn tiến vào bí cảnh. 】

【  bởi vì như vậy tất nhiên sẽ quấy nhiễu Vương Cương nhân quả. 】

【  bây giờ ngươi lại cũng nhịn không được nữa. 】

【  bằng chỗ tốt gì đều bị loại này thiên mệnh chi tử được? 】

【  ngươi nỗ lực phái không phục! 】

【  ngươi theo đuôi vương vừa tiến vào bí cảnh, phát hiện đây là một vị tên là ngôn linh Ảnh Tôn hoàn mỹ bỉ ngạn, lưu lại truyền thừa. 】

【  nơi này ngoại trừ đại lượng trân bảo cùng công pháp bên ngoài, thế mà còn có một cái Hồng Mông Chí Bảo — — Ngôn Linh Bút! 】

【  nó có thể sửa chữa hiện thực quy tắc, dù cho hoàn mỹ bỉ ngạn cũng muốn chịu ảnh hưởng. 】

【  cái này ngươi kiềm chế không được. 】

【  ngươi vốn chỉ là muốn phục khắc điểm công pháp. 】

【  ai biết, trong này thế mà còn có Hồng Mông Chí Bảo. 】

【  cầm cái này đến khảo nghiệm ngươi. 】

【  ngươi chịu được dạng này khảo nghiệm sao? 】

【  bất quá, để ngươi nghi ngờ là. 】

【  tại lịch sử ghi chép bên trong, Kiếp Diệt Thánh Tôn trong tay Ngôn Linh Bút không phải Hồng Mông Linh Bảo à, làm sao đột nhiên biến thành Hồng Mông Chí Bảo rồi? 】

【  ngươi trăm mối vẫn không có cách giải. 】

【  đã bị ngươi gặp, vậy liền để lịch sử trở lại quỹ đạo đi! 】

【  ngươi tạm dừng bí cảnh thời gian, cố ý dùng Thái Thủy chi đạo mô phỏng một chi, Hồng Mông Linh Bảo cấp bậc Ngôn Linh Bút. 】

【  sau đó, ngươi lại đem bí cảnh sở hữu công pháp phục khắc một lần, lúc này mới khởi động lại thời gian. 】

【  Vương Cương như ở trong mộng mới tỉnh, bắt đầu đi dạo lên bí cảnh. 】

【  để hắn trông thấy phỏng chế Ngôn Linh Bút lúc, mừng rỡ như điên. 】

【  đây chính là Bỉ Ngạn cảnh, mới có thể sử dụng Hồng Mông Linh Bảo a! 】

【  xem ra cái này bí cảnh chủ nhân là một vị Bỉ Ngạn cường giả. 】

【  hắn thật sự là quá may mắn! 】

【  lấy Vương Cương tu vi hiện tại, đương nhiên không luyện hóa được phỏng chế Ngôn Linh Bút. 】

【  sau đó, hắn bắt đầu sử dụng bí cảnh bên trong tài nguyên tu luyện. 】

【  cùng Phương Thiệu một dạng, có cừu hận gia thân, hắn tu hành tương đương liều mạng, thực lực không ngừng đột phá. 】

【  ngươi đem thời gian, nhảy vọt đến vạn năm về sau. 】

【  Vương Cương rốt cục đột phá bỉ ngạn, trở thành cái này thời đại, ít có một tôn cường giả. 】

【  nhưng hắn luyện hóa Ngôn Linh Bút về sau, vừa rồi xuất quan. 】

【  sau khi xuất quan, Vương Cương trực tiếp đi Diêm La tông, đem diệt môn, lấy báo Vân Hà tông mối thù. 】

【  sau đó hắn trở lại trong tộc, đem năm đó cừu thị hắn mạch này tộc nhân cùng hậu nhân, toàn bộ giết sạch. 】

【  hắn Vương Cương danh tiếng, tại mảnh này địa giới, thanh danh vang dội. 】

【  rất nhiều người đều hiếu kỳ, hắn đạt được loại nào kỳ ngộ, thực lực có thể đề thăng nhanh như vậy. 】

【  nhưng hắn đã là Bỉ Ngạn cường giả, muốn đối phó hắn, không phải dễ dàng như vậy. 】

【  về sau, ngươi thì không hề quan tâm quá nhiều Vương Cương, mà chính là chuyên tâm luyện hóa Ngôn Linh Bút. 】

【  ba năm sau, ngươi thành công đem Ngôn Linh Bút luyện hóa. 】

【  vì thử một lần uy lực, ngươi sửa đổi phương viên ức vạn dặm thiên địa quy tắc, để tất cả sinh linh không được phi hành. 】

【  nhất thời thì có đại lượng tu hành giả cùng phi cầm, như mưa rơi rơi xuống. 】

【  tu vi thấp trực tiếp ngã chết. 】

【  tu vi cao thâm, dù cho không có ngã chết cũng mười phân chật vật. 】

【  trong đó còn bao gồm hai vị, đi ngang qua phụ cận bỉ ngạn. 】

【  cũng đột nhiên ngã cái chụp ếch. 】

【  mà lại loại này thiên địa quy tắc sửa chữa, là mãi mãi. 】

【  nói cách khác, về sau sở hữu dọc đường mảnh này địa giới người, đều không thể phi hành! 】

【  dù sao cái này thời đại, không có người nào có thể uy hiếp được ngươi. 】

【  ngươi vẫn chưa đem triệt hồi. 】

【  trong lúc nhất thời, dẫn đến không ít cường giả hiếu kỳ vây xem. 】

【  rất nhiều người đều gọi nơi này vì Lạc Thần địa. 】

【  dù cho Thần Linh tới, cũng phải rơi xuống, ngoan ngoãn đi bộ. 】

【  phổ thông cường giả, khó có thể nhìn ra trong đó huyền diệu, chỉ cảm thấy mười phân thần kỳ. 】

【  nhưng một số Bỉ Ngạn cường giả lại có thể nhìn ra, đây là người làm sửa chữa thiên địa quy tắc dẫn đến, cũng phi tự nhiên phát sinh. 】

【  chung quanh đây, khẳng định có một tôn cường giả khủng bố. 】

【  thời gian vội vàng, đảo mắt lại qua hai năm. 】

【  ngươi đối Ngôn Linh Bút như cánh tay sai, đã có thể phát huy uy lực lớn nhất của nó. 】

【  toàn lực kích phát về sau, nó có thể đem một cái Thánh Châu lớn nhỏ phạm vi, thiên địa quy tắc toàn bộ sửa chữa. 】

【  có thể nói tương đương nghịch thiên. 】

【  đúng, ngươi nhớ đến đạo thực đại kiếp, cũng là bởi vì thiên địa quy tắc đại biến gây nên. 】

【  làm đại kiếp buông xuống lúc, nỗ lực không cách nào tăng cao tu vi, bày nát ngược lại sẽ có kinh hỉ. 】

【  kiến nạn như vậy, là ngươi loại này phấn đấu bức, không thể chịu đựng được. 】

【  ngươi có lẽ có thể dùng Ngôn Linh Bút đến đối kháng nó, vì nỗ lực phấn đấu tu sĩ khai mở một cái thế ngoại đào nguyên. 】

【  có ngươi, cái này Đạo Thực thời đại tu sĩ, xem như thật có phúc. 】

【  cũng là không biết, cái này đạo thực đại kiếp ngọn nguồn là cái gì. 】

【  bởi vì nó ngọn nguồn trong lịch sử, cũng là thập phần thần bí. 】

【  bây giờ ngươi thân ở Đạo Thực thời đại, có lẽ có thể dòm ngó bí ẩn trong đó. 】

【  hoàn mỹ luyện hóa Ngôn Linh Bút về sau, ngươi tiếp tục bổ khuyết Thái Thượng Đạo Quân lịch sử trống không. 】

【  nửa năm sau, ngươi điền vào 5 ức năm Thái Thượng Đạo Quân lịch sử trống không. 】

【  đi qua cái này 5 ức năm tu luyện, Vương Cương thành công đột phá tối cổ lão giả đỉnh phong, chỉ còn đệ nhất cái đại kiếp thời gian tuyến, còn chưa chiếm lĩnh. 】

【  hắn cách hoàn mỹ bỉ ngạn, đã không khác nhau lắm. 】

【  bất quá, hắn lúc này cũng không gọi Kiếp Diệt Thánh Tôn, mà gọi là âm nhu công tử. 】

【  không có cách, ai bảo hắn từ nhỏ tại Vân Hà tông đám nữ nhân lớn lên? 】

【  âm nhu chi khí đã đem hắn thật sâu ảnh hưởng, cho dù hắn đột phá bỉ ngạn nhiều năm, cũng khó có thể triệt để thoát khỏi. 】

【  bất quá, hắn cũng không có cảm thấy có cái gì không tốt. 】

【  hắn thậm chí cảm thấy đến, đây là một loại kỷ niệm Vân Hà tông các sư tỷ một loại phương thức. 】

【  cho nên hắn âm nhu công tử danh tiếng, là càng truyền càng xa. 】

【  đang lúc hắn chuẩn bị bế quan, đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn lúc. 】

【  lúc này, hắn sau này đệ nhất kiện Hồng Mông Chí Bảo — — Kiếp Diệt Thánh Kiếm, đột nhiên xuất thế. 】

【  kiếm này dẫn đến không ít cường giả, nhưng bị Vương Cương nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng. 】

【  hắn đạt được Kiếp Diệt Thánh Kiếm về sau, đang chuẩn bị luyện hóa, đột nhiên bầu trời huyết hải ào ào, tạo thành một cái khủng bố đại thủ, hướng hắn chộp tới. 】

【  đây là Đạo Thực thời đại, đến từ Huyết Uyên hoàn mỹ bỉ ngạn — — Huyết Hải Cốt Tôn! 】

【  Vương Cương không giống ngươi như vậy nghịch thiên, còn không có đột phá bỉ ngạn, thì đè ép hoàn mỹ bỉ ngạn đánh. 】

【  cho dù hắn là tối cổ lão giả, cũng đánh không lại hoàn mỹ bỉ ngạn, chỉ có thể mang theo còn chưa luyện hóa Kiếp Diệt Thánh Kiếm hốt hoảng mà chạy. 】

【  tại chạy trốn quá trình bên trong, Vương Cương bị Huyết Hải Tôn Giả trọng thương, bất đắc dĩ trốn một tòa thành trì thanh lâu, trang làm nghệ kỹ, hi vọng có thể man thiên quá hải. 】

【  lúc này chính vào Vương Cương nguy nan thời khắc, ngươi đang nghĩ, như thế nào mới có thể không để lại dấu vết giúp hắn một chút, vơ vét một cái nhân tình. 】

【  sau đó, ngươi hóa thành một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón đại hán, cũng đi vào thanh lâu. 】

【  sau khi đi vào, ngươi xuất ra rất nhiều tài vật, đem tú bà ánh mắt đều nhìn thẳng. 】

【  mà yêu cầu của ngươi chỉ có một cái, cái kia chính là bao xuống Vương Cương tầng kia sở hữu cô nương. 】

【  tú bà vui vẻ đáp ứng, lập tức đem sở hữu cô nương đưa tới. 】

【  chờ các nàng làm xong tự giới thiệu, ngươi nói một câu: Cái khác người ra ngoài, Vương Cương lưu lại. 】.