Chương 808: Nổi giận Vương Cương, đổi tên Kiếp Diệt! Thái Cực đại thành, âm dương nghịch chuyển!

Chương 808: Nổi giận Vương Cương, đổi tên Kiếp Diệt! Thái Cực đại thành, âm dương nghịch chuyển!

【  Vương Cương đối với cái này biến cố, lộ ra tương đương kinh ngạc. 】

【  không sợ đi, hắn ngày thường chỉ là có chút âm nhu khí chất, còn có thể bị nam nhân coi trọng? 】

【  xem ra, hắn âm nhu khí chất, là đến sửa đổi một chút. 】

【  còn có, gia hỏa này là làm sao nhận ra hắn danh tự? 】

【  hắn sử dụng cũng không phải tên thật! 】

【  Vương Cương cảm thấy là lạ, vừa định đối với ngươi xuất thủ, không nghĩ tới Huyết Hải Cốt Tôn thần niệm, lúc này quét tới. 】

【  hắn đành phải ẩn tàng bản thân, không dám lộ ra bất kỳ khác thường gì. 】

【  ngươi hóa thành râu quai nón nam tử cười ha ha một tiếng, ôm eo của hắn tư thế, ghé vào lỗ tai hắn nói khẽ: Đừng sợ, ta là tới giúp cho ngươi. 】

【  nói xong, hắn thì hôn mê bất tỉnh. 】

【  ngươi cho hắn liệu thương về sau, lặng yên rời đi. 】

【  đến mức Kiếp Diệt Thánh Kiếm, ngươi không có lấy. 】

【  đây chính là Vương Cương thành danh chí bảo, coi như ngươi thật nghĩ cầm, đoán chừng cũng cầm không đi. 】

【  lại nói, ngươi là đến kết thiện duyên, không phải đến cho mình cây cái đại địch. 】

【  bây giờ xem ra, cái này thiện duyên hẳn là ổn. 】

【  chờ Vương Cương tỉnh lại lần nữa, đã là ngày thứ hai buổi trưa. 】

【  hắn nhìn lấy chính mình quần áo không chỉnh tề, vừa thẹn vừa giận. 】

【  hắn không biết hôm qua tên vương bát đản kia là ai, nếu như bị hắn bắt đến, nhất định khiến hắn đẹp mắt. 】

【  sau đó không lâu, Vương Cương chạy thoát, cũng luyện hóa Kiếp Diệt Thánh Kiếm. 】

【  chờ Huyết Hải Cốt Tôn lần nữa tìm tới hắn lúc, đã không cách nào bắt lấy hắn. 】

【  Huyết Hải Cốt Tôn đành phải thối lui. 】

【  sau đó, Vương Cương cho mình đổi tên Kiếp Diệt Thánh Tôn. 】

【  ai dám lại kêu hắn âm nhu công tử, hắn gặp một cái chém một cái. 】

【  đồng thời hắn còn trong bóng tối điều tra, Siêu Thoát Thánh giới mấy vị đỉnh phong cao thủ bên trong, người nào giữ lấy râu quai nón. 】

【  khi biết được Vạn Yêu Chi Tổ thân người, thời gian dài giữ lấy râu quai nón, lại tốt Long Dương về sau, Vương Cương trong lòng nhất thời khóa chặt mục tiêu. 】

【  bất kể có phải hay không là Vạn Yêu Chi Tổ, về sau đều muốn cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái. 】

【  Vạn Yêu Chi Tổ còn không biết bởi vì người nào đó một trận thao tác, trời rớt tại họa bất ngờ, dẫn đến hắn bị tương lai siêu thoát giả ghi nhớ. 】

【  thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua 10 năm. 】

【  ngươi lần nữa điền vào Thái Thượng Đạo Quân 100 ức năm lịch sử trống không. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn Vương Cương, thành công đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  nghe nói hắn sau khi đột phá, chuyện thứ nhất liền đi tìm Vạn Yêu Chi Tổ đánh một chầu. 】

【  ngươi một mực tại giám thị Kiếp Diệt Thánh Tôn nhất cử nhất động, hắn cùng Vạn Yêu Chi Tổ, giống như chưa từng có tiết a? 】

【  ngược lại, Huyết Hải Cốt Tôn từng muốn cướp đoạt hắn Hồng Mông Chí Bảo. 】

【  hắn không đi tìm Huyết Hải Cốt Tôn phiền phức, lại đi tìm Vạn Yêu Chi Tổ. 】

【  thật sự là một chuyện quái sự! 】

【  ngoại trừ Kiếp Diệt Thánh Tôn sự tình, ngươi còn đang chăm chú một chuyện khác. 】

【  cái kia chính là đạo thực đại kiếp ngọn nguồn. 】

【  dựa theo lịch sử quỹ tích, còn có mấy ngàn vạn năm, đạo thực đại kiếp liền sẽ hàng lâm. 】

【  mà ngươi lại không có phát hiện bất cứ dị thường nào, đây cũng là một kiện quái sự. 】

【  mà ngươi đồ đệ Phương Thiệu, đã đột phá Sinh Diệt cảnh đỉnh phong. 】

【  hắn không giống ngươi như vậy nghịch thiên, có thể lấy Sinh Diệt cảnh đối đầu hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  nhưng chiến lực, cũng không yếu tại cổ lão giả. 】

【  được vinh dự cái này thời đại, gần với Kiếp Diệt Thánh Tôn thiên tài. 】

【  lại bởi vì hắn bất tử bất diệt, rất khó giết chết, thế nhân xưng hắn vì Bất Tử Tiên Chủ. 】

【  tại Siêu Thoát Thánh giới cũng chiếm lĩnh tốt đại một khối địa bàn, không có cho ngươi mất mặt. 】

【  đến mức kim đồng ngân đồng, ngươi thỉnh thoảng sẽ chỉ điểm một chút. 】

【  hai người tuy nhiên ngộ tính khá thấp, nhưng cũng đột phá Sinh Diệt cảnh tam trọng. 】

【  không biết có phải hay không ngươi khai mở Sinh Diệt cảnh có vấn đề, cái này cảnh giới tao ngộ tam tai tam kiếp tam nan, xa so với người khác cường đại. 】

【  cho dù là Phương Thiệu, nếu như không có ngươi âm thầm ra tay tương trợ, chỉ sợ cũng sớm đã chết khi kiếp số phía dưới. 】

【  hai cái đồng tử càng không cần nói. 】

【  căn bản là tay ngươi đem tay giúp hai người độ kiếp. 】

【  cứ như vậy, sẽ cho ngươi truyền bá tiên đạo, tạo thành không ít trở ngại. 】

【  cái khác người xem xét tiên đạo độ khó khăn lớn như vậy, khẳng định không dám tu luyện. 】

【  nhìn tới vẫn là muốn một lần nữa hoạch định một chút, Tiên Đế phía sau cảnh giới. 】

【  độ khó khăn không thể cao, kiếp số cũng không thể lớn. 】

【  thời gian càng ngày càng tới gần, đạo thực đại kiếp bạo phát thời gian. 】

【  mà ngươi bản thể bên kia, đột nhiên truyền tới một to lớn tin vui. 】

【  ngươi Thái Cực chi đạo, đi qua những năm này lĩnh ngộ, thành công bước vào cảnh giới đại thành! 】

【  cái này là cái thứ nhất bước vào đại thành Tiên Thiên Ngũ Thái. 】

【  ngươi vốn cho rằng lại là Thái Sơ hoặc là Thái Thủy, không nghĩ tới lại là thái cực. 】

【  không có cách, Thái Sơ hoặc là Thái Thủy càng về sau, ngươi càng cảm thấy hối mẫn khó hiểu. 】

【  ngược lại là Thái Cực chi đạo, ngươi cảm thấy như cá gặp nước, lĩnh ngộ lên mười phân thông thuận. 】

【  lúc trước chung cực thăng bằng, cũng là Thái Thượng Đạo Quân để ngươi lĩnh ngộ. 】

【  chứng minh Thái Thượng Đạo Quân tại Thái Cực chi đạo, tạo nghệ không thấp. 】

【  ngươi đạo thân, lại đang không ngừng tiếp nhận Thái Thượng Đạo Quân nhân quả. 】

【  đây chẳng lẽ là kế thừa nhân quả gây nên? 】

【  ngươi có chút nghi hoặc. 】

【  nhưng bất kể nói thế nào, cái này cuối cùng là một chuyện tốt. 】

【  Thái Cực thị Tiên Thiên Ngũ Thái sau cùng nhất hoàn, cũng là chư thiên vạn giới thành hình cuối cùng giai đoạn. 】

【  nó không nhận cái khác Tiên Thiên bốn quá khắc chế, nhưng tự thân lại khắc chế cái khác bốn quá, thậm chí hết thảy đại đạo. 】

【  Thái Cực đại thành, đối ngươi chiến lực đề thăng, không thể coi thường. 】

【  chí ít Huyền Thần Cơ, không thể nào là ngươi đối thủ. 】

【  tất cả hoàn mỹ bỉ ngạn, cũng không có tư cách làm ngươi đối thủ. 】

【  ngươi bây giờ đối thủ, chỉ có thể là chuẩn siêu thoát. 】

【  mà lại bởi vì thái cực điều chỉnh âm dương bình hành tác dụng, để ngươi thể nội Tiên Thiên Ngũ Thái tuần hoàn, có thể càng thêm ổn định sản xuất Nguyên Sơ chi lực. 】

【  đối ngươi thực lực, có thay đổi một cách vô tri vô giác tăng lên. 】

【  ngoài ra, ngươi còn thu được một loại tân năng lực. 】

【  cái kia chính là âm dương nghịch chuyển. 】

【  này pháp xa so với ngươi tự mình lĩnh ngộ Âm Dương Nghịch Tử Thuật, lợi hại hơn gấp mười gấp trăm lần. 】

【  ngươi Âm Dương Nghịch Tử Thuật, là nghịch chuyển tự thân Âm Dương bản nguyên. 】

【  mà âm dương nghịch chuyển, là điên đảo sinh tử, quang ám, hư thực chờ sở hữu đối lập thuộc tính, có thể để cho địch nhân bị phản phệ. 】

【  ngươi không biết đối chuẩn siêu thoát hiệu quả như thế nào, nhưng là hoàn mỹ bỉ ngạn trúng một chiêu này, tuyệt đối sẽ trọng thương. 】

【  không nên hỏi vì cái gì ngươi biết. 】

【  hỏi cũng là Vạn Yêu Chi Tổ, đổ vào chân ngươi một bên hấp hối. 】

【  ngươi lấy nó làm một chút thí nghiệm, phát hiện còn thật dùng tốt. 】

【  tiếp đó, vì tiến một bước nghiệm chứng cực hạn, ngươi đem ánh mắt nhìn về phía Siêu Thoát Thánh giới Thiên Đạo. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới Thiên Đạo cũng phi tự nhiên hình thành, mà chính là đệ nhất vị siêu thoát giả — — Long Thần tông người sáng lập Long Thần chế tạo. 】

【  đằng sau cái khác siêu thoát giả, không ngừng đối với hắn tăng cường. 】

【  điều này sẽ đưa đến nó bản chất không kém gì chuẩn siêu thoát, không bị phá diệt kiếp khí ảnh hưởng. 】

【  dù cho Siêu Thoát Thánh giới hủy diệt khởi động lại, nó vẫn như cũ có thể chấp chưởng cái kế tiếp Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  nhưng bởi vì nó là Thiên Đạo, chỉ có thể phát huy ra bộ phận thực lực. 】

【  nói cách khác, ngươi đánh nó, nó còn không gây thương tổn ngươi. 】

【  dù sao chẳng biết tại sao, nó tựa hồ đối với ngươi địch ý rất lớn. 】

【  đã như vậy, ngươi liền dứt khoát lấy nó thí nghiệm một phen. 】.