Chương 809: Âm dương nghịch chuyển, đại kiếp hàng lâm! Mọi người nói xấu, sư đồ đoàn tụ! 

Chương 809: Âm dương nghịch chuyển, đại kiếp hàng lâm! Mọi người nói xấu, sư đồ đoàn tụ! 

【  ngươi đối Siêu Thoát Thánh giới Thiên Đạo, sử xuất âm dương nghịch chuyển. 】

【  bất quá, Thiên Đạo tựa hồ không có bất kỳ cái gì phản ứng. 】

【  nhưng ngươi không nóng nảy, để âm dương nghịch chuyển bay lâu một chút. 】

【  không có mấy ngày nữa, Siêu Thoát Thánh giới bắt đầu thiên tai liên tiếp phát sinh, các nơi phong bạo không ngừng. 】

【  rất nhanh, loại ảnh hưởng này từ thiên địa lan tràn đến sinh linh. 】

【  rất nhiều thực vật, bắt đầu hướng lòng đất sinh trưởng. 】

【  đại lượng chim bay cá nhảy, hình thể càng dài càng tiểu. 】

【  nhất làm cho người hoảng sợ là, rất nhiều tu sĩ càng nỗ lực tu luyện, tu vi phản mà không ngừng lùi lại. 】

【  loại hiện tượng kỳ quái này, cũng không phải là phạm vi nhỏ xuất hiện, mà là tại toàn bộ Siêu Thoát Thánh giới đại lượng xuất hiện. 】

【  cũng không lâu lắm, cái này đệ nhất Thiên Cơ truyền nhân đứng dậy, nói đây là phá diệt đại kiếp hàng lâm, chỉ có tìm đến đại kiếp ngọn nguồn, mới có một đường sinh cơ. 】

【  ngươi thì hết sức kỳ quái. 】

【  cái này đại kiếp sẽ không phải là ngươi làm ra a? 】

【  ngươi đại đức đại thiện, chỉ là nghĩ thí nghiệm một chút âm dương nghịch chuyển uy lực, chưa bao giờ muốn dẫn phát cái gì phá diệt đại kiếp. 】

【  có lẽ, cũng không phải là ngươi âm dương nghịch chuyển, đưa tới đại kiếp. 】

【  mà chỉ là trùng hợp cùng đại kiếp thời gian trùng hợp. 】

【  không sai, có khả năng chỉ là trùng hợp thôi! 】

【  ngươi rốt cục đã lâu trở lại Thái Thượng quan, trốn đi. 】

【  ngươi bây giờ thế nhưng là sinh trưởng ở địa phương này Thái Thượng Đạo Quân, đại kiếp cái gì, theo ngươi cũng không quan hệ. 】

【  mà lúc này Kiếp Diệt Thánh Tôn, thì lâm vào bạo nộ trạng thái. 】

【  hắn đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn về sau, thật vất vả theo luân hồi bên trong, đem năm đó Vân Hà tông đại bộ phận cố nhân hồn phách tìm về. 】

【  hiện tại vừa an bài các nàng luân hồi chuyển thế, kết quả đại kiếp đột nhiên hàng lâm. 】

【  vậy các nàng về sau, còn lấy cái gì tu luyện? 】

【  chẳng phải là vĩnh viễn vây ở luân hồi bên trong? 】

【  đáng chết đại kiếp, làm sao không tới sớm không tới trể, hiện tại mới đến? 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn tức hổn hển. 】

【  nhưng là hồng nhan tri kỷ của hắn nhóm, đã lần lượt xuất sinh. 】

【  hắn không có cách, đành phải trước đưa các nàng, mang về hắn sáng lập Kiếp Diệt Thánh Tông. 】

【  nhưng là tại cái này thiên địa quy tắc hỗn loạn tình huống dưới, muốn muốn đem các nàng dưỡng phần lớn là một kiện chuyện dễ. 】

【  nói thí dụ như hắn sư tôn Vân Hà Nguyên Quân, không thể ăn bất kỳ vật gì, chỉ có thể uống nước, nếu không liền sẽ trúng độc. 】

【  mấu chốt là uống nước, lại lấp đầy không được cái bụng. 】

【  tại cái này thiên địa biến đổi lớn bên trong, chỉ có hoàn mỹ bỉ ngạn không bị ảnh hưởng. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn đành phải dùng tự thân huyết dịch nuôi nấng nàng. 】

【  ngoại trừ sự kiện này, vẫn còn có rất nhiều phiền lòng sự tình. 】

【  nói thí dụ như Kiếp Diệt Thánh Tông trưởng lão đệ tử, tu vi tập thể lùi lại sự kiện. 】

【  càng là nỗ lực thiên kiêu, thực lực lùi lại càng hung ác. 】

【  ngược lại những cái kia ngày bình thường hô khổ hô mệt mỏi, nằm ngửa bày nát đệ tử, thỉnh thoảng sẽ tự động đột phá một chút. 】

【  đem đám kia thiên kiêu, đều làm đến kém chút đạo tâm phá toái. 】

【  qua nhất đoạn thời gian, Kiếp Diệt Thánh Tôn đột nhiên nghe nói, có một cái gọi là Thái Thượng quan địa phương, nơi đó quan chủ có phần có thần thông, có thể thay người khu trừ loại này mặt trái trạng thái. 】

【  sau đó, Kiếp Diệt Thánh Tôn tiến về Thái Thượng quan, tìm được ngươi. 】

【  lúc này muốn cầu ngươi xuất thủ cường giả, đây chính là nhiều vô số kể, để ngươi cảm thấy đau đầu. 】

【  ngươi cũng không nghĩ tới, cho mình gây đến phiền toái nhiều như vậy sự tình. 】

【  ngươi mới đầu chỉ là xuất phát từ thiện tâm, trợ giúp đạo quan người chung quanh. 】

【  không nghĩ tới một truyền mười, mười truyền trăm, ngươi có thể trị liệu cái này đại kiếp quái chứng tin tức, rất nhanh liền truyền ra. 】

【  rất nhiều sinh linh đứng xếp hàng tới tìm ngươi giúp đỡ. 】

【  giúp đi, ngươi bận không qua nổi. 】

【  không giúp đi, ngươi lương tâm không qua được. 】

【  thẳng thắn biến thành hai đầu chặn lại thuộc về là. 】

【  cho nên, ngươi cuối cùng quyết định thiết lập nhà cao cửa rộng hạm, mỗi ngày chỉ thay ra giá cao nhất mười vị cường giả, khu trừ phụ diện hiệu quả. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn bây giờ là hoàn mỹ bỉ ngạn, tự nhiên là xuất ra nổi giá. 】

【  hắn thuận lợi gặp được ngươi. 】

【  hắn cảm giác trên người ngươi có khí tức quen thuộc, chỉ là một lát nói không ra. 】

【  ngươi nhìn lấy hắn mang tới mấy trăm chuyển thế hồng nhan, lắc đầu. 】

【  làm sao, cứu không được sao? 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn lấy vội hỏi. 】

【  ngươi nói không phải, quá nhiều người, đến thêm tiền! 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn thở dài một hơi. 】

【  không phải liền là tiền sao? 】

【  thân là hoàn mỹ bỉ ngạn, hắn có là. 】

【  lại nói, nếu là hắn xuất thủ mua xuống danh ngạch, ai dám cùng hắn đoạt? 】

【  bất quá, hắn còn đánh giá thấp ngươi. 】

【  ngươi lấy tiền là tùy từng người mà khác nhau. 】

【  phổ thông tu sĩ, chỉ có thể đi đoạt đấu giá danh ngạch. 】

【  giống hắn loại này hoàn mỹ bỉ ngạn muốn tìm ngươi giúp đỡ, vậy cũng là một kiện Hồng Mông Linh Bảo cất bước. 】

【  vài trăm người, cái kia chính là mấy trăm kiện Hồng Mông Linh Bảo. 】

【  bất quá, cân nhắc đến Kiếp Diệt Thánh Tôn tương lai sẽ siêu thoát, ngươi thì kết một thiện duyên, cho hắn giảm 50%. 】

【  tăng thêm trước đó thiện duyên, ngươi tại hắn nơi này đã kiếp hạ hai cái thiện duyên, tin tưởng hắn nhất định vô cùng cảm kích ngươi đi? 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn nói cho hắn một chút thời gian, liền đi ra. 】

【  ngươi không nhìn thấy, hắn đi ra thời điểm mặt đen lên. 】

【  người khác có thể dùng tiền mua danh ngạch, đến hắn chỗ này, liền muốn một người một kiện Hồng Mông Linh Bảo đúng không? 】

【  cái này không nói rõ lừa đảo sao? 】

【  còn nói là cho hắn giảm 50%. 】

【  nói thật giống như tiện nghi hắn giống như. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn tâm lý cái kia tức giận a, đừng nói nữa. 】

【  chỉ là hiện tại trước giải cứu sư tỷ sư tôn quan trọng, về sau hắn sẽ chậm chậm tìm ngươi tính sổ sách. 】

【  qua mấy ngày, Kiếp Diệt Thánh Tôn cuối cùng từ ngoại giới cướp tới đầy đủ Hồng Mông Linh Bảo. 】

【  ngươi cũng dựa theo ước định, đem hắn một đám hồng nhan trên thân mặt trái trạng thái, toàn bộ thanh trừ. 】

【  liền Kiếp Diệt Thánh Tôn vị này hoàn mỹ bỉ ngạn, đều tới tìm ngươi giúp đỡ, không thể nghi ngờ để ngươi thanh danh đại chấn. 】

【  tới tìm ngươi giải trừ mặt trái trạng thái cao thủ, càng ngày càng nhiều. 】

【  nhưng ngươi cái này mỗi ngày chỉ đấu giá mười cái danh ngạch, hiển nhiên cực không đủ dùng. 】

【  rất nhiều người đều đề nghị, ngươi mở ra càng nhiều tên hơn ngạch. 】

【  nhưng là ngươi không hề bị lay động. 】

【  ngươi có Thái Thủy chi đạo, căn bản không thiếu tài nguyên. 】

【  ngươi chỗ lấy giúp người khu trừ phụ diện hiệu quả, hoàn toàn là xuất phát từ thiện tâm, cho chúng sinh một tia thoát ly khổ hải hi vọng. 】

【  gặp ngươi hoàn toàn lờ đi, rất nhiều người liền bắt đầu sau lưng hãm hại ngươi. 】

【  nói ngươi chính là đại kiếp ngọn nguồn, thiên địa dị biến đều là ngươi làm ra. 】

【  ngươi hiện tại ở chỗ này cứu chữa mọi người, hoàn toàn là mèo khóc chuột giả từ bi. 】

【  ngươi nghe vậy tức giận trong lòng, nhưng vẫn chưa xuất thủ. 】

【  nếu như ngươi thật xuất thủ, ngược lại trúng bọn hắn cái bẫy. 】

【  ngươi Lục Trường Sinh chính là muốn dùng hành động chứng minh, ngươi cũng không phải là giả từ bi. 】

【  gặp ngươi không có phản ứng, rất nhanh nói xấu ngươi người càng ngày càng nhiều. 】

【  thậm chí có một tôn bá đạo Yêu tộc cổ lão giả, hướng ngươi xuất thủ, muốn tìm một chút lai lịch của ngươi. 】

【  ai dám động đến ta sư tôn! 】

【  đúng lúc này, trốn ở trong tối Phương Thiệu rốt cục xuất thủ, đem cái này Yêu tộc cổ lão giả cản lại. 】

【  hắn kỳ thật tới rất lâu. 】

【  chỉ là trước kia ngươi một mực không có gặp hắn, để hắn cảm thấy mình có thể có thể làm gì sai, cho nên mới không có hiện thân. 】

【  bây giờ nhìn thấy có người hướng ngươi xuất thủ, cũng nhịn không được nữa. 】.