Chương 810: Một nồi canh thịt, chia tách cảnh giới! Không thể nhịn được nữa, nói xấu xuống tràng!

Chương 810: Một nồi canh thịt, chia tách cảnh giới! Không thể nhịn được nữa, nói xấu xuống tràng!

【  đi vào Thái Thượng quan cường giả, nghe được Phương Thiệu gọi ngươi sư tôn, giật nảy cả mình. 】

【  Phương Thiệu không có đột phá bỉ ngạn, lại có thể đối đầu cổ lão giả, ở thời đại này, thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu. 】

【  tất cả mọi người đang suy đoán, người nào có thể dạy dỗ dạng này đệ tử. 】

【  không nghĩ tới, lại là ngươi cái này thần bí Thái Thượng quan chủ. 】

【  ngươi đồ đệ đều có cổ lão giả chiến lực, ngươi cái này làm sư phụ, khẳng định càng lợi hại hơn. 】

【  ít nhất là tối cổ lão giả, nói không chừng là hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  Phương Thiệu đem tôn này Yêu tộc cổ lão giả đuổi đi về sau, trên sân không người còn dám hướng ngươi xuất thủ. 】

【  đệ tử Phương Thiệu, bái kiến sư tôn! 】

【  sau đó, Phương Thiệu đối ngươi quỳ xuống. 】

【  ngươi để hắn đừng quỳ ở nơi đó vướng bận, trước đi hỗ trợ duy trì trật tự. 】

【  Phương Thiệu lại không có sinh khí, ngược lại mặt lộ vẻ vui mừng. 】

【  nhìn đến đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn như cũ không có coi hắn là làm ngoại nhân. 】

【  bận rộn một ngày, đợi đến trời tối người yên thời điểm, ngươi tìm đến Phương Thiệu cùng hai cái đồng tử, mang sang một nồi canh thịt, cho bọn hắn bồi bổ thân thể. 】

【  Phương Thiệu giật mình, ở bên trong hầm, không phải là ban ngày cái kia Yêu tộc cổ lão giả sao? 】

【  hắn thân thể sớm đã là đại đạo quy tắc biến thành, thế mà còn có thể bị ngươi chế biến thành canh thịt, ngươi thực lực tại Phương Thiệu trong lòng càng cao thâm mạt trắc. 】

【  ngươi từng nói ngươi thực lực, có ba tầng lầu cao như vậy, không biết cái này ba tầng lầu, đến tột cùng cao bao nhiêu. 】

【  hắn hiện tại phải chăng có tiến lầu tư cách? 】

【  thời gian ngày lại ngày trôi qua. 】

【  bên ngoài nói xấu ngươi truyền ngôn càng ngày càng nhiều. 】

【  thậm chí ngay cả cái này đệ nhất Thiên Cơ truyền nhân, đều chạy tới chất vấn ngươi, vì sao có thể khu trừ thiên địa quy tắc đại biến tạo thành mặt trái trạng thái? 】

【  ngươi nói ngươi cũng không biết, có thể là bởi vì ngươi tích đức hành thiện, công đức thâm hậu, mới có thể khu trừ. 】

【  Thiên Cơ truyền nhân cười lạnh một tiếng, rõ ràng không tin. 】

【  ngươi lắc đầu, nội tâm ô uế người, nhìn người khác cũng là ô uế, ngươi nói nhiều hơn nữa cũng vô ích. 】

【  Thiên Cơ truyền nhân sau khi rời đi, ngoại giới liên quan tới ngươi lời đồn càng ngày càng nhiều, càng ngày càng không hợp thói thường. 】

【  đến đây Thái Thượng quan gây chuyện cường giả, cũng càng ngày càng nhiều. 】

【  đại bộ phận kẻ nháo sự, Phương Thiệu thì có thể đối phó. 】

【  chỉ có một số nhỏ, mới cần ngươi tự mình xuất thủ. 】

【  gặp ngươi liền tối cổ lão giả, cũng có thể trong lúc giơ tay nhấc chân  trấn áp, rất nhiều người càng tin tưởng vững chắc, ngươi cũng là một vị hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  chỉ có hoàn mỹ bỉ ngạn, mới có thể đối phó hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  đây là Siêu Thoát Thánh giới thiết luật. 】

【  đương nhiên, nếu như tối cổ lão giả trong tay có Hồng Mông Chí Bảo, cũng có thể vượt cấp mà chiến. 】

【  bọn hắn không có cách nào đối phó ngươi, chỉ có thể chờ đợi cái khác hoàn mỹ bỉ ngạn xuất thủ. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới trong lúc nhất thời bao phủ tại quỷ dị bầu không khí bên trong, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. 】

【  mấy tháng sau một ngày ban đêm. 】

【  kim đồng ngân đồng hai cái đồng tử, đột nhiên quỳ gối ngươi cửa phòng bên ngoài. 】

【  bọn hắn đã tu hành đến chuẩn Tiên Đế đỉnh phong, hi vọng ngươi ban thưởng đến tiếp sau pháp môn. 】

【  theo ngươi điểm hóa bọn hắn đến bây giờ, đã có mấy trăm ức năm lâu. 】

【  thời gian dài như thế khoảng cách, bọn hắn mới tu luyện đến chuẩn Tiên Đế đỉnh phong. 】

【  thả đến hạ giới có lẽ coi như không tệ, nhưng ở siêu thoát thế giới, chỉ có thể coi là tư chất bình thường. 】

【  đương nhiên, cái này cũng cùng ngươi chưa bao giờ cho bọn hắn thiên vị có quan hệ. 】

【  hai cái đồng tử, đều dựa vào chính mình nỗ lực cùng tuế nguyệt tích lũy, từng bước một tu luyện đến cảnh giới bây giờ. 】

【  căn cơ so Phương Thiệu, còn muốn vững chắc rất nhiều. 】

【  hai người theo ngươi lâu như vậy, ngươi đã sớm đem hai người coi là ngươi nửa người đệ tử. 】

【  chỉ là hai người tư chất bình thường, Sinh Diệt cảnh tu hành lại quá mức khó khăn. 】

【  sau đó ngươi đem Sinh Diệt cảnh, chia tách vì kỷ nguyên tu vi cùng diệt thế tu vi, phân biệt truyền cho mắt vàng cùng ngân đồng. 】

【  ngươi nói cho hai người, hai loại lực lượng, phân biệt đến từ hai vị Tiên Thiên mà thành siêu thoát giả. 】

【  chỉ cần hai người cần tu không ngừng, tương lai đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn, cũng chưa hẳn không có hi vọng. 】

【  hai vị đồng tử đối ngươi bất luận cái gì lời nói, đều tin tưởng không nghi ngờ. 】

【  nghe vậy, cao hứng không thôi. 】

【  nhận pháp môn, lập tức phía dưới đi tu luyện. 】

【  không nghĩ tới, hai loại đại đạo tựa hồ cực kỳ phù hợp hai đại đồng tử. 】

【  ban đêm hôm ấy, hai người thì cùng nhau đột phá Tiên Đế. 】

【  đem ngươi đều kinh trụ. 】

【  dựa theo hai người trước kia biểu hiện, muốn đột phá Tiên Đế, ít nhất phải mấy ngàn năm mấy vạn năm. 】

【  không nghĩ tới chỉ là một đêm. 】

【  đây là không lên tiếng thì thôi, gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc a. 】

【  thời gian trong nháy mắt đi qua hai năm. 】

【  một ngày này, ngươi vừa kết thúc hôm nay trị liệu. 】

【  cũng chỉ gặp bao quát Vạn Yêu Chi Tổ ở bên trong ngũ đại hoàn mỹ bỉ ngạn, mang theo một nhóm lớn cường giả, tìm tới cửa. 】

【  hiện tại bên ngoài liên quan tới ngươi lời đồn, đã bay đầy trời. 】

【  rất nhiều người đều tin tưởng vững chắc, ngươi là đạo thực đại kiếp ngọn nguồn. 】

【  cái này năm vị hoàn mỹ bỉ ngạn, chuyên môn đến đây trấn áp ngươi, lấy trì hoãn thiên địa phá diệt thời gian. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn lần này không có đến đây. 】

【  hắn tuy nhiên đối ngươi có địch ý, nhưng ngươi tốt xấu đã giúp hắn. 】

【  hướng ngươi xuất thủ, khó tránh khỏi có lấy oán báo ân lên hiềm nghi. 】

【  nhưng năm tôn hoàn mỹ bỉ ngạn, đủ để trấn áp ngươi, hắn núp trong bóng tối, muốn nhìn một chút trò vui. 】

【  cùng Kiếp Diệt Thánh Tôn một dạng ý nghĩ, còn có đương đại Thiên Cơ truyền nhân. 】

【  ngươi tận tình cùng mấy vị hoàn mỹ bỉ ngạn giải thích nửa ngày, ngươi không phải cái gì đại kiếp ngọn nguồn. 】

【  nhưng bọn hắn căn bản không tin tưởng. 】

【  thậm chí còn ở ngay trước mặt ngươi, đả thương ngươi đệ tử Phương Thiệu cùng hai cái đồng tử. 】

【  lần này ngươi triệt để nổi giận. 】

【  ngươi tâm địa lương thiện, từng bước một nhượng bộ, không nghĩ tới lại bị người coi là mềm yếu có thể bắt nạt! 】

【  ngươi bước ra một bước. 】

【  khủng bố khí tức, từ trên người ngươi lan tràn mà ra. 】

【  để trên sân tất cả mọi người sắc mặt đại biến. 】

【  ta đều nói qua, ta không phải đại kiếp ngọn nguồn, tại sao muốn bức ta? 】

【  ngươi sắc mặt âm lãnh, một chưởng vỗ ra. 】

【  ngũ đại hoàn mỹ bỉ ngạn, như bị sét đánh, xa xa đánh bay ra ngoài. 】

【  trên sân tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm. 】

【  đây chính là ngũ đại hoàn mỹ bỉ ngạn a. 】

【  ngoại trừ truyền thuyết bên trong chuẩn siêu thoát cùng siêu thoát cường giả, ai còn có thể tuỳ tiện một chiêu đánh bại bọn hắn? 】

【  sau đó ngươi ngũ chỉ thành trảo hình, hình thành một tòa Âm Dương nhị khí tháp, đem muốn chạy trốn ngũ đại hoàn mỹ bỉ ngạn, toàn bộ trấn áp đi vào. 】

【  đi theo ngũ đại hoàn mỹ bỉ ngạn, đến đây gây chuyện hơn 300 vị Bỉ Ngạn cường giả, dọa đến hồn phi phách tán, ào ào chạy trốn. 】

【  nhưng là, bọn hắn làm sao có thể trốn được? 】

【  hoàn mỹ bỉ ngạn khó giết, nhưng ngươi giết bọn hắn, lại như giết gà. 】

【  ngươi xuất ra Hồng Mông Chí Bảo Ngôn Linh Bút, viết một chữ "chết". 】

【  cái này hơn 300 cái Bỉ Ngạn cường giả, trong nháy mắt mất đi sức sống, như mưa rơi nện rơi xuống đất. 】

【  ngươi phân phó kim đồng ngân đồng, đem những thứ này bỉ ngạn thi thể dùng trường mâu xuyên qua, đứng ở Thái Thượng đạo quan bên ngoài. 】

【  một vị nhường nhịn, đổi lấy lại là làm trầm trọng thêm. 】

【  bọn hắn đem ngươi nhân từ, xem như ngươi mềm yếu. 】

【  đã như vậy, ngươi liền để thế nhân nhìn xem, nói xấu ngươi kết cục! 】.