Chương 811: Ngôn linh chi ngục, đánh giá thái độ biến tốt! Thái Thủy đại thành, kinh người đồng tử! 

Chương 811: Ngôn linh chi ngục, đánh giá thái độ biến tốt! Thái Thủy đại thành, kinh người đồng tử! 

【  đúng, còn có một cái cá lọt lưới. 】

【  ngươi đột nhiên nghĩ đến cái gì, đưa tay chộp một cái. 】

【  hư không bên trong, chạy ra ức vạn dặm xa Thiên Cơ truyền nhân, trong khoảnh khắc bị ngươi bắt trở về. 】

【  tha cho. . . Mệnh. . . 】

【  Thiên Cơ truyền nhân hướng ngươi cầu xin tha thứ, ngươi căn bản không để ý tới. 】

【  ngươi đem hắn mạt sát về sau, thi thể đồng dạng bị trường mâu đứng ở đạo quan bên ngoài. 】

【  thế nhân cái này là thật chấn kinh. 】

【  mệnh ngắn, ngươi liền Thiên Cơ truyền nhân cũng dám giết! 】

【  Thiên Cơ truyền nhân đến từ siêu thoát thế lực, luôn luôn siêu thoát ra khỏi trần thế. 】

【  liền hoàn mỹ bỉ ngạn cũng không dám động đến hắn mảy may. 】

【  không nghĩ tới ngươi không hề cố kỵ, trực tiếp đem hắn chém giết. 】

【  ngươi đến tột cùng là cảnh giới cỡ nào? 】

【  mới dám dạng này cả gan làm loạn? 】

【  một đoạn này chiến tích lan truyền ra ngoài, ngươi xem như triệt để chứng thực đệ nhất thiên hạ vị trí. 】

【  lại cũng không có người dám trêu chọc ngươi. 】

【  nhưng ngươi là đại kiếp ngọn nguồn thanh âm, vẫn tại không ít tu sĩ bên trong lưu truyền. 】

【  sau đó, ngươi không thể không dùng Ngôn Linh Bút, viết ra một đạo mới quy tắc, cái kia chính là ai dám nói xấu ngươi cái này thái thượng Đạo Quân, trong vòng bảy ngày nhất định chết bất đắc kỳ tử. 】

【  cứ như vậy, ngươi Thái Thượng Đạo Quân đánh giá thái độ, rốt cục khá hơn. 】

【  ngươi xấu không thể nói lời, chỉ có thể nói ngươi tốt lời nói, ngươi đánh giá thái độ khẳng định càng ngày càng tốt. 】

【  gặp với bản thân đánh giá, phát triển không ngừng, ngươi vui mừng gật đầu. 】

【  quả nhiên, địa vị là đánh ra tới. 】

【  chỉ cần ngươi đủ mạnh, tất cả mọi người sẽ cho rằng ngươi là người tốt. 】

【  chỗ tối Kiếp Diệt Thánh Tôn, đang kinh hãi ngươi thực lực đồng thời, đối trong tay ngươi Ngôn Linh Bút cảm thấy hiếu kỳ. 】

【  trong tay hắn cũng có một kiện tương tự chi vật. 】

【  nhưng nhìn uy lực, tựa như là trong tay ngươi hàng nhái. 】

【  chẳng lẽ bí cảnh truyền thừa, là ngươi lưu lại. 】

【  ngươi thì là vị kia Ngôn Linh Ảnh Tôn? 】

【  hắn ko dám xác nhận ngươi thân phận. 】

【  nhưng là đối ngươi địch ý, ít đi rất nhiều. 】

【  hôm nay thiên hạ đỉnh tiêm cường giả, cơ hồ toàn bộ bị ngươi trấn áp. 】

【  tiếp đó, ngươi an vị chờ Kiếp Diệt Thánh Tôn thành tựu siêu thoát vị trí. 】

【  nhưng ngươi còn có một chuyện muốn làm. 】

【  cái kia chính là thay đồ đệ Phương Thiệu quy hoạch đến tiếp sau đường. 】

【  hắn đã Sinh Diệt cảnh đỉnh phong nhiều năm, không thể một mực thẻ ở chỗ này. 】

【  nhưng đi ngươi Nguyên Sơ cảnh con đường, hiển nhiên lại độ khó khăn quá lớn. 】

【  suy tư liên tục, ngươi quyết định để hắn tu luyện Tiên Thiên Ngũ Thái. 】

【  Tiên Thiên Ngũ Thái so cái khác đại đạo, cao hơn không chỉ một tầng thứ. 】

【  Phương Thiệu tùy tiện tu hành một đạo, đều được ích lợi vô cùng. 】

【  ngươi đem Tiên Thiên Ngũ Thái toàn bộ truyền thụ cho hắn một bộ phận, nhìn hắn cái nào một quá cùng hắn phù hợp nhất. 】

【  ngươi bây giờ Thái Cực chi đạo đại thành, giảng giải đến sâu nhất thấu. 】

【  không nghĩ tới, Phương Thiệu lĩnh ngộ nhanh nhất không phải Thái Cực chi đạo, mà chính là ngũ thái bên trong khó khăn nhất Thái Dịch chi đạo! 】

【  nhà hắn băng theo ngươi hai cái đồng tử một dạng, không đi đường thường a. 】

【  ngươi cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, nhưng vẫn là đem Thái Dịch chi đạo truyền thụ cho hắn. 】

【  Phương Thiệu chỉ tốn trăm năm thời gian, liền đem Thái Dịch chi đạo nhập môn. 】

【  sau đó, hắn lấy Thái Dịch chi đạo làm căn cơ, đột phá bỉ ngạn. 】

【  ngươi tạm thời đem gọi Thái Dịch cảnh. 】

【  thực lực tuyệt đối sẽ không so phổ thông bỉ ngạn yếu. 】

【  nhưng muốn muốn đạt tới có thể so với hoàn mỹ bỉ ngạn tầng thứ, nhất định phải đem Thái Dịch chi đạo viên mãn. 】

【  đây không phải một chuyện dễ dàng. 】

【  bởi vì ngươi bây giờ, cũng mới Thái Dịch tiểu thành thôi. 】

【  lại 300 năm. 】

【  ngươi Thái Thủy chi đạo, cũng bước vào đại thành cảnh giới. 】

【  ngươi thu hoạch được tân năng lực — — vật chất đồng hóa. 】

【  ngươi có thể cùng vật chất bản nguyên đồng hóa, gần như bất hủ  có thể miễn dịch chuẩn siêu thoát phía dưới vật lý công kích. 】

【  dù cho chuẩn siêu thoát vật lý công kích, ngươi cũng có thể miễn dịch hơn phân nửa. 】

【  có năng lực này, chỉ có tâm linh công kích mới đối ngươi có nhất định uy hiếp. 】

【  những năm này, tại bổ khuyết Thái Thượng Đạo Quân lịch sử trống không đồng thời. 】

【  ngươi tâm linh cảnh giới, cũng có không nhỏ tăng trưởng. 】

【  tại đệ cửu tầng chí thượng cảnh giới bên trong, càng thâm hậu. 】

【  chỉ có đệ thập tầng — — siêu thoát tâm cảnh, mới có thể diệt sát ngươi. 】

【  mà siêu thoát tâm cảnh, chỉ là truyền thuyết, rất nhiều hoàn mỹ bỉ ngạn cùng chuẩn siêu thoát đều chưa thấy qua. 】

【  cái này một tầng tâm linh cảnh giới, nghe nói chỉ có siêu thoát về sau, lại trải qua vô tận tuế nguyệt tang thương, mới có thể tu thành. 】

【  dù cho chuẩn siêu thoát, cũng đối hắn mong muốn không thể thành. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu nhanh chóng nhảy vọt thời gian. 】

【  lần thứ nhất, ngươi nhảy nhảy đến 10 vạn năm sau. 】

【  không nghĩ tới, kim đồng ngân đồng chỉ dùng 10 vạn năm, thì theo Tế Đạo tứ trọng, thì tu luyện đến Tế Đạo đỉnh phong. 】

【  so ngươi đồ đệ Phương Thiệu còn mạnh hơn vô số lần. 】

【  ngươi có chút hối hận, sớm biết, thì thu hai cái đồng tử làm đồ đệ. 】

【  Phương Thiệu cùng hai người so sánh, phản giống như là phế vật. 】

【  bất quá, mất bò mới lo làm chuồng, vậy lúc này không muộn. 】

【  ngươi muốn đem hai người thu nhập môn tường. 】

【  không ngờ, hai người lại sợ hãi nói: Chúng ta nhất thời là lão gia đồng tử, cả một đời đều là lão gia đồng tử, không dám trèo cao lão gia. 】

【  ngươi có chút bó tay rồi. 】

【  cái này làm đồng tử còn lên làm nghiện. 】

【  kỳ thật ngươi không biết, ngươi trước thu Phương Thiệu làm đồ đệ về sau, 100 ức năm không có gặp hắn. 】

【  đem hai cái đồng tử cả sợ, sợ hãi về sau cũng không gặp được ngươi. 】

【  làm ngươi đồng tử, chí ít thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy ngươi. 】

【  đã hai người chỉ muốn làm đồng tử, không muốn làm đệ tử, ngươi cũng không có cưỡng cầu. 】

【  chỉ là, ngươi nhìn thấy cả hai tại kỷ nguyên cùng diệt thế đạt thành tựu cao, như thế kinh nhân. 】

【  ngươi cố ý theo hạ vực vơ vét đại lượng ma tinh cùng diệt thế tế đàn, phân biệt hiến tế cho Diệt Thế Chúa Tể cùng Kỷ Nguyên Chúa Tể, vì hai cái đồng tử cầu lấy Bỉ Ngạn cảnh phương pháp tu hành. 】

【  không nghĩ tới hai vị chúa tể mười phân hào phóng, liền chuẩn siêu thoát cảnh phương pháp tu hành, cùng nhau cho ngươi. 】

【  ngươi cùng cả hai đánh lâu như vậy quan hệ, hiếm thấy thấy hai người hào phóng một lần. 】

【  đem pháp môn một mạch truyền cho hai cái đồng tử về sau, ngươi tiếp tục nhảy vọt thời gian. 】

【  1 ức năm. . . 10 ức năm. . . 100 ức năm. . . 300 ức năm. . . 】

【  ngươi dùng thời gian ba năm, nhảy vọt 300 ức năm. 】

【  dị bẩm thiên phú Kiếp Diệt Thánh Tôn, rốt cục đột phá chuẩn siêu thoát, khoảng cách chân chính siêu thoát, chỉ có cách xa một bước. 】

【  ngươi hai cái đồng tử, cũng đi tới hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  đến mức Phương Thiệu, rốt cục Thái Dịch tiểu thành, cảnh giới có thể so với cổ lão giả, nhưng chiến lực có thể xưng hoàn mỹ bỉ ngạn phía dưới vô địch. 】

【  bất quá, Phương Thiệu vẫn còn có chút uể oải. 】

【  làm ngươi thân truyền đệ tử, hắn liền bên cạnh ngươi sau nhập môn đồng tử đều đánh không lại. 】

【  mà lại Thái Dịch tiểu thành về sau, hắn tu luyện càng chậm chạp. 】

【  không biết ngày tháng năm nào mới có thể viên mãn. 】

【  ngươi để hắn không nên nản chí. 】

【  con đường này trước chậm sau nhanh. 】

【  chờ hắn Thái Dịch chi đạo viên mãn, tương lai siêu thoát có hi vọng. 】

【  mà về sau, ngươi chuẩn bị đi tìm Kiếp Diệt Thánh Tôn, tìm tòi chuẩn siêu thoát bí mật. 】

【  ngươi thế nhưng là cùng hắn kết hai cái thiện duyên. 】

【  tin tưởng hắn nhất định sẽ giải thích cho ngươi. 】.