Chương 812: Chiến Kiếp Diệt, tân thánh vật! Kết bái huynh đệ, kỳ ngộ chi mê!

Chương 812: Chiến Kiếp Diệt, tân thánh vật! Kết bái huynh đệ, kỳ ngộ chi mê!

【  thế mà, ngươi còn chưa khởi hành, Kiếp Diệt Thánh Tôn lại chủ động tìm tới cửa. 】

【  chuẩn siêu thoát về sau, hắn cố ý quay lại thời không, phát hiện đúng là tiểu tử ngươi, đem hắn Ngôn Linh Bút đánh tráo. 】

【  hắn nguyên bản còn tưởng rằng, là ngươi lưu lại truyền thừa đây. 】

【  không nghĩ tới, ngươi hố hắn một kiện Hồng Mông Chí Bảo! 】

【  hắn trước kia không phải ngươi đối thủ, hiện tại đột phá chuẩn siêu thoát, hắn đã không sợ ngươi, cố ý tới tìm ngươi tính sổ sách! 】

【  ngươi không nghĩ tới, Kiếp Diệt Thánh Tôn như thế không thèm nói đạo lý. 】

【  uổng ngươi còn giúp hắn hai lần. 】

【  hai lần ân tình không đáng một kiện Hồng Mông Chí Bảo. 】

【  quả nhiên, người đều là quên gốc. 】

【  hai người các ngươi tại mênh mông hư không, đại chiến nửa ngày lâu. 】

【  ngươi có vật chất đồng hóa, Kiếp Diệt Thánh Tôn rất khó thương tổn ngươi. 】

【  nhưng ngươi âm dương nghịch loạn, lại làm cho Kiếp Diệt Thánh Tôn vô cùng khó chịu. 】

【  đánh nửa ngày, Kiếp Diệt Thánh Tôn không có chiếm được tiện nghi, đành phải thối lui. 】

【  mà ngươi lại thu hoạch không nhỏ. 】

【  tại cùng hắn trong lúc giao thủ, hiểu rõ đến không ít chuẩn siêu thoát bí ẩn. 】

【  chuẩn siêu thoát một chiêu một thức, đã có thể công kích đến trước mắt thời không ngươi cùng với những cái khác phân thân, cũng có thể công kích đến quá khứ tương lai. 】

【  dù là ngươi đạo thân bị công kích, ngươi tương lai bản thể, đồng dạng sẽ bị công kích. 】

【  muốn là đổi lại cái khác bỉ ngạn  có thể bị chuẩn siêu thoát tuỳ tiện triệt để chém giết. 】

【  nhưng là, Nhân Hoàng cung có chư giới duy nhất thiên phú. 】

【  mặc dù không cách nào hoàn toàn miễn dịch chuẩn siêu thoát công kích, lại có thể đem rất là suy yếu. 】

【  tăng thêm ngươi Thái Thủy đại thành sau vật chất đồng hóa năng lực, Kiếp Diệt Thánh Tôn đối ngươi cái khác thời không đạo thân cùng bản thể, ảnh hưởng cực kỳ có hạn. 】

【  chỉ là, ngươi muốn cùng Kiếp Diệt Thánh Tôn tiến một bước thân mật trao đổi ý nghĩ, chỉ có thể thất bại. 】

【  cùng ngươi đại chiến về sau, Kiếp Diệt Thánh Tôn cũng không lâu lắm, tìm đến một kiện siêu thoát thánh vật. 】

【  đó là một cái mang theo vết máu khô khốc dây đàn. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn cũng không biết vết máu kia là ai, chỉ biết đàn này dây cung mang theo siêu thoát khí tức. 】

【  hắn đem dây đàn sơ bộ luyện hóa về sau, phát hiện siêu thoát khí tức lại là đến từ vết máu. 】

【  cuối cùng là người nào huyết? 】

【  chẳng lẽ là siêu thoát giả huyết? 】

【  siêu thoát giả đã nhảy ra tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành, làm sao có thể sẽ đổ máu đâu? 】

【  tuy nhiên không nghĩ ra. 】

【  nhưng có cái này siêu thoát thánh vật, Kiếp Diệt Thánh Tôn không thể nghi ngờ thực lực đại tăng. 】

【  không lâu, hắn lần nữa trước tới tìm ngươi đại chiến, muốn rửa sạch nhục nhã. 】

【  có cái kia dây đàn, hắn đè ép ngươi đạo thân đánh. 】

【  ngươi vật chất đồng hóa, tại siêu thoát thánh vật trước mặt, cũng không để ý tới nữa dùng. 】

【  lại ngươi đạo thân chỉ có thể sử dụng Tiên Thiên Ngũ Thái chi lực cùng vạn dân chi lực, trên thân là không có Nguyên Sơ chi lực. 】

【  lần này, làm cho ngươi bản thể, không thể không ra tay. 】

【  ngươi đạo thân tử vong việc nhỏ, nhưng là Thái Thượng Đạo Quân nhân quả truyền thừa không thể đoạn. 】

【  ngươi nói thân tử, dù cho lại phái đi, cũng sẽ nhận truy sát, cho nên chỉ có thể tự mình xuất thủ, cho Kiếp Diệt Thánh Tôn một hạ mã uy. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn gặp ngươi bản thể cũng có siêu thoát thánh vật, nhất thời thái độ đại biến, cười nói: Nguyên lai là người trong đồng đạo, hết thảy đều là hiểu lầm. 】

【  có siêu thoát thánh vật, liền đại biểu có siêu thoát hi vọng. 】

【  ngươi biết cái này thời đại, là Kiếp Diệt Thánh Tôn siêu thoát. 】

【  nhưng là, hắn không biết. 】

【  cho nên, hắn cũng không muốn đưa ngươi làm mất lòng. 】

【  trăng tròn treo cao. 】

【  hai người các ngươi, tại một gốc tùng bách dưới, nâng cốc ngôn hoan. 】

【  hoàn toàn nhìn không ra trước đó quyết đấu sinh tử bộ dáng, để không ít trong bóng tối quan chiến cường giả, thất vọng. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn chỉ trên trời trăng tròn, cười nói: Như thế lương thần mỹ cảnh, ta lại cùng thái thượng huynh mới quen đã thân, sao không kết làm dị họ huynh đệ? 】

【  làm huynh đệ ngươi, tựa hồ không có mấy cái có kết cục tốt. 】

【  nhưng, Kiếp Diệt Thánh Tôn thế nhưng là tương lai siêu thoát giả. 】

【  hắn cái này huynh đệ, tuyệt đối vững vàng! 】

【  ngươi cùng Kiếp Diệt Thánh Tôn tại tùng bách dưới, hướng về trăng tròn phương hướng kết bái. 】

【  ngươi vi huynh, hắn vì đệ. 】

【  các ngươi đều cảm thấy chiếm đối phương tiện nghi, ai cũng không lỗ. 】

【  đại ca! 】

【  nhị đệ! 】

【  hai người các ngươi nắm chặt hai tay, nhìn nhau cười to, tối nay đã định trước không say không về! 】

【  đã kết vì huynh đệ, về sau một thời gian, ngươi liền không khách khí hướng Kiếp Diệt Thánh Tôn thỉnh giáo đột phá chuẩn siêu thoát kinh nghiệm. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn cổ quái nói: Nhắc tới cũng kỳ quái, ta tu luyện tới hoàn mỹ bỉ ngạn đỉnh phong về sau, cảm giác trong cõi u minh có một cỗ thần bí lực lượng hàng lâm đến ta trên thân, để cho ta nước chảy thành sông đột phá chuẩn siêu thoát. 】

【  ngươi á khẩu không trả lời được. 】

【  còn có thể dạng này? 】

【  hoặc là nói là Kiếp Diệt Thánh Tôn, không muốn nói cho ngươi biết tình hình thực tế? 】

【  ngươi cảm thấy hắn hẳn không có nói dối. 】

【  nếu quả thật muốn giấu diếm, không cần thiết tìm như thế vụng về lấy cớ. 】

【  chẳng lẽ đây chính là thiên mệnh chi tử cơ duyên? 】

【  thiên mệnh chi tử, một mực là Thiên Đạo bồi dưỡng ra được. 】

【  nhưng là chư thiên vạn giới tối cường Thiên Đạo, chính là Siêu Thoát Thánh giới Thiên Đạo. 】

【  muốn cho người nhẹ nhõm đột phá chuẩn siêu thoát, Siêu Thoát Thánh giới Thiên Đạo, tuyệt đối không có có cái này năng lực. 】

【  nhất định có Siêu Thoát cấp bậc lực lượng xuất thủ. 】

【  chẳng lẽ là tương lai Kiếp Diệt Thánh Tôn, giúp hiện tại Kiếp Diệt Thánh Tôn. 】

【  cái này cũng nói không thông a. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn đã có thể đột phá siêu thoát, chỗ nào còn cần về đi trợ giúp chính mình? 】

【  nếu như là càng cổ lão Siêu Thoát cảnh đâu? 】

【  nhưng là bọn hắn vì sao lại phải giúp trợ cái khác người siêu thoát đâu? 】

【  ngươi trăm mối vẫn không có cách giải. 】

【  sau đó, hai người các ngươi bắt đầu giao lưu chính mình siêu thoát thánh vật. 】

【  ngươi siêu thoát thánh vật, cũng là Nguyên Sơ chi lực. 】

【  đây là ngươi thông qua Tiên Thiên Ngũ Thái tiểu thành, tu luyện ra được. 】

【  hoặc là nói, là tại thần bí Thái Dịch đạo nhân dẫn đạo dưới, từng bước một tu luyện ra được. 】

【  nhưng Kiếp Diệt Thánh Tôn cái kia dây đàn, thì có chút quỷ dị. 】

【  là hắn dọc đường một chỗ hiểm phát hiện. 】

【  chỗ kia hiểm địa, đối tầm thường bỉ ngạn xác thực mười phần nguy hiểm. 】

【  nhưng đối với tối cổ lão giả cùng hoàn mỹ bỉ ngạn tới nói, cũng không có quá lớn uy hiếp. 】

【  mà hai cái này, hoàn toàn có thể phát hiện siêu thoát khí tức. 】

【  dựa theo lẽ thường tới nói, dây đàn nếu như vị trí chỗ kia hiểm địa, cần phải đã sớm bị người khác lấy mất. 】

【  người khác lâu như vậy cũng không phát hiện, hắn vừa đi liền phát hiện. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn có chút tự hào mà nói, khả năng đây chính là hắn cơ duyên đi. 】

【  lúc này, ngươi đã đến một câu: Liền không thể là có người, tại ngươi đột phá chuẩn siêu thoát về sau, cố ý đem căn này dây đàn đặt ở chỗ đó sao? 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn nụ cười đắc ý, nhất thời đọng lại. 】

【  hắn khoát tay áo: Đây chính là siêu thoát thánh vật, ai có thể tùy tiện đưa người? Ngươi không muốn ghen ghét vận khí của ta tốt a? 】

【  ngươi không nói thêm lời. 】

【  đây hết thảy, đều giống như bị người trong cõi u minh an bài tốt. 】

【  có loại không nói được quỷ dị. 】

【  lại liên tưởng đến, ngươi đã từng lấy được cái viên kia ngọc đồng, nói siêu thoát là một cái bẫy rập, ngàn vạn không thể siêu thoát. 】

【  ngươi đột nhiên cảm giác mình đối siêu thoát khát vọng, hạ xuống không ít. 】

【  dù sao cái này thời đại, Kiếp Diệt Thánh Tôn đã định trước siêu thoát. 】

【  chờ hắn siêu thoát về sau, có lẽ có thể hướng ngươi lộ ra một số, liên quan tới siêu thoát bí ẩn. 】

【  dù sao hắn là huynh đệ ngươi nha, chuyện này, nhất định sẽ giúp ngươi. 】

【  chờ hắn siêu thoát, ngươi cũng coi như có bắp đùi ôm. 】

【  mà lại lại cũng sẽ không xuất hiện, là huynh đệ thì chết bất đắc kỳ tử tình huống. 】

【  suy nghĩ một chút đều đắc ý. 】.