Chương 813: Vô vi chi đạo, đồng tử lĩnh ngộ! Kiếp Diệt siêu thoát, thực lực kinh khủng! 

Chương 813: Vô vi chi đạo, đồng tử lĩnh ngộ! Kiếp Diệt siêu thoát, thực lực kinh khủng! 

【  cùng Kiếp Diệt Thánh Tôn tạm biệt về sau, ngươi bấm ngón tay tính toán, cách hắn triệt để siêu thoát chỉ còn không đến 100 ức năm, nói đúng ra, là 93 ức năm tả hữu. 】

【  ngươi lẩm bẩm nói: Nhanh 】

【  ngươi rất nhanh liền có thể tận mắt nhìn thấy, một vị siêu thoát giả sinh ra. 】

【  ngươi về tới Thái Thượng quan. 】

【  bây giờ, nơi này đã thành Siêu Thoát Thánh giới thánh địa. 】

【  mỗi ngày đều có đại lượng cường giả bái phỏng, hi vọng ngươi đại từ đại bi, có thể tại phá diệt đại kiếp bên trong giải cứu bọn hắn tại thủy hỏa. 】

【  ngươi chỉ nói một câu: Thế gian không thuyền, duy người tự độ. 】

【  ngươi từng bước một dựa vào chính mình nỗ lực, mới đi tới hôm nay. 】

【  bọn này gia hỏa lại muốn đi đường tắt, làm sao có thể? 】

【  nhưng là, trên đời này không thiếu người thông minh. 】

【  có người nắm đúng tính tình của ngươi, bắt đầu khắp nơi hành thiện tích đức, hy vọng có thể cảm động ngươi. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới dần dần cao hứng, một cỗ làm việc thiện chi phong, như thế vượt quá dự liệu của ngươi. 】

【  quả nhiên, nhân chi sơ tính bổn thiện, câu nói này một điểm mao bệnh đều không có. 】

【  làm phá diệt đại kiếp đến thời điểm, ngươi không nhìn thấy nhân tính ghê tởm, ngược lại là người người hỗ trợ hài hòa cục diện, cái này chẳng lẽ không phải đối câu nói này chú thích chính xác nhất sao? 】

【  như thế mấy trăm năm, ngươi tựa hồ bị bọn hắn thành tâm cảm động, quyết định khai đàn giảng đạo, giảng giải làm sao vượt qua phá diệt đại kiếp. 】

【  không ít người lệ rơi đầy mặt, rốt cục đợi đến cái ngày này. 】

【  muốn đánh động tới ngươi cái này ma đầu thật không dễ dàng. 】

【  bất quá, khi bọn hắn tràn đầy ước mơ đi vào ngươi giảng đạo chi địa, lại nghe được chính là vô vi chi đạo. 】

【  ngươi nói cho bọn hắn, làm đại kiếp tiến đến, cái gì cũng không muốn làm. 】

【  bởi vì phản kháng là vô dụng, phải thừa dịp lấy cái này sau cùng thời gian, thật tốt hưởng thụ sinh hoạt. 】

【  bởi vì cái gọi là vô vi nhi vô bất vi, chỉ muốn mọi người không hề làm gì, mới có vượt qua đại kiếp hi vọng. 】

【  mọi người đưa mắt nhìn nhau, ngươi đây không phải để bọn hắn chờ chết sao? 】

【  thật sao? 】

【  dĩ nhiên không phải! 】

【  ngươi chỗ lấy đưa ra vô vi chi đạo, là dựa vào hai điểm. 】

【  một, trước mắt Thiên Đạo đã triệt để điên cuồng, càng nỗ lực, ngược lại càng dễ dàng thụ thương. 】

【  hai, phá diệt đại kiếp, liền bộ phận Bỉ Ngạn cảnh đều sẽ vẫn lạc, bỉ ngạn phía dưới người, nỗ lực thì có ích lợi gì? 】

【  còn không bằng hưởng thụ sinh hoạt, muốn ăn cái gì ăn cái gì. 】

【  cho nên, đây là ngươi dựa vào tự thân nhãn giới cùng độ cao nói ra, đối chúng sinh hữu hiệu nhất sách lược. 】

【  một trận giảng đạo về sau, mọi người tất cả đều thất lạc vô cùng. 】

【  quả nhiên, không thể trông cậy vào theo ngươi nơi này, đạt được cái gì hảo đồ vật. 】

【  nhưng lại có ba người là ngoại lệ. 】

【  đó chính là ngươi đệ tử Phương Thiệu cùng hai cái đồng tử. 】

【  Phương Thiệu tốt xấu là người trước mắt duy nhất thân truyền đệ tử, coi như hắn cái gì cũng nghe không hiểu, nhưng hắn cũng không thể trang làm thất vọng bộ dáng, ngược lại muốn rất có thu hoạch bộ dáng, mới không có cô phụ ngươi dạy bảo. 】

【  Phương Thiệu là giả vờ, nhưng kim đồng ngân đồng hai cái đồng tử lại không phải. 】

【  hai người là thật có lĩnh ngộ, lâm vào đốn ngộ bên trong. 】

【  chính khi mọi người chuẩn bị rời đi lúc, bầu trời đột nhiên hiển hiện các loại dị tượng, một luồng siêu thoát khí tức, theo hai vị đồng tử trên thân tán phát đi ra. 】

【  một trận giảng đạo, lại để hai người đụng chạm đến chuẩn siêu thoát cảnh giới! 】

【  tiếp đó, bọn hắn chỉ cần làm từng bước tu luyện, tất nhiên sẽ bước vào chuẩn siêu thoát! 】

【  cái khác người quá sợ hãi, không phải đâu, cái này cũng được? 】

【  hai người đến tột cùng nghe hiểu cái gì a? 】

【  đa tạ lão gia chỉ đạo! 】

【  kim đồng ngân đồng hai người đứng dậy, đối ngươi thi lễ một cái. 】

【  ngươi thấy mọi người vẫn như cũ nghi hoặc không hiểu, sau đó để kim đồng ngân đồng giảng giải một phen đối vô vi chi đạo cảm ngộ. 】

【  kim đồng nói: Lão gia nói tới vô vi, trên thực tế liền muốn là muốn thuận nên thiên địa tự nhiên lý lẽ, vô vi không đại biểu không hề làm gì, mà chính là muốn thuận thế mà làm. 】

【  ngân đồng nói: Ta lĩnh ngộ cùng huynh trưởng khác biệt, ta cho rằng vô vi tinh yếu, ở chỗ để xuống đối với ngoại giới cố chấp, mà chuyên chú vào tự thân, nếu như vậy, nhìn như cái gì cũng không làm, kì thực đem hết thảy đều làm. 】

【  ngươi sắc mặt trì trệ, hai người này lĩnh ngộ đồ vật cùng ngươi giảng, sai lầm có chút lớn a. 】

【  nhưng là có thể lĩnh ngộ, chung quy là tốt, sau đó ngươi liền nói ba chữ tốt. 】

【  kim đồng ngân đồng bị thổi phồng đến mức hồng quang đầy mặt, quyết định muốn tại con đường này, tiếp tục đi tới đích. 】

【  giảng đạo sau khi kết thúc không lâu, ngươi Thái Sơ chi đạo cũng sau đó thái cực, Thái Thủy, cũng bước vào đại thành cảnh giới. 】

【  ngươi thu được tân năng lực — — Thiên Đạo đại hành. 】

【  Thiên Đạo là thế giới bản nguyên hiển hóa, mà Thái Sơ chi đạo là chưởng quản hết thảy năng lượng bản nguyên, có thể nói là trăm sông đổ về một biển, ngươi có thể hành sử Thiên Đạo quyền hành, người quản lý thế giới. 】

【  bây giờ ngươi chỉ cần nguyện ý, ngươi hoàn toàn có thể đem đạo thực đại kiếp phụ diện ảnh hưởng cho xóa đi. 】

【  nhưng dạng này hiển nhiên làm trái lịch sử tiến trình. 】

【  cho nên, ngươi cũng sẽ không làm như vậy. 】

【  ngoại trừ hành sử Thiên Đạo quyền hành, ngươi còn có thể đem Thiên Đạo lực lượng, gia trì tại chính mình trên thân, để cho mình chiến lực đại tăng. 】

【  chuẩn siêu thoát đối ngươi uy hiếp, giảm mạnh. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu tiếp tục nhanh chóng nhảy vọt thời gian. 】

【  thời gian chớp mắt liền đến 10 ức năm về sau. 】

【  kim đồng ngân đồng lần lượt đột phá chuẩn siêu thoát, cảnh giới so ngươi lão gia này còn cao. 】

【  tuy nhiên hai cái đồng tử cảnh giới vượt qua ngươi, nhưng ngươi vẫn là hết sức cao hứng. 】

【  bởi vì có thể tại một cái phá diệt đại kiếp bên trong, dạy dỗ hai vị chuẩn siêu thoát, cái này không chứng minh ngươi có phương pháp giáo dục sao? 】

【  chỉ có Phương Thiệu, một mặt phiền muộn. 】

【  hắn hiện tại liền hoàn mỹ bỉ ngạn đều không phải là, chuẩn siêu thoát càng là xa xa khó vời. 】

【  hắn cái này đệ tử, xem như trắng làm. 】

【  đương nhiên, ngươi khuyên hắn không nên nản chí, càng về sau thực lực đột phá càng chậm, Phương Thiệu về sau hoàn toàn có cơ hội đuổi đi lên. 】

【  về sau, ngươi lại nhanh chóng nhảy vọt thời gian, nhìn xem Phương Thiệu cái gì thời điểm có thể đuổi kịp hai cái đồng tử. 】

【  không nghĩ tới cái nhảy này nhảy, thẳng đến đi vào Kiếp Diệt Thánh Tôn siêu thoát một ngày này, Phương Thiệu liền hoàn mỹ bỉ ngạn đều không đột phá, chớ nói chi là chuẩn siêu thoát. 】

【  mà ngươi lấy Kiếp Diệt Thánh Tôn huynh trưởng thân phận, rốt cục gặp được siêu thoát cảnh giới. 】

【  đó là siêu nhiên hết thảy khí tức, dường như hết thảy đại đạo, đều muốn bị Kiếp Diệt Thánh Tôn giẫm tại dưới chân. 】

【  ngươi muốn cảm thụ một chút siêu thoát giả thực lực. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn cười lớn một tiếng, hắn nói trước hết để cho ngươi chuẩn bị một chút, không phải vậy sẽ đả kích đến ngươi. 】

【  sau đó, ngươi các loại tăng thêm chi lực xếp đầy, còn mượn tới Thiên Đạo chi lực. 】

【  dạng này trạng thái dưới ngươi, dù cho không phải bản thể, nhưng ở chuẩn siêu thoát bên trong, cũng không tính người yếu. 】

【  thế mà, Kiếp Diệt Thánh Tôn chỉ là một luồng suy nghĩ, liền đem ngươi nhẹ nhõm trấn áp. 】

【  không hổ là siêu thoát giả, quá mạnh! 】

【  nhưng cái này ngược lại kích phát ngươi ý chí chiến đấu. 】

【  sau đó ngươi bản thể tự mình đến. 】

【  ngươi bản thể nắm giữ đạo thân không có Nguyên Sơ chi lực, thực lực so đạo thân mạnh hơn mười mấy lần. 】

【  đối mặt Kiếp Diệt Thánh Tôn một luồng suy nghĩ, ngươi tránh thoát trấn áp. 】

【  sau đó, hắn thì vươn một đầu ngón tay. 】

【  lần này, để ngươi hoàn toàn không thể động đậy. 】.