Chương 814: 3000 thần phật, bản nguyên không gian! Quỷ dị mộng cảnh, duy nhất sinh cơ?

Chương 814: 3000 thần phật, bản nguyên không gian! Quỷ dị mộng cảnh, duy nhất sinh cơ?

【  kiến thức siêu thoát giả thực lực về sau, ngươi để Kiếp Diệt Thánh Tôn cho ngươi truyền thụ một số kinh nghiệm. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn nói với ngươi, hắn là bằng vào siêu thoát thánh vật đi vào cái này cảnh giới, không có gì đặc biệt đột phá kinh nghiệm, nhưng là hắn có thể nói cho ngươi một số, liên quan tới cái này cảnh giới huyền bí. 】

【  cái này cảnh giới vô câu vô thúc, siêu việt hết thảy tồn tại cùng không tồn tại, siêu việt hết thảy pháp tắc cùng đại đạo  có thể cảm giác chỗ có thời không duy độ, toàn trí toàn năng, một cái ý niệm trong đầu thì có thể biết được vạn giới hết thảy huyền bí. 】

【  mà lại là tuyệt đối tồn tại, bất tử bất diệt. 】

【  nhưng là. . . 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn khẽ nhíu mày nói, hắn khó có thể cảm nhận được, cái khác siêu thoát giả tồn tại. 】

【  theo lý mà nói, cái này là không thể nào. 】

【  bởi vì lúc trước đã xuất hiện mấy vị siêu thoát giả, đã Kiếp Diệt Thánh Tôn, cũng trở thành siêu thoát chi nhân, làm sao có thể không cảm ứng được cái khác người? 】

【  ngươi hiếu kỳ nói: Đã ngươi đã siêu thoát, ngươi nên nắm giữ quá khứ tương lai chỗ có thời không, chẳng lẽ liền tương lai ngươi cũng không cảm ứng được? 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn nhíu mày càng sâu, hắn nói không có tương lai, chỉ có trước mắt cùng đi qua chính mình. 】

【  ngươi trong lòng sợ hãi cả kinh. 】

【  cái này. . . Cái này không đúng sao? 】

【  cái kia tương lai Kiếp Diệt Thánh Tôn là ai? 】

【  mình tại trong không gian thần bí, nhìn đến là ai? 】

【  sau đó, ngươi nói thần bí không gian một chuyện. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn cái này thời đại, vạn giới cũng không có siêu thoát ấn ký, thần bí không gian sự tình, tự nhiên cũng không thể nào nói đến. 】

【  hắn đứng tại chỗ cảm ứng một hồi, đột nhiên cười nói, hắn hiểu được. 】

【  ngươi ghét nhất đáp án người, vừa định để hắn nói thẳng. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới bầu trời, bỗng nhiên nứt ra, có ức vạn đạo kim quang rủ xuống, tiên nhạc chấn động cửu tiêu. 】

【  lại có đầy trời tường vân, hóa thành đăng thiên giai bậc thang. 】

【  3000 thần phật đạp sen mà xuống, cùng kêu lên chúc mừng, mời Kiếp Diệt Thánh Tôn, tiến về thuộc về siêu thoát giả thế giới. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn vừa định đạp vào đăng thiên giai bậc thang, lại bị ngươi kéo lại. 】

【  ngươi để hắn trước khi đi đem lời nói rõ ràng ra, đừng cho ngươi lưu cái bí hiểm. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn cười nói, hắn chỗ lấy không có cảm ứng được cái khác siêu thoát giả, cũng là bởi vì ngươi nói cái kia thần bí không gian, đó là siêu thoát giả chế tạo, mang theo siêu thoát bình chướng. 】

【  hắn vừa siêu thoát không lâu, không có lưu ý, mới đem xem nhẹ đi qua. 】

【  trên thực tế, cái không gian kia gọi là bản nguyên không gian, là cái khác siêu thoát giả thường trú chi địa. 】

【  hắn đã ở nơi đó, cảm ứng được cái khác siêu thoát giả, thậm chí tương lai chính mình, cũng ở đó chờ lấy hắn. 】

【  ngươi gật gật đầu, nếu như vậy, hết thảy đều giải thích được. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn siêu thoát về sau, liền rời đi Siêu Thoát Thánh giới, đi đến bản nguyên không gian, cho nên mới không có ở thời điểm này, cảm ứng được tương lai chính mình? 】

【  sau đó ngươi không ngăn cản nữa, để Kiếp Diệt Thánh Tôn bước lên đăng thiên chi thê. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn tại đăng thiên chi thê lớn nhất cao nhất giai, quay đầu đối ngươi cười to nói, hắn tại bản nguyên không gian...Chờ ngươi. 】

【  nói xong, hắn thì triệt để bước vào phương này thần bí không gian. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn sau khi rời đi, trước tới đón tiếp hắn 3000 thần phật, cũng lần lượt rời đi. 】

【  không biết có phải hay không ảo giác, ngươi ẩn ẩn theo 3000 thần phật trong mắt, trông thấy một tia mịt mờ tham lam cùng tàn nhẫn. 】

【  loại này ảo giác, là tại Kiếp Diệt Thánh Tôn sau khi rời đi xuất hiện. 】

【  cuối cùng là siêu thoát giả vừa đi, 3000 thần phật buông lỏng cảnh giác, bại lộ diện mục thật sự? 】

【  vẫn là ngươi thật quá lo lắng? 】

【  đến ngươi cái này cảnh giới, rất khó xuất hiện ảo giác. 】

【  nhưng ngươi vô cùng hi vọng đây là một cái ảo giác. 】

【  bởi vì Kiếp Diệt Thánh Tôn là huynh đệ ngươi. 】

【  ngươi khẳng định là hi vọng huynh đệ qua được tốt. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn đi hướng bản nguyên không gian về sau, Siêu Thoát Thánh giới phá diệt đại kiếp càng nghiêm trọng. 】

【  có không ít địa phương đều xuất hiện đại diện tích hủy diệt tính tai nạn. 】

【  Phương Thiệu cùng hai cái đồng tử, đều ra ngoài cứu vớt thế nhân đi. 】

【  mà ngươi bây giờ, thì là ngồi đợi, cái này thời đại kết thúc, nghênh đón tân thời đại. 】

【  ngươi hiếm thấy vượt qua nhất đoạn nhàn hạ thời gian. 】

【  Thái Thượng quan giống như thế ngoại đào nguyên, cùng ngoại giới tai nạn hình thành rõ ràng tương phản. 】

【  đây hết thảy, đều dựa vào chính ngươi nỗ lực có được. 】

【  là ngươi nên được. 】

【  một ngày buổi chiều, ngươi tại bên cạnh ao câu cá, mà ngươi ngồi tại ghế đu phía trên, thế mà mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi. 】

【  đây là cực kỳ hiếm thấy sự tình. 】

【  ngươi đã không nhớ rõ, chính mình bao lâu đều không ngủ. 】

【  đối với ngươi cái này cảnh giới mà nói, sớm đã không cần thông qua ngủ đến khôi phục tinh thần cùng thể lực. 】

【  liền xem như ngủ, cũng sẽ không xuất hiện bất luận cái gì mộng cảnh. 】

【  bởi vì mộng cảnh, vốn là thế giới các loại thời gian tuyến xen lẫn hạ ba động, bị người tiếp thu được, mới sinh ra kỳ quái hình ảnh. 】

【  mà những thứ này ba động, hiển nhiên khó có thể ảnh hưởng đến ngươi dạng này tồn tại. 】

【  bất quá lần này, ngươi thế mà hiếm thấy nằm mơ. 】

【  ngươi mộng thấy mình, đứng tại một cái huyết dưới ánh trăng. 】

【  dưới chân là một mảnh mênh mông đất đen. 】

【  ngươi đang tò mò dò xét bốn phía, muốn thăm dò mộng cảnh nơi phát ra, đột nhiên một đạo tàn phá bóng người xé rách mộng cảnh, xông vào. 】

【  người này không là người khác, chính là ngươi cái kia kết bái huynh đệ, đã siêu thoát Kiếp Diệt Thánh Tôn! 】

【  hắn lúc này kim thân vỡ vụn, thất khiếu chảy máu, thần hồn tàn phá, xương tỳ bà bị một đầu Cửu U xiềng xích xuyên qua. 】

【  ngươi giật nảy cả mình, không hiểu hắn vì sao làm thành cái dạng này. 】

【  siêu thoát giả từ trước đến nay đều là vô địch đại danh từ. 】

【  đây cũng quá thê thảm? 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn vừa xuất hiện, thì đối ngươi phát ra gào rú: Mau trốn, chớ đăng thiên thê! 】

【  siêu thoát là một cái âm mưu, chúng ta đều bị nuôi dưỡng! ! 】

【  duy nhất sinh cơ, ngay tại. . . 】

【  lời còn chưa dứt, bầu trời đột nhiên hạ xuống tinh hồng xúc tu, đem hắn quấy thành huyết vụ. 】

【  lúc này, ngươi cũng đột nhiên theo mộng cảnh bừng tỉnh, phát hiện chính mình thế mà một thân mồ hôi lạnh. 】

【  vừa mới thật là mộng sao? 】

【  ngươi để xuống cần câu, bắt đầu thôi diễn. 】

【  nhưng là, ngươi rất khó thôi diễn ra bất kỳ kết quả gì. 】

【  sau đó, ngươi lại tìm đến đồ đệ Phương Thiệu cùng hai cái chuẩn siêu thoát cảnh giới đồng tử. 】

【  để bọn hắn giúp mình cùng một chỗ thôi diễn. 】

【  khi biết được của ngươi mộng cảnh lúc, ba người cũng rất khiếp sợ. 】

【  đây chính là siêu thoát giả, vì sao ngươi sẽ làm dạng này bất tường mộng? 】

【  cuối cùng biểu thị cái gì? 】

【  đi qua các ngươi bốn người mấy chục năm thôi diễn, các ngươi đạt được một cái kinh khủng kết luận. 】

【  cái kia chính là cái này mộng cảnh, là hoàn toàn chân thật phát sinh, mà lại xuất hiện đạo kia bóng người, rất có thể cũng là Kiếp Diệt Thánh Tôn thần hồn hình chiếu! 】

【  nhìn đến hắn thê thảm bộ dáng, cũng là trước mắt hắn tại bản nguyên không gian dáng vẻ. 】

【  nói cách khác, lời hắn nói, xác suất lớn là thật. 】

【  siêu thoát cũng là một cái âm mưu. 】

【  trừ cái đó ra, trong này lượng tin tức rất lớn. 】

【  nói thí dụ như Kiếp Diệt Thánh Tôn, nói chúng ta đều bị nuôi dưỡng, cái này nuôi dưỡng người là ai? 】

【  còn có duy nhất sinh cơ, đến tột cùng là cái gì? 】

【  thật nghĩ một quyền đem Kiếp Diệt Thánh Tôn chó não tử đánh ra đến, thật vất vả cho ngươi nắm giấc mộng, còn cho ngươi làm trò bí hiểm, nửa ngày không nói trọng yếu nhất. 】

【  duy nhất sinh cơ, đến tột cùng là cái gì? 】.