Chương 815: Đức Thiện Kinh, vô hình đại thủ! Ngôn Linh Ảnh Tôn, Hóa Long trì! 

Chương 815: Đức Thiện Kinh, vô hình đại thủ! Ngôn Linh Ảnh Tôn, Hóa Long trì! 

【  kinh lịch Kiếp Diệt báo mộng một chuyện, ngươi không còn có trước đó thanh thản. 】

【  ngươi chuẩn bị sớm một chút tiến về thời đại tiếp theo. 】

【  ngươi rất nhanh liền nhảy nhảy đến 8 ức năm về sau, đây là lịch sử bên trong ghi chép, Thái Thượng Đạo Quân tại Đạo Thực thời đại, một lần cuối cùng hiện thân. 】

【  một ngày này, ngươi đối Siêu Thoát Thánh giới chúng sinh tuyên bố, Thái Thượng quan đem về đóng cửa ẩn thế, thẳng đến phá diệt đại kiếp kết thúc, mới có thể hiện thân. 】

【  vô số người nghe vậy, đi vào Thái Thượng quan bên ngoài quỳ xuống, hi vọng ngươi có thể tại ẩn thế trước, lưu lại cứu thế chân ngôn. 】

【  ngươi hồi tưởng một chút, Thái Thượng Đạo Quân đúng là cái này thời gian điểm, lưu lại qua một phần kinh văn. 】

【  nhưng là sớm đã thất truyền tại về sau thời đại. 】

【  sau đó, ngươi thì tự do phát huy, tùy ý viết: Đức không phải đức, phi thường đức. . . Thiện không phải thiện, phi thường thiện. . . 】

【  lưu loát viết hơn năm ngàn chữ, ngươi đem bản kinh văn này đưa cho mọi người, mọi người thỉnh ngươi ban tên cho, ngươi nói thì kêu nó 《 Đức Thiện Kinh 》 đi. 】

【  truyền xuống 《 Đức Thiện Kinh 》 về sau, ngươi lại cùng đệ tử Phương Thiệu cùng hai cái đồng tử tạm biệt. 】

【  bởi vì ngươi lần này cũng không phải là ẩn thế, mà là thông qua thời gian tiết điểm, đi hướng thời đại tiếp theo. 】

【  cái này 8 ức trong năm, Phương Thiệu vẫn không có đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  đối với hắn mà nói, đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn, chính là muốn đem Thái Dịch đại thành, cái này độ khó khăn hiển nhiên không thấp, còn phải đợi thêm phía trên một thời gian. 】

【  nhưng là, hắn chiến lực sớm đã không kém cỏi hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  thậm chí có thể đánh mấy cái hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  hai cái đồng tử tu vi, cũng càng tinh thâm hơn một chút. 】

【  kỳ thật, ba người đều muốn cùng ngươi đi hướng thời đại tiếp theo. 】

【  nhưng là, lưu tại nơi này, đối ba người mà nói hiển nhiên càng có lợi hơn. 】

【  bởi vì dạng này có thể kinh lịch càng nhiều thời gian. 】

【  muốn là theo chân ngươi nhảy vọt thời gian, nhưng là không còn chỗ tốt này. 】

【  dặn dò ba người siêng năng tu hành về sau, ngươi bắt đầu đi đến thời đại tiếp theo. 】

【  theo ngươi nhanh chóng ghé qua thời gian tiết điểm, toàn bộ Siêu Thoát Thánh giới, trong mắt ngươi nhanh chóng sụp đổ hủy diệt. 】

【  sau đó lại là đại lượng phá diệt kiếp khí, phóng lên tận trời, đem hết thảy Thánh giới mạt sát. 】

【  chỉ có số rất ít tồn tại, giấu ở thời không chỗ sâu, mới có thể tránh thoát nhất kiếp. 】

【  phá diệt đại kiếp về sau, Siêu Thoát Thánh giới lại tại một cái bàn tay vô hình dưới, nhanh chóng toả ra sự sống, ngàn vạn chủng tộc bắt đầu leo lên lịch sử võ đài. 】

【  cái này vô hình đại thủ, dù chưa nhìn thấy màn sau chủ nhân, nhưng tất cả mọi người biết, cũng là siêu thoát giả lực lượng. 】

【  chỉ bất quá  dựa theo Kiếp Diệt Thánh Tôn báo mộng lúc thuyết pháp, siêu thoát là một cái âm mưu. 】

【  giả thiết đã siêu thoát tám vị siêu thoát giả, toàn bộ như Kiếp Diệt Thánh Tôn đãi ngộ như vậy, như vậy chủ trì Siêu Thoát Thánh giới lần lượt sinh diệt người, lại là thần thánh phương nào? 】

【  còn có, Thái Sơ đạo nhân bị phong ấn bia lâm. 】

【  phải chăng cũng cùng siêu thoát âm mưu có quan hệ? 】

【  cái kia mảnh bia trong rừng, phong ấn lại là cái gì? 】

【  còn có cái kia phá toái Thời Gian Trường Hà. 】

【  ngươi cảm giác những thứ này, có lẽ đều là cùng một nhóm người gây nên, cũng là màn này sau bố trí xuống siêu thoát bẫy rập người. 】

【  ngươi bản thể thực lực bây giờ không kém. 】

【  tu vi, nhục thân tất cả đều chuyển hóa làm Nguyên Sơ chi lực. 】

【  Tiên Thiên Ngũ Thái bên trong thái cực, Thái Thủy cùng Thái Sơ, cũng tuần tự đại thành. 】

【  càng tiến một bước về sau, nói thí dụ như đột phá Nguyên Sơ hậu kỳ, hoặc là Tiên Thiên Ngũ Thái toàn bộ đại thành, có lẽ liền có thể đi thăm dò một chút bia lâm. 】

【  phá diệt đại kiếp tăng thêm Tà Đế đại kiếp ở bên trong, hết thảy phát sinh mười ba lần. 】

【  đạo thực đại kiếp là lần thứ tám, tại nó về sau, là lần thứ chín hồn phệ đại kiếp. 】

【  lần này phá diệt đại kiếp, so đạo thực đại kiếp còn muốn không hợp thói thường. 】

【  đạo thực đại kiếp, nhiều lắm thì một số đồ vật phát sinh nghịch chuyển. 】

【  mà hồn phệ đại kiếp, là toàn bộ sinh linh ký ức, bắt đầu thôn phệ dung hợp. 】

【  càng về sau, liền Bỉ Ngạn cảnh đều sẽ chịu ảnh hưởng. 】

【  cho nên, thời đại này là nổi danh tên điên tụ tập. 】

【  bất quá, để ngươi vui mừng là, Thái Thượng Đạo Quân ở thời đại này, lộ diện số lần cũng không nhiều. 】

【  không phải vậy, mỗi ngày cùng một đám người điên liên hệ, ngươi lo lắng cho mình cũng thay đổi tên điên. 】

【  thế mà, ngươi vừa tiến vào hồn phệ đại kiếp không lâu, một cái vị thanh sam tay áo lớn trung niên nam tử, chợt xuất hiện tại ngươi trước mặt, tại thời gian tiết điểm bên trong, ngăn cản đường đi của ngươi. 】

【  ngươi hỏi hắn là người phương nào? 】

【  trung niên nam tử cười nói, Ngôn Linh Bút dùng đến còn thuận tay? 】

【  ngươi bừng tỉnh đại ngộ nói: Nguyên lai ngươi là Ngôn Linh Ảnh Tôn! 】

【  ngươi hỏi hắn vì sao ngăn lại chính mình, chẳng lẽ muốn đòi lại Ngôn Linh Bút? 】

【  trung niên nam tử nói dĩ nhiên không phải, chi kia Ngôn Linh Bút, là hắn cố ý lưu cho người hữu duyên, bất quá đã cầm bút, thì có nhân quả sinh ra. 】

【  hắn hi vọng ngươi có thể giúp hắn làm một chuyện, giải quyết xong cái này cái cọc nhân quả. 】

【  ngươi để hắn nói một chút là chuyện gì, muốn là quá khó khăn, ngươi cùng lắm thì đem bút trả lại hắn. 】

【  tuy nhiên Ngôn Linh Bút dùng rất tốt, nhưng đối thực lực ngươi bây giờ mà nói, chỉ là dệt hoa trên gấm. 】

【  trung niên nam tử nói không khó, hắn hi vọng ngươi có thể theo Chân Ngôn các chủ trong tay, giúp hắn cầm lại một kiện tên là "Ngôn Linh Sách" bảo vật. 】

【  ngươi nghe vậy giật nảy cả mình. 】

【  Chân Ngôn các chủ là ai? 】

【  đây chính là hồn phệ đại kiếp bên trong đản sinh siêu thoát giả! 】

【  ngươi đi theo trong tay hắn đoạt bảo, đây không phải là tự tìm đường chết sao? 】

【  trung niên nam tử nhìn ra sự lo lắng của ngươi, hắn nói với ngươi, yên tâm, chỉ cần ngươi có thể cầm tới Ngôn Linh Sách, còn lại giao cho ta, cam đoan Chân Ngôn các chủ không gây thương tổn ngươi một phân một hào. 】

【  cái này khẩu khí to lớn, tựa hồ liền siêu thoát giả đều không để trong mắt. 】

【  nói xong, trung niên nam tử thì biến mất không thấy gì nữa, liền cơ hội cự tuyệt đều không cho ngươi. 】

【  ngươi càng hiếu kỳ trung niên nam tử lai lịch. 】

【  Ngôn Linh Ảnh Tôn, Ngôn Linh Sách. . . 】

【  theo tên phía trên nhìn, hai cái này liên quan không nhỏ a. 】

【  sẽ không phải cái này Ngôn Linh Sách, vốn là Ngôn Linh Ảnh Tôn bảo vật, về sau bị Chân Ngôn các chủ cướp đi a? 】

【  Ngôn Linh Ảnh Tôn bản thân không dám đối siêu thoát giả xuất thủ, cho nên muốn tìm kẻ chết thay? 】

【  về phần hắn nói muốn bảo vệ ngươi chu toàn, lời này nghe một chút là được rồi, ngươi nhưng không dám nhận thật. 】

【  chỉ có siêu thoát giả mới có thể đối phó siêu thoát giả. 】

【  trước mắt xuất hiện tám vị siêu thoát giả bên trong, cũng không có gọi Ngôn Linh Ảnh Tôn. 】

【  dù cho Ngôn Linh Ảnh Tôn là cái khác siêu thoát giả ngụy trang, hắn cũng đều có thể lấy trực tiếp đến cửa đòi hỏi. 】

【  dù sao siêu thoát giả không gì làm không được, bất luận cái gì bảo vật đối bọn hắn mà nói cũng không tính là trân quý 】

【  cho nên, Ngôn Linh Ảnh Tôn khẳng định không phải siêu thoát giả. 】

【  nhưng là ở trước mặt ngươi, tới vô ảnh, đi vô tung. 】

【  phóng nhãn chuẩn siêu thoát bên trong, khẳng định cũng là cường giả, không dễ trêu chọc. 】

【  cùng dạng này một vị cường giả dính dáng đến nhân quả, ngươi đột nhiên có chút hối hận chính mình lòng tham. 】

【  quả nhiên, có nhiều thứ, là không thể loạn cầm. 】

【  không cẩn thận liền thành bẫy rập. 】

【  đến mức muốn hay không giúp chuyện này. 】

【  ngươi quyết định đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh đi. 】

【  nếu quả thật cầm không được, vậy ngươi chỉ có thể nói một câu tận lực. 】

【  ngươi rất nhanh liền đi hướng, Thái Thượng Đạo Quân tại hồn phệ thời đại, lần thứ nhất hiện thân địa phương — — Hóa Long trì. 】.