Chương 816: Long Thần di bảo, đoạt bảo tranh chấp! Đồng tử kỳ ngộ, tương lai dự định!

Chương 816: Long Thần di bảo, đoạt bảo tranh chấp! Đồng tử kỳ ngộ, tương lai dự định!

【  lúc này, hồn phệ thời đại mới bắt đầu hơn 2000 ức năm, tương đương tuổi trẻ. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới tuy nhiên có không ít chủng tộc cao hứng, nhưng tài nguyên hoàn toàn đủ, không có phát sinh đại quy mô chiến đấu. 】

【  nhưng cái này Hóa Long trì, thì là dẫn phát lần thứ nhất vạn tộc đại chiến kẻ cầm đầu. 】

【  bởi vì đây là lần thứ ba phá diệt đại kiếp, sinh diệt đại kiếp bên trong siêu thoát thế lực — — Long Thần tông, lưu lại bảo vật. 】

【  truyền văn năm đó siêu thoát giả Long Thần, cũng là bởi vì vật này mới thu được siêu thoát cơ hội. 】

【  bất quá, ngươi là không tin. 】

【  nếu quả thật như truyền văn nói, như vậy vật này không thể nghi ngờ cũng là siêu thoát thánh vật. 】

【  loại vật này, làm sao có thể sẽ còn sót lại đến thứ chín phá diệt đại kiếp? 】

【  cái khác siêu thoát giả, không đã sớm đem nó lấy đi? 】

【  mặc kệ truyền văn có phải thật vậy hay không, dù sao Hóa Long trì vừa xuất thế, hấp dẫn cái này thời đại tất cả đỉnh tiêm cường giả. 】

【  liền Thái Thượng Đạo Quân, cũng chạy tới tham gia náo nhiệt. 】

【  nhưng là cái này Hóa Long trì, sau cùng bị thần bí cường giả cướp đi. 】

【  làm cho tất cả mọi người không công mà lui. 】

【  ngươi cũng rất tò mò, đến tột cùng ai có thể tại Thái Thượng Đạo Quân dưới mí mắt, đem món bảo vật này cướp đi. 】

【  rất nhanh, ngươi xuất hiện ở Hóa Long trì xuất thế địa điểm. 】

【  nơi này là một chỗ bình nguyên. 】

【  Hóa Long trì thì ở phía dưới. 】

【  ngươi hai mắt của ngươi có thể trông thấy, phía dưới lòng đất nơi cực sâu, có một kiện bị tầng tầng tuyệt thế trận pháp bao phủ bảo vật. 】

【  trận pháp trải qua mấy lần phá diệt đại kiếp, đã xuất hiện không ít tổn hại, ngươi có thể nhìn gặp trong trận pháp, là một cái 100 trượng ngọc trì. 】

【  làm ngươi muốn đến cướp đoạt ngọc trì lúc, lại trong cõi u minh, cảm ứng được một loại nguy hiểm. 】

【  chỉ cần ngươi một xuất thủ, thì lại nhận công kích. 】

【  loại này nguy hiểm, tựa hồ đến từ quá khứ thời không. 】

【  trách không được Hóa Long trì lâu như vậy không có bị cướp đi, nguyên lai vẫn còn có lực lượng thủ hộ. 】

【  nhưng, không có mấy ngày nữa, Hóa Long trì thì đột nhiên dâng trào ra một cỗ năng lượng, đánh tan tầng tầng trận pháp, phóng tới mặt đất. 】

【  bình nguyên chấn động kịch liệt lên, nứt ra một đầu to lớn khe hở, rực màu vàng kim long khí theo khe hở bên trong phun ra ngoài. 】

【  một tòa huyền ngọc trì đài, phá đất mà lên, ao nước giống như dung kim chảy hỏa, nhấp nhô tầng tầng vảy văn. 】

【  Hóa Long trì, rốt cục xuất thế! 】

【  hắn vừa xuất thế, liền tại Siêu Thoát Thánh giới, dẫn phát vạn long tuần giới dị tượng, hấp dẫn sở hữu cường giả ánh mắt. 】

【  làm ngươi xuất thủ, muốn bắt lại Hóa Long trì lúc. 】

【  đột nhiên có ba cỗ lực lượng bạo phát, mục tiêu đồng dạng là Hóa Long trì. 】

【  đây đều là đến từ quá khứ tương lai chuẩn siêu thoát, các ngươi bốn người ngay tại tầng sâu hư không duy độ bên trong, đánh nhau. 】

【  các ngươi bốn người, đánh ròng rã ba năm, cũng không phân ra cao thấp. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới vạn tộc cường giả, càng là bởi vậy một mảnh loạn chiến, thi cốt từng đống. 】

【  ngươi bản thể, sớm đã ẩn núp bốn phía, nhưng chậm chạp không có động thủ. 】

【  bởi vì ngươi cảm giác, ngoài ra còn có mấy cỗ cường đại khí tức  đồng dạng ẩn mà không phát. 】

【  người nào dám ra tay, thì sẽ gặp phải cái khác người liên thủ công kích. 】

【  chỉ có thể nói, cái này Hóa Long trì dẫn xuất yêu ma quỷ quái, là thật nhiều. 】

【  đương nhiên, ngươi khẳng định không phải yêu ma quỷ quái, ngươi là cảm thấy mình là người hữu duyên. 】

【  như thế lại qua năm năm. 】

【  Hóa Long trì chung quanh thi hài khắp nơi trên đất. 】

【  nhưng chính là không người đắc thủ. 】

【  ngươi đạo thân cùng cái khác ba vị chuẩn siêu thoát, cũng dừng tay ngưng chiến, lặn nhập hư không làm lão lục. 】

【  mười năm sau, rốt cục có hai cái chuẩn siêu thoát, nhịn không được xuất thủ lần nữa. 】

【  ngươi bản thể vốn định cho hai người đến cái lớn, nhưng cảm ứng được cỗ khí tức này, chẳng những không có ngăn cản, ngược lại trợ giúp hắn ngăn lại cái khác chuẩn siêu thoát. 】

【  chung quanh chuẩn siêu thoát, trừ bọn ngươi ra ba, còn có năm người. 】

【  ngươi hoài nghi Siêu Thoát Thánh giới, đại bộ phận thời không chuẩn siêu thoát, đều đến nơi này. 】

【  còn tốt ba người các ngươi thực lực cường đại, dù cho lấy ba đánh năm, như cũ lấy được thắng lợi sau cùng, đuổi đi cái khác chuẩn siêu thoát. 】

【  đến mức chín đại đạo thân, ngươi vẫn chưa gọi ra, coi như lưu một cái át chủ bài. 】

【  mà vừa mới ngươi xuất thủ tương trợ hai người kia, chính là đã lâu không gặp kim đồng ngân đồng! 】

【  chiến đấu kết thúc, hai người đồng loạt đối ngươi thi lễ một cái: Gặp qua lão gia. 】

【  kim đồng đem vừa tới tay Hóa Long trì, hiến tặng cho ngươi, nói đây vốn chính là vì ngươi chuẩn bị lễ gặp mặt. 】

【  ngươi cũng không có khách khí thu vào. 】

【  dù sao đều là người một nhà, ngươi cũng không cần khách khí. 】

【  sau đó các ngươi nói chuyện phiếm rất lâu, kim đồng ngân đồng nói những năm này kinh lịch. 】

【  bọn hắn ở trên cái thời đại cùng ngươi phân biệt về sau, kinh lịch phá diệt đại kiếp, ở thời đại này lại kinh lịch 2000 ức năm thời gian, đối tâm cảnh của bọn hắn cùng thực lực đề thăng đều là cực lớn. 】

【  trọng yếu nhất chính là, hai người còn phân biệt tìm được một kiện siêu thoát thánh vật. 】

【  ngươi trong lòng giật nảy cả mình. 】

【  không thể nào, như thế không hợp thói thường? 】

【  ở trên cái thời đại thời kì cuối, có thể tấn thăng chuẩn siêu thoát liền đầy đủ không hợp thói thường, còn có thể nhanh như vậy, tìm tới hai kiện siêu thoát thánh vật? 】

【  sau đó, ngươi hỏi thăm hai người tìm tới siêu thoát thánh vật kinh lịch, quá trình này cùng Kiếp Diệt Thánh Tôn năm đó đạt được cái kia mang huyết dây đàn, cơ bản giống nhau. 】

【  dù sao, đều là cùng loại "Nhặt nhạnh chỗ tốt" . 】

【  nhưng là Kiếp Diệt Thánh Tôn xuống tràng, có thể không hề tốt đẹp gì, ngươi cảnh cáo hai người không nên tùy tiện sử dụng, 】

【  hai người lúc trước cùng ngươi cùng một chỗ thôi diễn qua, tự nhiên sẽ hiểu lợi hại trong đó. 】

【  nhưng là hai người mười phân hoang mang, nếu như không thể sử dụng siêu thoát thánh vật, vậy bọn hắn nên như thế nào siêu thoát? 】

【  còn có, nếu như siêu thoát là một trận âm mưu. 】

【  vậy bọn hắn còn có thể tấn thăng Siêu Thoát cảnh sao? 】

【  vấn đề này, cũng là ngươi vẫn muốn làm rõ ràng. 】

【  coi như siêu thoát là một trận âm mưu, cũng không thể một mực tại chỗ giẫm chân tại chỗ. 】

【  ngươi nói vấn đề này, chỉ có qua một thời gian ngắn, mới có thể biết được. 】

【  nhưng là hiện tại, tốt nhất đừng tuỳ tiện sử dụng siêu thoát thánh vật. 】

【  đương nhiên, ngươi Nguyên Sơ chi lực, cũng là siêu thoát thánh vật một loại. 】

【  đây là Thái Dịch đạo nhân, dẫn đạo ngươi tu luyện. 】

【  khả năng nó cũng là một loại tai hoạ ngầm, nhưng là không có cách, ngươi không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn. 】

【  ngươi lực lượng đã cơ hồ đến chư thiên vạn giới đỉnh điểm, không tiếp xúc cùng siêu thoát có liên quan lực lượng, rất khó càng tiến một bước. 】

【  coi như không có Nguyên Sơ chi lực, ngươi xác suất lớn cũng sẽ tiếp xúc cái khác siêu thoát thánh vật. 】

【  trước mắt xem ra, Nguyên Sơ chi lực tốt xấu là một loại cực kỳ cổ lão lực lượng, không phải cái gì tà môn siêu thoát thánh vật, chí ít không có để ngươi phát giác được cái gì dị thường. 】

【  tạm thời chỉ có thể trước tu luyện,...Chờ ngươi hiểu rõ đến càng nhiều liên quan tới siêu thoát tin tức, mới có thủ đoạn ứng đối. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn trước đó nhập mộng lúc, nói duy nhất sinh cơ, nhưng vẫn chưa nói rõ cụ thể là cái gì. 】

【  ngươi chỉ có tiếp xúc càng nhiều siêu thoát giả, tới giải nó. 】

【  hồn phệ về sau, còn có mệnh luân, Hỗn Độn, Thần Ma, Tà Đế bốn cái thời đại. 】

【  trong đó mệnh luân cùng Tà Đế thời đại, đều còn chưa xuất hiện siêu thoát giả. 】

【  mà hồn phệ, Hỗn Độn, Thần Ma ba cái thời đại, phân biệt ra Chân Ngôn các chủ, Hỗn Độn chi chủ, Táng Kiếm Tu La ba vị này siêu thoát giả. 】

【  cái này có thể đều là ngươi tiếp xúc mục tiêu. 】.