Chương 817: Hóa Long Bí Điển, năm trảo ngủ say! Tâm yểm thời đại, cướp đi phật đăng! 

Chương 817: Hóa Long Bí Điển, năm trảo ngủ say! Tâm yểm thời đại, cướp đi phật đăng! 

【  Hóa Long trì tới tay về sau, ngươi bản thể lập tức cầm lại Tà Đế thời đại nghiên cứu đi. 】

【  bất quá, nghiên cứu hơn mấy tháng, cũng không có nghiên cứu ra cái gì thành tựu. 】

【  cái đồ chơi này tựa hồ cần một loại nào đó điều kiện đặc biệt, mới có thể sử dụng. 】

【  ngươi bắt một số xà, giao, long chi loại sinh linh, bỏ vào, nó cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng. 】

【  không biết, đến tột cùng muốn thỏa mãn điều kiện gì. 】

【  nghe nói Long Thần tông, có một bản chí cường công pháp, tên là 《 Hóa Long Bí Điển 》. 】

【  không biết cùng cái này Hóa Long trì, có phải hay không nguyên bộ sử dụng. 】

【  nếu thật là như thế, ngươi phải tìm cơ hội, đi một chuyến sinh diệt thời đại, theo long Thần Tông làm ra này pháp. 】

【  bất quá, hiện tại không vội. 】

【  cái kia Long Thần là đệ nhị vị đản sinh siêu thoát giả, thực lực kinh người, muốn làm ra hắn truyền xuống công pháp, đến từ từ đồ chi. 】

【  về sau, ngươi bản thể tiếp tục lĩnh ngộ Tiên Thiên Ngũ Thái, tu luyện Nguyên Sơ chi lực, cái này Hóa Long trì liền bị ngươi tạm thời đặt ở Nhân Hoàng cung. 】

【  làm sao thứ gì, đều hướng ta Long gia cung điện thả? 】

【  Ngũ Trảo Kim Long nhìn chằm chằm Hóa Long trì, tâm lý không ngừng nói thầm. 】

【  nó vòng quanh Hóa Long trì chuyển vài vòng. 】

【  thế mà ẩn ẩn cảm giác, theo Hóa Long trì truyền đến một trận sức hấp dẫn, tựa hồ dụ hoặc nó tiến vào bên trong. 】

【  cái đồ chơi này là cái gì, tà môn như vậy đây? 】

【  Ngũ Trảo Kim Long thấy thế giật mình, vội vàng lẫn mất thật xa. 】

【  nó có thể là theo chân ngươi, học được một tay cẩn thận công phu. 】

【  Ngũ Trảo Kim Long ở phía xa chuyển vài vòng, phát hiện Hóa Long trì chỉ là phát ra sức hấp dẫn, cũng không có động tĩnh khác về sau, yên tâm không ít. 】

【  nhưng nó vẫn là không dám tuỳ tiện tới gần. 】

【  lại đã qua hơn nửa tháng, Ngũ Trảo Kim Long rốt cục kìm nén không được lòng hiếu kỳ, vụng trộm đem cái đuôi duỗi đi vào. 】

【  nếu là thật có cái gì dị động, nó thì lập tức gãy đuôi. 】

【  kết quả không nghĩ tới, Hóa Long trì không chỉ có không có thương tổn nó, ngược lại không cho nó cảm giác hết sức thoải mái. 】

【  sau đó, nó từng chút từng chút đem thân thể rụt đi vào. 】

【  làm ngươi phát hiện không hợp lý lúc, Ngũ Trảo Kim Long đã nằm tại Hóa Long trì bên trong, cái bụng hướng lên trên, không nhúc nhích. 】

【  gia hỏa này không phải luôn luôn cẩn thận, làm sao loạn đụng đồ vật? 】

【  ngươi giật nảy cả mình. 】

【  Ngũ Trảo Kim Long có thể là cực hạn Hồng Mông Chí Bảo khí linh, dễ dàng như vậy thì ợ ra rắm rồi? 】

【  làm ngươi phát hiện nó chỉ là tối tăm ngủ mất, mà không phải sau khi chết, lúc này mới thở dài một hơi. 】

【  ngươi thần niệm hóa thành bàn tay, rút nó hai lần, phát hiện nó vẫn không có tỉnh lại dấu hiệu. 】

【  ngươi đem nó vơ vét lên, đứng tại Hóa Long trì một bên trầm tư. 】

【  trước đó ngươi thí nghiệm các loại sinh linh, đều không có hiệu quả. 】

【  Ngũ Trảo Kim Long đi vào, thì sinh ra phản ứng. 】

【  chẳng lẽ cái này Hóa Long trì, đối long hình khí linh hữu dụng? 】

【  ngươi bảo vật trong tay nhiều đến dọa người, tự nhiên không thiếu long hình khí linh bảo vật. 】

【  sau đó ngươi bắt mấy cái cái hình rồng khí linh, để vào trong đó. 】

【  kết quả, vẫn không có phản ứng. 】

【  chẳng lẽ không phải long hình khí linh, mà là cực hạn Hồng Mông Chí Bảo khí linh? 】

【  cực hạn Hồng Mông Chí Bảo, liền có chút khó khăn. 】

【  cái đồ chơi này người trước mắt không có cách nào chế tạo, lại trong tay chỉ có Nhân Hoàng cung là cực hạn Hồng Mông Chí Bảo. 】

【  nhưng ngươi trong tay không có, không đại biểu trong tay người khác không có! 】

【  trước đó cướp đoạt Hóa Long trì lúc, ngươi liền thấy cái khác chuẩn siêu thoát trong tay, thì có cực hạn Hồng Mông Chí Bảo. 】

【  nói thí dụ như, có một tôn tên là Bồ Đề Phật Tôn Phật Môn chuẩn siêu thoát, trong tay thì có một kiện tên là Bồ Đề Tâm Đăng cực hạn Hồng Mông Chí Bảo. 】

【  bảo vật này có thể khiến người sinh sôi tâm ma, dù cho đệ cửu tầng chí thượng tâm cảnh, cũng lớn thụ ảnh hưởng. 】

【  người này ở vào lần thứ năm phá diệt đại kiếp "Tâm yểm đại kiếp" lần đại kiếp nạn này có một loại tên là "Yểm" tâm ma, hoành hành không sợ, Bồ Đề Phật Tôn vốn là có hi vọng siêu thoát, lại bị Yểm Vương thiết kế, bị mất siêu thoát thánh vật, lúc này mới bị vây ở chuẩn siêu thoát vô tận tuế nguyệt. 】

【  bất kể nói thế nào, trong tay hắn Bồ Đề Tâm Đăng ngươi là chắc chắn phải có được. 】

【  không chỉ là vì thí nghiệm Hóa Long trì. 】

【  ngươi bây giờ tâm linh cảnh giới cơ hồ đến cực hạn, cái này Bồ Đề Tâm Đăng là ít có có thể đề thăng ngươi tâm cảnh bảo vật, đối ngươi tác dụng không nhỏ, ngươi cũng có thể chính mình sử dụng. 】

【  về sau, ngươi bản thể mang theo ba tôn đạo thân, đi hướng tâm yểm đại kiếp. 】

【  Bồ Đề Phật Tôn ngay tại một gốc dưới cây già ngồi xếp bằng, đột nhiên đột nhiên mở hai mắt ra, chỉ gặp hư không bên trong có bốn đạo thân ảnh, theo bốn cái phương vị hướng hắn công tới. 】

【  một cái hắn có lẽ có thể chống đỡ, nhưng là bốn cái hắn cũng có chút lực bất tòng tâm. 】

【  nhất là bên trong một cái, so ba người khác cùng nhau còn mạnh hơn. 】

【  Bồ Đề Phật Tôn rất nhanh liền ăn thiệt thòi không nhỏ. 】

【  hắn muốn chạy trốn, lại bị ngươi kéo chặt lấy. 】

【  hắn hỏi ngươi ý muốn như thế nào. 】

【  ngươi để hắn giao ra Bồ Đề Tâm Đăng. 】

【  Bồ Đề Phật Tôn không chịu. 】

【  đã đạo lý giảng không thông, vậy ngươi thì không cần giảng đạo lý. 】

【  ngươi cùng ba tôn đạo thân đem hắn đánh gần chết, trực tiếp đem Bồ Đề Tâm Đăng đoạt lại. 】

【  làm ngươi chuẩn bị phong ấn Bồ Đề Phật Tôn lúc, hư không chỗ sâu truyền đến một thanh âm: Đạo hữu, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng. 】

【  lại là hai đạo chuẩn siêu thoát thân ảnh đi ra. 】

【  một người phong hoa tuyệt đại, một người thô kệch ngang ngược. 】

【  hai người này, theo thứ tự là đến từ lần thứ tư tinh vẫn đại kiếp Tinh Vẫn nữ đế, cùng đến từ lần thứ bảy quy khư đại kiếp Hình Thiên Chiến Tôn. 】

【  Bồ Đề Phật Tôn sống nhiều lần như vậy phá diệt đại kiếp, vẫn còn có chút có chút nhân mạch. 】

【  chỉ bất quá đám bọn hắn tới chậm, Bồ Đề Tâm Đăng đã bị ngươi cướp đi. 】

【  thấy thế ngươi không lại qua dừng lại lâu, mang theo ba tôn đạo thân, rời đi cái này thời đại. 】

【  Hình Thiên Chiến Tôn lấy nhìn lấy ngươi rời đi thân ảnh, tán thán nói: Cái kia chính là tương lai thời đại Tà Đế à, quả thật bá đạo! 】

【  Tinh Vẫn nữ đế nói: Tà Đế thời đại còn chưa kết thúc, cũng không biết người này có thể hay không siêu thoát. 】

【  Bồ Đề Phật Tôn ho ra máu nói: Vừa mới lão phu cùng hắn lúc giao thủ, từ trên người hắn cảm ứng được siêu thoát thánh vật khí tức, hơn phân nửa có thể siêu thoát. 】

【  nghe vậy, Hình Thiên Chiến Tôn cùng Tinh Vẫn nữ đế biến sắc. 】

【  sớm biết dạng này, vừa mới thì không thò đầu ra. 】

【  vạn một ngày sau bị siêu thoát giả thanh tẩy, vậy thì phiền toái. 】

【  hai người mang theo tâm sự rời đi. 】

【  Bồ Đề Phật Tôn cũng muốn tìm một chỗ liệu thương, nhưng lúc này một đạo hắc ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, đúng là hắn ở thời đại này đối thủ một mất một còn — — Yểm Vương! 】

【  lão gia hỏa, ngươi cũng có hôm nay. 】

【  Yểm Vương cười khằng khặc quái dị, một trận đại chiến lần nữa mở ra. 】

【  mà một bên khác ngươi trở lại Nhân Hoàng cung, đem Bồ Đề Tâm Đăng khí linh câu đi ra, ném vào Hóa Long trì. 】

【  nhưng là Hóa Long trì, vẫn không có phản ứng. 】

【  chẳng lẽ là phải giống như Ngũ Trảo Kim Long dạng này, cực hạn Hồng Mông Chí Bảo long hình khí linh? 】

【  ngươi trong lòng nghi hoặc. 】

【  trước mắt đã biết cực hạn Hồng Mông Chí Bảo, số lượng không cao hơn mười cái, long hình khí linh ngoại trừ Nhân Hoàng cung Ngũ Trảo Kim Long, cũng tìm không được nữa đệ nhị cái. 】

【  xem ra tạm thời là không cách nào nghiệm chứng. 】

【  ngươi đem tâm đăng khí linh thu về, để nó trợ chính mình tu hành. 】.