Chương 818: Siêu thoát cơ duyên, Chân Ngôn các chủ! Xã Tắc học cung, liên tiếp hiểu lầm!

Chương 818: Siêu thoát cơ duyên, Chân Ngôn các chủ! Xã Tắc học cung, liên tiếp hiểu lầm!

【  thời gian đảo mắt đã qua ba năm, ngươi tâm cảnh có tăng lên, mà Ngũ Trảo Kim Long cuối cùng từ ngủ say bên trong tỉnh lại. 】

【  nó cảm giác chính mình lực lượng lại có tăng trưởng, lại muốn tiến vào Hóa Long trì, nhưng là bị ngươi một phát bắt được. 】

【  ngươi lên tiếng hỏi nó trên người biến hóa về sau, có chút chấn kinh. 】

【  nó đều đã là cực hạn Hồng Mông Chí Bảo khí linh, theo lý mà nói đã đạt tới khí linh bên trong đỉnh điểm. 】

【  thực lực thế mà còn có thể tăng thêm? 】

【  cái này Hóa Long trì có như thế vĩ lực, đó chỉ có thể nói, nó là một kiện siêu thoát thánh vật! 】

【  chỉ có siêu thoát thánh vật, mới có thể đánh vỡ thường quy, nếu không cái khác bất kỳ vật gì, đều khó có khả năng để Ngũ Trảo Kim Long thực lực tăng trưởng. 】

【  cái này Hóa Long trì, tục truyền là Long Thần tông lưu lại. 】

【  Long Thần tông liền siêu thoát thánh vật cũng không cần? 】

【  ngươi cảm thấy có chút không thể tưởng tượng. 】

【  ngươi đối Ngũ Trảo Kim Long kiểm tra một phen, không có tại nó trên thân phát hiện bất cứ dị thường nào về sau, ngươi lại một chân đem nó đá tiến vào Hóa Long trì. 】

【  cái này nếu là Ngũ Trảo Kim Long cơ duyên, ngươi cũng không có khả năng ngăn cản nó. 】

【  ngươi ngược lại muốn nhìn xem, nó có thể đề thăng đến một bước nào. 】

【  một bên khác, ngươi tại hồn phệ đại kiếp đạo thân, cũng đang không ngừng nhảy vọt thời gian. 】

【  Thái Thượng Đạo Quân tại hồn phệ đại kiếp lộ diện số lần cũng không nhiều, cái này khiến ngươi đạo thân, thời gian nhảy vọt cực nhanh. 】

【  vẻn vẹn thời gian ba năm, liền đi tới đại kiếp bên trong hậu kỳ. 】

【  lúc này, hồn phệ thời đại phát triển đến đỉnh phong, hoàn mỹ bỉ ngạn đều có năm sáu vị nhiều. 】

【  tương lai siêu thoát giả Chân Ngôn các chủ, lúc này cũng hàng sinh tại Siêu Thoát Thánh giới phía đông nam, một cái tên là Lưu gia thôn địa phương. 】

【  hắn phụ mẫu đều là dốt đặc cán mai phổ thông thôn dân, hắn sinh ra thời điểm có một khối mái ngói rơi xuống, sau đó cho hắn lấy tên, gọi là Lưu Ngõa. 】

【  Lưu Ngõa chỗ Đại Diễn thần triều, thế lực cường đại nhất, tên là Xã Tắc học cung. 】

【  Lưu Ngõa từ nhỏ đã trong thôn triển lộ thiên phú, dùng 30 năm thời gian, từng bước từng bước đi ra sơn thôn, bước vào Xã Tắc học cung đại môn, thành một tên ngoại môn học đồ. 】

【  Chân Ngôn các chủ vị này siêu thoát giả, có chút tà môn, lão ưa thích nguyền rủa người. 】

【  chờ hắn siêu thoát về sau, càng là nguyền rủa một nhóm người lớn. 】

【  ngươi kỳ thật không muốn cùng hắn quá nhiều liên hệ. 】

【  tuy nhiên ngươi đại đức đại thiện, nhưng cũng sợ hãi bị hắn ngộ thương. 】

【  nhưng là nghĩ đến Ngôn Linh Ảnh Tôn nhân quả, ngươi vẫn là cắn răng tiếp xúc hắn. 】

【  ngươi thay thế một cái so với hắn sớm nhập môn mấy năm, tên là Cẩu Phong nội môn học viên. 】

【  về sau, ngươi tìm một cơ hội tiếp xúc hắn, để hắn nhận biết ngươi, biết ngươi là ai. 】

【  tiếp xúc qua trình có chút ngoài ý muốn, ngươi vốn là muốn cùng hắn gặp thoáng qua, không nghĩ tới hắn thể cốt quá yếu, bị ngươi đụng gãy một cái cánh tay. 】

【  ngươi vốn là muốn cho hắn nối liền, nhưng dạng này không phù hợp Cẩu Phong trước kia cao lạnh tính cách, lại sẽ cho người một loại tận lực cảm giác. 】

【  sau đó, ngươi chỉ lạnh lùng vứt xuống một câu: Nhớ kỹ, ta gọi Cẩu Phong, chính là nội môn học viên, ngươi nếu là muốn thang dược phí, đều có thể đến nội môn tìm ta! 】

【  ngươi vốn cho là mình ám chỉ đầy đủ rõ ràng, không ngờ tốt mấy ngày trôi qua, Lưu Ngõa cũng không có lên cửa tìm ngươi muốn thang dược phí. 】

【  xem ra, hắn làm người so sánh ngại ngùng. 】

【  đã như vậy, vậy ngươi thì tìm cơ hội khác. 】

【  ngươi bí mật quan sát mấy ngày. 】

【  ngươi phát hiện Lưu Ngõa từ khi tiến vào Xã Tắc học cung, liền có chút tiến nhập nằm ngửa trạng thái. 】

【  dù sao Xã Tắc học cung là Đại Diễn thần triều thế lực tối cường, chỉ cần bái nhập học cung, dù là chỉ là ngoại môn học đồ, tại tại trong mắt rất nhiều người cũng là "Lên bờ" cả một đời không lo. 】

【  Lưu Ngõa trước đó động lực lớn nhất, cũng là bái nhập Xã Tắc học cung, hiện tại thật tiến đến, ngược lại có chút động lực không đủ. 】

【  thậm chí cùng một cái tên là Trần Thiến mỹ mạo nữ học đồ, lẫn nhau sinh tình cảm, rất nhiều hướng đạo lữ phương hướng phát triển xu thế. 】

【  ngươi đang lo như thế nào kết giao Lưu Ngõa, nhìn đến cái này hai mắt tỏa sáng. 】

【  hắn đây chính là đọa lạc hành động, chỉ muốn ngăn cản hắn, tin tưởng tương lai hắn, nhất định sẽ cảm kích ngươi. 】

【  cái này thiện duyên không thì có sao? 】

【  lại mấy ngày nữa, hắn cùng vị kia Trần Thiến, ngay tại trúc lâm đường mòn lẫn nhau tố tình ý, còn kém củi khô lửa bốc. 】

【  đột nhiên, ngươi theo trúc lâm bên cạnh đi ra. 】

【  cẩu học trưởng! 】

【  Lưu Ngõa lấy làm kinh hãi, vội vàng hướng ngươi hành lễ. 】

【  tuy nhiên ngươi từng đã ngộ thương hắn, nhưng ngươi là nội môn học viên, hắn chỉ là ngoại môn học đồ, không dám đắc tội ngươi. 】

【  ngươi nhìn lấy hắn, lạnh lùng nói: Ngói học đệ, Trần Học muội thiên sinh lệ chất, không phải ngươi có thể nhúng chàm! 】

【  nói xong, ngươi đối Trần Thiến đưa tay ra. 】

【  ngươi sớm đã điều tra rõ ràng, Trần Thiến tại chưa nhập môn trước đó, thì là có tiếng hồ ly tinh, sử dụng qua tốt mấy nam nhân. 】

【  nàng chỗ lấy cùng Lưu Ngõa thân cận, cũng không phải là ưa thích hắn, mà chính là Lưu Ngõa thiên phú dị bẩm, có trở thành nội môn học viên hi vọng. 】

【  lúc này, chánh thức nội môn học viên, thì ở trước mặt nàng, Trần Thiến ngượng ngùng cười một tiếng, dựng vào ngươi tay, cùng ngươi rời đi trúc lâm. 】

【  chỉ để lại Lưu Ngõa, tại nguyên chỗ trợn mắt hốc mồm. 】

【  sau đó, chính là vô tận nộ hỏa tuôn ra. 】

【  Cẩu Phong, xinh đẹp, các ngươi đôi cẩu nam nữ này, ta Lưu Ngõa nhất định phải làm cho các ngươi trả giá đắt! 】

【  Lưu Ngõa cắn răng phát ra thề độc, rời đi trúc lâm. 】

【  từ nay về sau, hắn bắt đầu nghiêm túc tu luyện, không còn quan tâm chuyện nam nữ. 】

【  thấy cảnh này, ngươi hết sức vui mừng, bởi vì Lưu Ngõa dựa vào sự giúp đỡ của ngươi, rốt cục đi lên chính đồ. 】

【  tin tưởng hắn sau khi biết chân tướng, nhất định minh bạch ngươi dụng tâm lương khổ, từ đó cảm kích ngươi. 】

【  về sau, Lưu Ngõa nhất tâm tu hành, chỉ dùng thời gian mười lăm năm, bước vào nội môn. 】

【  như thế tấn thăng tốc độ, tại Xã Tắc học cung trong lịch sử, cũng mười phân hiếm thấy. 】

【  nhưng lúc này, ngươi thay thế Cẩu Phong, đã thành nội môn kiệt xuất. 】

【  làm Lưu Ngõa gặp ngươi lần nữa lúc, ngươi bị mọi người chen chúc, dù cho nội môn đệ tử cũng phải nịnh nọt ngươi. 】

【  Trần Thiến càng là tại bên cạnh ngươi, như nha hoàn một dạng phục thị ngươi, cho ngươi ăn quả nho. 】

【  cái này một màn, không thể nghi ngờ nhìn đến Lưu Ngõa lên cơn giận dữ. 】

【  càng làm cho hắn tức giận là, ngươi nằm tại ghế đu phía trên, há miệng tùy tiện phun một cái, thế mà đem hột nói ra đến trên mặt hắn. 】

【  nha, đây không phải ngói học đệ sao? 】

【  ngươi chú ý tới Lưu Ngõa, mời hắn qua đến ngồi xuống. 】

【  không nghĩ tới, mặt đối hảo ý của ngươi, Lưu Ngõa ngược lại tức giận phất tay áo rời đi. 】

【  ngươi cảm giác mạc danh kỳ diệu, ngươi không có có đắc tội hắn a? 】

【  lúc này, ngươi mấy cái chân chó nói: Cẩu học trưởng, cái này Lưu Ngõa không biết tốt xấu, chúng ta thay ngươi giáo huấn một chút hắn, để hắn hiểu được, nội môn ai nói định đoạt! 】

【  nghe vậy, ngươi vội vàng ngăn cản nói: Không cần, ta không chấp nhặt với hắn. 】

【  cũng cảnh cáo mấy cái này chân chó, không muốn cho ngươi gây chuyện. 】

【  cái này Lưu Ngõa thế nhưng là tương lai siêu thoát giả, mấy cái này chân chó muốn chết, cũng đừng mang lên ngươi. 】

【 ...Chờ ngươi sau khi đi, mấy cái này chân chó tập hợp một chỗ, đối ngươi biểu đạt ý tứ nghi hoặc không hiểu. 】

【  tại bọn hắn trong ấn tượng, ngươi còn chưa bao giờ sợ qua bất luận kẻ nào, cho dù là chân truyền đệ tử cũng cứng rắn qua mấy cái, làm sao lại đối cái này Lưu Ngõa thủ hạ lưu tình đâu? 】

【  lúc này, Trần Thiến qua tới nói: Cẩu học trưởng nói là nói mát, hắn để cho các ngươi không nên động hắn, ý tứ cũng là hạ thủ hung ác điểm, tốt nhất đánh cho đến chết! 】.