Chương 819: Trần Thiến cái chết, Cẩu gia xuất thủ! Trớ Chú Ma Quân, báo thù chi hỏa! 

Chương 819: Trần Thiến cái chết, Cẩu gia xuất thủ! Trớ Chú Ma Quân, báo thù chi hỏa! 

【  Trần Thiến từng cùng Lưu Ngõa mập mờ qua, hiện tại nàng theo ngươi, cái này Lưu Ngõa tự nhiên thành nàng vết bẩn. 】

【  cho nên, nàng mới sẽ như thế giật dây. 】

【  tuy nhiên Lưu Ngõa hiện tại cũng tiến vào nội môn, nhưng là thế đơn lực bạc, lại không bối cảnh. 】

【  mà Cẩu Phong không chỉ có thiên phú dị bẩm, sau lưng gia tộc Cẩu gia, cũng là Đại Diễn thần triều thất đại thế gia một trong, có thể ảnh hưởng Đại Diễn quốc sách. 】

【  theo Cẩu Phong, xa xa so Lưu Ngõa có tiền đồ. 】

【  mấy cái chân chó nghe được Trần Thiến nói, không do dự nữa, ban đêm hôm ấy thì sờ đến Lưu Ngõa chỗ ở, đem hắn đánh một trận tơi bời, đánh gần chết. 】

【  muốn không phải kinh động đến chấp sự, nói không chừng Lưu Ngõa thật sự bị đánh chết. 】

【  trước khi đi, mấy cái chân chó còn buông lời, để hắn về sau thấy cẩu học trưởng, trốn xa chừng nào tốt chừng đó. 】

【  Cẩu Phong, lại là Cẩu Phong! 】

【  Lưu Ngõa ánh mắt lộ ra hào quang cừu hận. 】

【  hắn rõ ràng không có trêu chọc Cẩu Phong, đối phương lại một mực nhằm vào hắn. 】

【  nhưng hắn rất mau đưa cừu hận che đậy giấu đi, hắn muốn để Cẩu Phong biết, cái gì gọi là 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây! 】

【  thời gian vội vàng, đảo mắt liền đi qua trăm năm. 】

【  Cẩu Phong liên tiếp đột phá, thành trong nội môn đệ tử số một số hai cường giả. 】

【  hắn trong lòng hào khí vạn trượng, rốt cục hướng ngươi phát ra khiêu chiến. 】

【  thế mà, ngươi tại trước mắt bao người, lại chỉ dùng một chiêu liền đánh bại hắn. 】

【  bởi vì ngươi hiển lộ ra thực lực, so với hắn ròng rã cao hơn một cái đại cảnh giới. 】

【  ngươi không phải cố ý nhục nhã hắn. 】

【  ngươi chỉ là sợ hắn đột phá quá nhanh, tính cách kiêu căng, cho nên cố ý cho hắn một điểm áp lực. 】

【  suy nghĩ một chút chính ngươi đi cho tới hôm nay, thất bại bao nhiêu hồi, tại mô phỏng bên trong mất đi bao nhiêu cái tính mạng? 】

【  cho nên điểm ấy áp lực trong mắt ngươi, không đáng kể chút nào. 】

【  ngươi tin tưởng Lưu Ngõa cũng sẽ không để ý, ngược lại sẽ quyết chí tự cường. 】

【  chỉ có dạng này, mới là siêu thoát giả phong phạm. 】

【  về sau như ngươi sở liệu, Lưu Ngõa sau khi trở về, càng thêm khắc khổ tu. 】

【  thế mà, làm hắn tại mấy chục năm sau đoạt được nội môn đệ nhất thời điểm, phát hiện ngươi đã thành hạch tâm học viên, không cần tham gia học cung thi đấu. 】

【  giống như đã định trước, ngươi muốn cả một đời vượt qua hắn. 】

【  làm hắn đoạt được nội môn đệ nhất không lâu, Trần Thiến khóc sướt mướt tìm tới hắn, nói ngươi không cần nàng nữa, cho nên nàng hi vọng. . . 】

【  hi vọng ngươi mụ cái đầu! 】

【  Lưu Ngõa một đao thì đâm xuyên nàng. 】

【  ngươi đồ không cần, ném cho hắn là a? 】

【  hắn cũng không muốn! 】

【  thấy cảnh này, ngươi có chút kinh ngạc. 】

【  ngươi một chân đem Trần Thiến đá văng ra, không phải là bởi vì chơi chán. 】

【  mà chính là ngươi gặp Lưu Ngõa tu hành ý chí kiên định, lại có chút thành tựu, cho nên quyết định không làm khó dễ đối với khổ mệnh uyên ương. 】

【  không nghĩ tới, Lưu Ngõa như thế quyết tuyệt, một đao liền đem Trần Thiến cho bị mất mạng. 】

【  có thể, đã rất có cường giả phong phạm. 】

【  đương nhiên giết người còn không được, còn phải hủy thi diệt tích, không có thể để cái khác người biết. 】

【  dù sao, Xã Tắc học cung thế nhưng là nghiêm cấm đồng môn tương tàn. 】

【  muốn là bị người ta biết, dù là Lưu Ngõa là nội môn đệ nhất, cũng chịu không nổi. 】

【  đối với chuyện này, Lưu Ngõa cũng là kinh nghiệm không đủ, tiết lộ phong thanh, để Cẩu gia người biết. 】

【  Cẩu gia người mặc dù không có chứng cớ xác thật, nhưng căn cứ đã có manh mối, rất dễ dàng suy đoán ra Lưu Ngõa hung thủ. 】

【  Trần Thiến trên danh nghĩa, thế nhưng là ngươi nữ nhân. 】

【  khi bọn hắn đem tin tức này nói cho ngươi lúc, ngươi lại không thèm để ý chút nào. 】

【  ngươi là Cẩu gia đệ nhất thiên kiêu, coi như ngươi không để ý, phía dưới có rất nhiều muốn muốn lấy lòng ngươi người, lại bắt đầu liên tiếp đối Lưu Ngõa xuất thủ. 】

【  làm đến Lưu Ngõa mấy lần trọng thương. 】

【  Lưu Ngõa cho rằng những người này là ngươi phái tới, đem những này sổ sách tất cả đều tính toán tại trên đầu của ngươi. 】

【  ngươi phải biết Lưu Ngõa ý nghĩ, ngươi cũng rất im lặng. 】

【  ngươi thật là không có cố ý nhằm vào hắn, đều là người phía dưới tự cho là thông minh. 】

【  bất quá, ngươi cũng không có cố ý ngăn cản. 】

【  coi như cho Lưu Ngõa một điểm ma luyện đi, chờ hắn siêu thoát, không, bỉ ngạn về sau, biết được tiền căn hậu quả, nhất định sẽ minh bạch ngươi dụng tâm lương khổ. 】

【  đến lúc đó, nhất định sẽ cảm kích ngươi. 】

【  nói không chừng, ngươi muốn Ngôn Linh Sách, hắn sẽ đích thân đưa lên. 】

【  liên tiếp nhiều lần, không có giết chết Lưu Ngõa, Cẩu gia bên này cực lớn coi trọng. 】

【  bởi vì cái này khiến Cẩu gia cường giả, thấy được Lưu Ngõa tiềm lực, người này bất tử, tương lai nhất định là ngươi cùng Cẩu gia đại địch. 】

【  sau đó, lần này Cẩu gia thật sự quyết tâm, phái ra cao Lưu Ngõa hai cái đại cảnh giới cường giả, tiến đến giết hắn. 】

【  không nghĩ tới Lưu Ngõa trên người có tổ truyền bảo vật, tại vạn cân một khắc lúc kích phát, đem hắn truyền đưa đến ngoài ức vạn dặm. 】

【  thế mà, chạy thoát Lưu Ngõa lại ngửa mặt lên trời khóc lớn. 】

【  bởi vì đó là hắn phụ mẫu, lưu cho hắn duy nhất di vật. 】

【  Cẩu Phong, ta thề giết ngươi! 】

【  Lưu Ngõa tại mưa to phía dưới, ngửa mặt lên trời gào thét. 】

【  kiệt kiệt kiệt, cao lớn oán khí! 】

【  lúc này một đoàn hắc khí, từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Lưu Ngõa trên thân, tiến nhập hắn thức hải. 】

【  Lưu Ngõa giật nảy cả mình, vội vàng muốn khu ra. 】

【  thế mà, đoàn kia hắc khí lại nói hắn là Trớ Chú Ma Quân, vốn là nửa bước bỉ ngạn, lại bởi vì đệ tử phản bội mới rơi vào như thế hạ tràng. 】

【  hai người oán khí đều rất lớn, hắn mới chọn phụ thân Lưu Ngõa. 】

【  chỉ cần Lưu Ngõa cho hắn cung cấp năng lượng, hắn thì truyền thụ Lưu Ngõa Trớ Chú chi thuật, trợ hắn đi lên nhân sinh đỉnh phong. 】

【  nửa bước bỉ ngạn, tại Đại Diễn thần triều, đã là lớn nhất cường giả đứng đầu. 】

【  Lưu Ngõa tuy nhiên sợ hãi bị đoạt xá, nhưng là báo thù dục vọng, cuối cùng để hắn đã đáp ứng khoản giao dịch này. 】

【  từ nay về sau, Lưu Ngõa bắt đầu khổ học Trớ Chú chi thuật. 】

【  thề muốn tìm ngươi báo thù rửa hận. 】

【  thế mà hắn lại không biết, ngươi cừu nhân này từ đầu tới đuôi, đều đang quan sát nhất cử nhất động của hắn. 】

【  trong lịch sử, Chân Ngôn các chủ Trớ Chú chi thuật từ nơi nào học được, một mực là bí mật, không nghĩ tới còn có kỳ ngộ như vậy. 】

【  bất quá, Trớ Chú Ma Quân có một chút lừa Lưu Ngõa. 】

【  hắn không phải là bị đệ tử phản bội mà chết, mà là bởi vì thi triển phụ diện nguyền rủa quá nhiều, bị nghiệp lực phản phệ, mới rơi vào như thế hạ tràng. 】

【  tiếp đó, Lưu Ngõa nỗ lực tu luyện thời gian, toàn bộ cho ngươi nhảy vọt đi qua. 】

【  thời gian rất nhanh liền đi vào 6000 năm về sau. 】

【  lúc này, là Lưu Ngõa báo thù ngày. 】

【  làm mất tích đã lâu Lưu Ngõa, lần nữa trở về Xã Tắc học cung lúc, thế mà đã là Tế Đạo cảnh ngũ trọng! 】

【  lại một thân tinh xảo Trớ Chú chi thuật, cho dù Tế Đạo thất bát trọng, cũng nhức đầu không thôi. 】

【  mà Cẩu gia lợi hại nhất lão tổ, cũng mới Tế Đạo thất trọng. 】

【  nói cách khác, Cẩu gia đã không làm gì được hắn. 】

【  Lưu Ngõa tự nhiên cũng minh bạch. 】

【  cho nên hắn lần này trở về, là cố ý báo thù. 】

【  hắn phải dùng Trớ Chú chi thuật, đem ngày xưa địch nhân, từng cái từng cái tra tấn đến chết. 】

【  Lưu Ngõa báo thù hỏa diễm, xác thực thiêu đốt không ít người. 】

【  phàm là đắc tội hắn, cơ bản đều là lấy đủ loại phương thức chết thảm. 】

【  mà trong đó lại lấy người bên cạnh ngươi, bị chết nhiều nhất. 】

【  chết trước chân chó, lại chết chủ nhân. 】

【  ngươi mỗi ngày đều có thể nghe được tin dữ. 】

【  thậm chí có thật nhiều người, đi cầu Lưu Ngõa thủ hạ lưu tình, nhưng là Lưu Ngõa không hề bị lay động. 】

【  dù cho Xã Tắc học cung cung chủ, ra mặt khuyên hắn, hắn cũng không có không lay được. 】

【  làm hắn cơ hồ đem chỗ có đắc tội hắn người, toàn bộ dùng Trớ Chú chi thuật sát quang tử lúc, cuối cùng đem đầu mâu đối hướng về phía ngươi. 】.