Chương 820: Ngươi tục danh, truyền thừa! Hắc Bạch Cổ Kính, đều là Thiên Đạo sai!

Chương 820: Ngươi tục danh, truyền thừa! Hắc Bạch Cổ Kính, đều là Thiên Đạo sai!

【  Lưu Ngõa đi vào ngươi trước mặt, cười lạnh nói: Thế nào, đắm chìm ở trong sợ hãi không thể tự thoát ra được a? 】

【  thế mà, ngươi vẫn như cũ là một bàn tay, đem hắn phiến lật trên mặt đất. 】

【  không, làm sao có thể! 】

【  Lưu Ngõa tóc tai bù xù, trong mắt tràn đầy khó có thể tin. 】

【  hắn tại Trớ Chú Ma Quân chỉ đạo dưới, tu vi đã tăng lên nhanh như vậy, ngươi dựa vào cái gì còn có thể thắng hắn? 】

【  lúc này, càng làm hắn sụp đổ tới. 】

【  ngươi búng tay một cái, trước đây không lâu bị hắn giết chết người, toàn bộ phục sinh. 】

【  đương nhiên, Trần Thiến ngoại trừ, nàng đã kinh luân hồi mấy thế. 】

【  ngươi đến tột cùng là ai! 】

【  Lưu Ngõa rốt cục hỏng mất. 】

【  ngươi có lẽ chưa từng nghe qua ta danh tự, nhưng ngươi nhất định biết do ta viết kinh thư. 】

【  ngươi lấy ra một bản Đức Thiện Kinh. 】

【  cũng là ngươi trước đại kiếp viết, tại Xã Tắc học cung bên trong, là tất đọc kinh văn. 】

【  ngươi là Thái Thượng Đạo Quân Lý Nhĩ? 】

【  Lưu Ngõa giật nảy cả mình. 】

【  đây là trước đại kiếp truyền kỳ nhân vật, nghe nói sớm đã vô địch tại thế gian, liền đã siêu thoát Kiếp Diệt Thánh Tôn đều là hắn nhị đệ. 】

【  dạng này cường giả, vì sao nhiều lần làm khó hắn? 】

【  ngươi nói ngươi cũng không phải là làm khó hắn, ngươi là nhìn kỹ hắn tiềm lực, tiễn hắn một trận tạo hóa. 】

【  nếu như không có ngươi, hắn có thể đột phá nhanh như vậy sao? 】

【  Lưu Ngõa suy nghĩ một chút, giống như có chút đạo lý. 】

【  ngươi gặp hắn có lĩnh ngộ, hài lòng gật đầu, nói kế tiếp còn có một trận đại tạo hóa chờ hắn. 】

【  nói xong, ngươi thì biến mất không thấy gì nữa, thế gian lại không Cẩu Phong bực này nhân vật. 】

【  tạo hóa, cái gì tạo hóa? 】

【  Lưu Ngõa trong lòng có chỗ nghi hoặc. 】

【  mà lần này Trớ Chú Ma Quân lại hỏi hắn, có hay không giết chết Cẩu Phong. 】

【  bởi vì vừa mới có phát sinh hết thảy, ngươi đã đem nơi này thời không tạm dừng, chỉ có Lưu Ngõa, mới có thể cùng ngươi đối thoại. 】

【  Trớ Chú Ma Quân đối với vừa rồi phát sinh hết thảy, cũng không biết rõ tình hình. 】

【  Lưu Ngõa nói ngươi thực lực quá mạnh, hắn không đối phó được ngươi. 】

【  Trớ Chú Ma Quân có chút kinh ngạc, làm sao có thể, Lưu Ngõa thế nhưng là hắn dạy dỗ nên, làm sao lại không đối phó được một cái thế gia công tử ca. 】

【  nhưng dạng này, cũng không phải hoàn toàn là hỏng chỗ. 】

【  Trớ Chú Ma Quân mang theo dụ hoặc chi lực nói ra, hắn biết một chỗ có bỉ ngạn truyền thừa, nhưng cái kia địa phương là hiểm địa, thì nhìn Lưu Ngõa có hay không đảm lượng đi. 】

【  Lưu Ngõa cắn răng đáp ứng, hắn cũng không tiếp tục nghĩ tới, bị người ta bắt nạt sinh hoạt. 】

【  cứ như vậy, Lưu Ngõa bỏ ra hơn năm mươi năm, đi vào Trớ Chú Ma Quân nói chỗ kia truyền thừa chi địa. 】

【  bí mật quan sát đây hết thảy ngươi, sắc mặt có chút quái dị. 】

【  bởi vì nơi này  đồng dạng là Ngôn Linh Ảnh Tôn, lưu lại truyền thừa. 】

【  đồng thời truyền thừa bên trong không chỉ có Ngôn Linh Sách, còn có tường tận chân ngôn chi thuật, so với lần trước đại kiếp, Kiếp Diệt Thánh Tôn gặp phải truyền thừa, trân quý trình độ còn muốn nâng cao một bước. 】

【  cái này Ngôn Linh Ảnh Tôn, trước sau cho hai vị siêu thoát cường giả lưu lại truyền thừa, đến tột cùng ý muốn như thế nào? 】

【  còn có cái này Ngôn Linh Sách. 】

【  rõ ràng là chính hắn đặt ở trong truyền thừa, vì sao lại tìm ngươi giúp hắn lấy về? 】

【  quái, quá quái dị! 】

【  nhìn đến Ngôn Linh Sách xuất hiện về sau, ngươi vẫn chưa lập tức xuất thủ. 】

【  bởi vì cái đồ chơi này, đối Lưu Ngõa tiếp xuống tu hành mười phân trọng yếu, chí ít có thể một đường, nhanh chóng trợ hắn đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  về sau, ngươi lại xuất thủ không muộn. 】

【  hiện đang cho hắn cướp đi, nhân quả quá sâu, cũng chưa chắc có thể cướp đi. 】

【  sau đó, ngươi nhanh chóng nhảy vọt thời gian. 】

【  rất nhanh liền đi vào 3000 năm về sau. 】

【  Lưu Ngõa tại Ngôn Linh Ảnh Tôn truyền thừa chi địa, đột phá Bỉ Ngạn cảnh. 】

【  tại đột phá trước đó, còn đem dự định âm hắn Trớ Chú Ma Quân, trấn áp phản sát. 】

【  về sau lịch sử, tại trước mắt ngươi phi tốc lướt qua. 】

【  Lưu Ngõa năm gần vạn tuế, thì đăng lâm bỉ ngạn, trở thành siêu thoát thế giới có chút danh tiếng thiên kiêu. 】

【  lại con đường hắn đi không giống bình thường, chính là cực kỳ hiếm thấy ngôn linh đạo lộ, đi đến cực hạn có thể miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy. 】

【  loại này hạch tâm truyền thừa, liền Kiếp Diệt Thánh Tôn cũng không nắm giữ. 】

【  có lẽ là Ngôn Linh Ảnh Tôn đặc biệt vì chi. 】

【  Lưu Ngõa tại Siêu Thoát Thánh giới, xông xáo ra nhất định uy danh, vì tranh đoạt đạo mạch, cố ý sáng lập Chân Ngôn các. 】

【  từ đó, bánh xe lịch sử bắt đầu cuồn cuộn hướng về phía trước. 】

【  Lưu Ngõa một đường quét ngang vô địch, vượt cấp mà chiến, không ra trăm vạn năm, đột phá hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  so với lần trước đại kiếp Kiếp Diệt Thánh Tôn, còn mau hơn rất nhiều. 】

【  sau đó, hắn lại "Thuận lợi" gặp chính mình siêu thoát thánh vật, một mặt trắng đen xen lẫn cổ kính. 】

【  mặt này cổ kính, trong lịch sử, cơ hồ không có ghi chép, không người biết được nó có tác dụng gì. 】

【  ngươi hết sức tò mò. 】

【  sau đó theo Lưu Ngõa chỗ đó, vụng trộm đem vật này trộm ra, muốn thí nghiệm một phen. 】

【  nhưng là, người nào mới là tốt nhất thí nghiệm đối tượng đâu? 】

【  ngươi tâm địa lương thiện, không đành lòng đối với người bình thường hạ thủ. 】

【  sau đó, ngươi đưa ánh mắt tìm đến phía Thiên Đạo. 】

【  dù sao Thiên Đạo theo thể lượng tới nói, có thể so với lâu năm chuẩn siêu thoát, không phải dễ dàng như vậy giày vò chết. 】

【  lần trước đạo thực đại kiếp, nó chịu ngươi một cái âm dương nghịch chuyển, không phải cũng thật tốt sao? 】

【  hiện tại đã triệt để khôi phục lại. 】

【  lại nói bản thân nó nhiều lần nhằm vào ngươi, sớm đã có đường đến chỗ chết, đối với nó không cần thương hại. 】

【  cho nên, lấy nó thí nghiệm, chuẩn không sai! 】

【  sau đó, ngươi cầm lấy mặt này trắng đen xen lẫn cổ kính, chạy tới Thiên Đạo bản nguyên không gian, đối với Thiên Đạo bản nguyên chiếu chiếu. 】

【  lại là ngươi! 】

【  Thiên Đạo ý chí, phát ra thống khổ gào thét. 】

【  rất nhanh, thì có đại lượng thần tính cùng ma tính, theo Thiên Đạo ý chí bên trong tách ra. 】

【  cả hai công kích lẫn nhau, tựa như Não trái công kích Não phải, người nào cũng không chịu nhường cho. 】

【  nhưng là Thiên Đạo duy trì lấy Siêu Thoát Thánh giới vận chuyển, muốn gánh chịu đại lượng nghiệp lực, cho nên nó là ma tính chiếm thượng phong. 】

【  tiếp tục như vậy, tình huống rất không ổn a. 】

【  ngươi cảm giác mình lại gặp rắc rối, sau đó lặng lẽ linh lợi chạy. 】

【  ngươi rời đi Thiên Đạo không gian không bao lâu, liền phát hiện Siêu Thoát Thánh giới, bắt đầu từng bước xuất hiện đại lượng ký ức rối loạn người. 】

【  đây là hồn phệ đại kiếp mở ra dấu hiệu a. 】

【  theo ngươi cũng không quan hệ a? 】

【  ngươi liền lấy tấm gương chiếu chiếu Thiên Đạo, cái gì cũng không có làm a. 】

【  chiếu hết Thiên Đạo, ngươi cảm thấy chưa đủ nghiền, lại đi bắt một chút tội ác tày trời người, dùng cổ kính soi bọn hắn. 】

【  căn cứ ngươi nhiều lần thí nghiệm phát hiện, vật này kính quang chỗ chiếu, có thể cưỡng ép tách rời sinh linh thần tính cùng ma tính. 】

【  thần tính cùng ma tính vốn là một thể, cưỡng ép tách rời về sau, sẽ dẫn đến thần hồn bị hao tổn. 】

【  trực quan một điểm, chính là ký ức thiếu thốn hoặc rối loạn. 】

【  đối với sinh linh ảnh hưởng như thế, đối tại Thiên Đạo có ảnh hưởng gì, vậy cũng không biết. 】

【  hồn phệ đại kiếp, không chỉ có là ký ức thiếu thốn rối loạn, càng là thần hồn thôn phệ dung hợp. 】

【  đây không liên hệ gì tới ngươi a? 】

【  lui một vạn bước nói, coi như thật cùng ngươi có quan hệ. 】

【  chẳng lẽ Thiên Đạo liền không có sai sao? 】

【  nó đang sinh diệt cảnh trong tai nạn, luôn nhằm vào ngươi, còn cho ngươi phát Thiên Đạo truy sát lệnh. 】

【  muốn không phải nó trước trêu chọc ngươi, ngươi cũng sẽ không luôn lấy nó làm thí nghiệm. 】

【  cho nên, đều là Thiên Đạo sai. 】.