Chương 821: Ngôn Linh lại hiện ra, diễn đều không diễn! Thái Dịch bản thể, siêu thoát chi lộ! 

Chương 821: Ngôn Linh lại hiện ra, diễn đều không diễn! Thái Dịch bản thể, siêu thoát chi lộ! 

【  thăm dò cổ kính năng lực về sau, ngươi lại vụng trộm đem nó thả trở về. 】

【  cái này cổ kính như thế tà môn, ngươi ngược lại muốn nhìn xem, Lưu Ngõa cái này Chân Ngôn các chủ làm sao sử dụng nó siêu thoát. 】

【  đạt được siêu thoát thánh vật về sau, Chân Ngôn các chủ ngay từ đầu cũng không biết như thế nào sử dụng, nhưng tìm tòi sau một thời gian ngắn, cũng phát hiện nó đặc tính. 】

【  nhưng cái này cùng siêu thoát lại có quan hệ gì? 】

【  tiếp tục tìm tòi một đoạn thời gian, Chân Ngôn các chủ lại có phát hiện mới. 】

【  cái kia chính là mặt này cổ kính, chỉ nguyện tiếp nhận thuần túy thần tính. 】

【  nếu như Chân Ngôn các chủ trên thân chỉ có thần tính, vậy liền hoàn toàn có thể triệt để luyện hóa cổ kính. 】

【  hoàn toàn thần tính, vô dục vô cầu, chỉ có tuyệt đối lý tính, gần như Thiên Đạo. 】

【  Chân Ngôn các chủ cũng có chút do dự, muốn đừng như vậy làm. 】

【  nhưng cuối cùng, vẫn là siêu thoát khát vọng chiến thắng hết thảy. 】

【  hắn sử dụng cổ kính, đem chính mình ma tính từ thần hồn bên trong tách ra, sau đó phong ấn tiến vào Ngôn Linh Sách. 】

【  sau đó, hắn thực lực đề thăng liền bắt đầu tiến triển cực nhanh. 】

【  qua mấy trăm năm, mắt thấy hắn muốn chuẩn siêu thoát, ngươi rốt cục xuất thủ, trộm đi hắn Ngôn Linh Sách. 】

【  lại không xuất thủ, chờ hắn chuẩn siêu thoát, thì khó đoạt. 】

【  đến mức thiếu nhân quả. 】

【  ngươi đã tại Xã Tắc học cung tiễn hắn một trận tạo hóa, hoàn toàn có thể triệt tiêu lần này nhân quả a? 】

【  nếu như triệt tiêu không được, vậy khẳng định là gia hỏa này vong ân phụ nghĩa. 】

【  ngươi lấy đi Ngôn Linh Sách không lâu, thần bí Ngôn Linh Ảnh Tôn, xuất hiện lần nữa. 】

【  không ngờ, hắn chỉ là đem trong đó phong ấn ma tính lấy ra, đem Ngôn Linh Sách đưa cho ngươi. 】

【  ngươi giật nảy cả mình, đây là chuẩn bị cho ngươi? 】

【  Ngôn Linh Ảnh Tôn nói: Không sai, Ngôn Linh Bút, Ngôn Linh Sách vốn là một bộ, cùng một chỗ sử dụng, ngươi sẽ có không tưởng tượng nổi phát hiện. 】

【  ngươi dựa theo Ngôn Linh Ảnh Tôn thuyết pháp, đem cả hai đặt chung một chỗ, cả hai dung hợp về sau, thế mà sinh ra siêu thoát khí tức. 】

【  cái này rõ ràng là một kiện siêu thoát thánh vật! 】

【  cái này. . . Cái này không đúng sao? 】

【  trước đó ngươi đã cảm thấy, Kiếp Diệt Thánh Tôn siêu thoát thánh vật, tới quỷ dị. 】

【  giống là có người cố ý đưa ra. 】

【  hiện tại trực tiếp đưa trên tay ngươi, diễn đều không diễn đúng không? 】

【  Ngôn Linh Ảnh Tôn lại là hài lòng gật đầu, hắn vừa định quay người rời đi, lại bị ngươi gọi lại. 】

【  ngươi hỏi hắn, vì sao đem vật như vậy tặng cho ngươi? 】

【  lại vì sao cho Kiếp Diệt Thánh Tôn cùng Chân Ngôn các chủ lưu lại truyền thừa, cái khác siêu thoát giả có phải hay không cũng có bút tích của hắn? 】

【  ngôn linh Thánh Tôn, bước chân dừng lại, quay đầu đối ngươi đạo: Vậy ngươi cho là thế nào? 】

【  lần này, làm cho ngươi đang hỏi. 】

【  siêu thoát giả bên trong, trước mắt ngươi chỉ tiếp xúc qua Kiếp Diệt Thánh Tôn cùng Chân Ngôn các chủ. 】

【  đúng, còn có Diệt Thế Chúa Tể cùng Kỷ Nguyên Chúa Tể. 】

【  bất quá, hai vị kia là Tiên Thiên mà sinh, ngươi cũng không biết bọn hắn trưởng thành quỹ tích. 】

【  nhưng là người trước mắt tiếp xúc Kiếp Diệt Thánh Tôn cùng Chân Ngôn các chủ, bao quát chính ngươi, đều ở một mức độ nào đó tiếp nhận Ngôn Linh Ảnh Tôn truyền thừa. 】

【  cho nên, ngươi rất khó không nghi ngờ cái khác siêu thoát giả sau lưng, cũng có Ngôn Linh Ảnh Tôn ảnh tử. 】

【  Ảnh Tôn, Ảnh Tôn, chớ không nói chính là cái này? 】

【  ở vào tất cả mọi người sau lưng vô hình âm ảnh. 】

【  cho nên, câu trả lời của ngươi là khẳng định. 】

【  Ngôn Linh Ảnh Tôn cười nói: Vậy ngươi lại như thế nào xác định, ta chính là Ngôn Linh Ảnh Tôn đâu? 】

【  ngươi lần nữa hồ đồ rồi: Ngươi không phải Ngôn Linh Ảnh Tôn? 】

【  Ngôn Linh Ảnh Tôn xuất ra đoàn kia Chân Ngôn các chủ ma tính, nói: Đây mới là Ngôn Linh Ảnh Tôn bản thể, hắn sẽ tại hạ cái đại kiếp trở thành một tôn cường giả. 】

【  ngươi nghi ngờ nói: Vậy ngươi là ai? 】

【 "Ngôn Linh Ảnh Tôn" cười ha ha một tiếng, lắc mình biến hoá, thế mà hóa thành một vị tuổi trẻ đạo nhân, hắn chính là ngươi trước thấy qua Thái Dịch hóa thân! 】

【  ngươi giật mình nói: Nguyên lai ngươi là Thái Dịch đạo nhân! 】

【  tuổi trẻ đạo nhân không có trả lời, đột nhiên lại lắc mình biến hoá, hóa thành Phục Hoàng, sau đó lại hóa thành một vị tóc trắng lão giả. 】

【  cái này tóc trắng lão giả, chính là Thái Thượng Đạo Quân! 】

【  ngươi còn không tới kịp mở miệng. 】

【  về sau, hắn lại hóa thành các loại ngươi quen thuộc thân phận. 】

【  chỉ là mấy cái trong nháy mắt, hắn thì hiện ra mấy trăm cái thân phận. 】

【  lúc này, ngươi đã khó có thể phân biệt, hắn đến tột cùng là ai. 】

【  sau cùng, hắn lắc mình biến hoá, thế mà hóa thành bộ dáng của ngươi, liền khí tức đều cùng ngươi giống như đúc. 】

【  hắn cười nói: Thân phận, chỉ là ta hành tẩu thế gian một bộ y phục, ta có thể là bất luận kẻ nào, bao quát ngươi! 】

【  nói xong, hắn thì biến mất tại trong mắt của ngươi, chẳng biết đi đâu. 】

【  ngươi trong lòng sợ không thôi. 】

【  dạng này một vị cường giả, đã vượt qua ngươi lý giải, hắn khẳng định cũng là một vị siêu thoát giả! 】

【  thần bí chi nhân rời đi không lâu, một vị tuổi trẻ đạo nhân xuất hiện lần nữa, chính là cái kia Thái Dịch đạo nhân. 】

【  chỉ là lần này, không phải hắn hóa thân, xem hắn khí tức, không kém gì chuẩn siêu thoát, tuyệt đối là bản thể! 】

【  ngươi chần chờ nói: Ngôn Linh Ảnh Tôn? 】

【  tuổi trẻ đạo nhân bất đắc dĩ cười một tiếng: Không, ta là Thái Dịch đạo nhân. 】

【  Thái Dịch đạo nhân nói, hắn lần này, chính là bởi vì vừa mới người kia mà đến. 】

【  ngươi hỏi người kia đến tột cùng là ai. 】

【  Thái Dịch đạo nhân lại nói, ngươi đã gặp bản thể của hắn. 】

【  ngươi biểu thị không hiểu: ? ? ? 】

【  Thái Dịch đạo nhân tiếp tục nói: Ngươi tại lần thứ nhất cảm ứng Thái Thượng Đạo Quân thời điểm, không phải cảm ứng được một đoàn to lớn, mà lại ở khắp mọi nơi năng lượng sao? Cái kia chính là người này bản thể! 】

【  Thái Dịch đạo nhân nói chuyện, ngươi trong nháy mắt kịp phản ứng. 】

【  ngươi trước xác thực cảm ứng được một cỗ năng lượng, cỗ năng lượng kia trải rộng chỗ có thời không, sở hữu thế giới, ngươi mới đầu còn nghi hoặc hắn có phải hay không Thái Thượng Đạo Quân đâu? 】

【  ngươi hỏi cỗ năng lượng kia, đến tột cùng là cái gì? 】

【  Thái Dịch đạo nhân nói, cỗ năng lượng kia là duy trì chư thiên vạn giới tồn tục căn bản năng lượng, chúng ta đem xưng vì năng lượng bản nguyên, lần thứ nhất phá diệt đại kiếp — — thủy nguyên đại kiếp bên trong, tối cổ lão một nhóm sinh linh, đem xưng là "Thiên" ! 】

thiên

【  ngươi hướng bốn phía nhìn một cái, nhìn có người hay không đang dòm ngó. 】

【  Thái Dịch đạo nhân nhịn không được cười lên nói: Chúng ta hết thảy hành động, đều không thể gạt được thiên, tại trời trước mặt, không có bí mật gì để nói! 】

【  ngươi hiếu kỳ nói: Đã như vậy, vậy ngươi lần này tìm ta làm gì? Chẳng lẽ chỉ là nghĩ để cho ta hiểu rõ cái gì là thiên? 】

【  Thái Dịch đạo nhân nói, tự nhiên không chỉ như vậy, hôm nay tới đây, còn có một nhiệm vụ khác, cái kia chính là cũng là liên quan tới ngươi siêu thoát chi lộ! 】

【  ngươi bây giờ trên tay có hai kiện siêu thoát thánh vật, giống nhau là Nguyên Sơ chi lực, giống nhau là hiện tại dung hợp Ngôn Linh Sách. 】

【  cái này Nguyên Sơ chi lực, vẫn là Thái Dịch đạo nhân, tận lực dẫn đạo ngươi tu luyện. 】

【  hắn hi vọng ngươi có thể dọc theo con đường này, tiếp tục đi tới đích, sử dụng Nguyên Sơ chi lực siêu thoát, mà không phải "Thiên" cho Ngôn Linh Sách. 】

【  ngươi nói đều là siêu thoát thánh vật, giữa hai cái này, khác nhau ở chỗ nào sao? 】

【  Thái Dịch đạo nhân nói: Nguyên Sơ chi lực là hết thảy khởi nguyên chi lực, bao quát "Thiên" năng lượng, cũng đến từ Nguyên Sơ chi lực. 】

【  mà Ngôn Linh Sách, chỉ là "Thiên" chế tạo bảo vật mà thôi, tiềm lực trưởng thành kém xa Nguyên Sơ chi lực. 】.