Chương 822: Tuyệt đối lý trí, Nguyên Sơ hậu kỳ! Chân Ngôn siêu thoát, Kiếp Diệt Thánh Tôn lại đến!

Chương 822: Tuyệt đối lý trí, Nguyên Sơ hậu kỳ! Chân Ngôn siêu thoát, Kiếp Diệt Thánh Tôn lại đến!

【  ngươi hỏi Thái Dịch đạo nhân, vì sao dạng này hao tâm tốn sức giúp ngươi? 】

【  Thái Dịch đạo nhân lại là cười thần bí, nói ngươi Nguyên Sơ cảnh viên mãn lúc liền biết. 】

【  ngươi bây giờ đã vô cùng tiếp cận Nguyên Sơ hậu kỳ, nhưng khoảng cách Nguyên Sơ viên mãn, còn có khoảng cách không nhỏ.

【  về sau, Thái Dịch đạo nhân cũng biến mất không thấy gì nữa. 】

【  ngươi đạo thân thấy thế, cầm lấy Ngôn Linh Sách Ngôn Linh Bút, về tới Tà Đế thời đại, đưa đến bản thể trên tay. 】

【  ngươi bản thể phát hiện, hai thứ đồ này, trừ nguyên lai ngôn xuất pháp tùy công năng, thế mà còn có thể hấp thu Nhân tộc hương hỏa chi lực, sau đó sinh ra một loại sắc phong lực lượng. 】

【  như thế để ngươi cảm thấy hứng thú. 】

【  sau đó, ngươi liền để hai dạng đồ vật, liên tục không ngừng hấp thu Nhân tộc hương hỏa. 】

【  mà ngươi bản thể, lần nữa tiến nhập bế quan bên trong. 】

【  ngươi đạo thân, thì là về tới hồn phệ thời đại. 】

【  xóa đi ma tính Chân Ngôn các chủ, tự nhiên sẽ hiểu Ngôn Linh Sách mất tích, đồng thời suy đoán là ngươi làm. 】

【  nhưng hắn hiện tại chỉ còn thần tính, tuyệt đối lý trí, liền phẫn nộ, oán hận tâm tình, cũng sẽ không sinh ra. 】

【  chỉ là nghĩ về sau thực lực càng tiến một bước, lại tìm ngươi đòi một lời giải thích. 】

【  hiện tại hắn tay cầm siêu thoát thánh vật, tu vi tiến triển cực nhanh, tin tưởng một ngày này sẽ không còn xa. 】

【  1000 năm về sau, Chân Ngôn các chủ thành công bước vào chuẩn siêu thoát cảnh giới. 】

【  cùng lúc đó, ngươi bản thể cũng đột phá Nguyên Sơ cảnh hậu kỳ, đem cấu thành thần hồn loại loại sức mạnh, toàn bộ chuyển hóa làm Nguyên Sơ chi lực. 】

【  giờ khắc này bắt đầu, ngươi thần hồn sẽ không còn là đã biết năng lượng cấu thành. 】

【  nó đã biến thành như siêu thoát thánh vật giống như tồn tại. 】

【  thần hồn  có thể nói là một người chỗ căn bản. 】

【  một người dù cho nhục thân tiêu vong, nhưng chỉ cần thần hồn bất diệt, một dạng có thể luân hồi chuyển thế. 】

【  thần hồn đột phá, đối ngươi thực lực đề thăng to lớn, lại để ngươi có bất tử bất diệt năng lực. 】

【  liền xem như Siêu Thoát cảnh, cũng khó có thể giết chết ngươi. 】

【  hiện tại ngươi còn có sơ hở duy nhất, cái kia chính là tâm linh. 】

【  tâm linh là một người căn bản. 】

【  nếu như tâm linh cũng chuyển hóa làm Nguyên Sơ chi lực. 】

【  vậy ngươi từ trong ra ngoài đều là từ Nguyên Sơ chi lực cấu thành, ngươi sẽ không còn bất luận cái gì thiếu hụt. 】

【  đến lúc đó, ngươi có tính hay không là một vị Siêu Thoát cảnh đâu? 】

【  ngươi đối với cái này tương đối hiếu kỳ. 】

【  thần hồn đột phá, ngoại trừ đối ngươi bản thể sinh ra ảnh hưởng, còn ảnh hưởng đến ngươi đạo thân. 】

【  ngươi mỗi một cái nói trong thân thể, đều có ngươi phân hồn. 】

【  ngươi bản thể đột phá, những thứ này phân hồn cũng toàn bộ nắm giữ Nguyên Sơ chi lực, để ngươi đạo thân thực lực đại tăng. 】

【  mà trước đó ngươi đạo thân, không cách nào nắm giữ Nguyên Sơ chi lực. 】

【  như thế một cái niềm vui ngoài ý muốn. 】

【  mà lúc này đột phá chuẩn siêu thoát Chân Ngôn các chủ, lại là đắc chí vừa lòng, tìm được ngươi đạo thân. 】

【  không chỉ có muốn đòi lại Ngôn Linh Sách, còn muốn dạy dỗ ngươi một phen, chấm dứt trước kia ngươi tính kế hắn nhân quả. 】

【  ngươi đạo thân, cũng đang muốn thử một chút sau khi đột phá thực lực, hai người các ngươi trực tiếp đánh nhau. 】

【  ngươi vốn cho rằng là một trận ác chiến, không nghĩ tới chỉ dùng ba chiêu, thì đánh cho Chân Ngôn các chủ trọng thương sắp chết. 】

【  ngươi đạo thân có chút im lặng, ngươi còn không có xuất lực đâu, hắn thì ngã xuống. 】

【  ngươi bản thể hiện tại xa so với đạo thân cường đại, muốn là bản thể muốn đến, chỉ sợ một ánh mắt liền có thể đem Chân Ngôn các chủ trấn áp. 】

【  đoán chừng ngươi bản thể, tại chuẩn siêu thoát bên trong, đã là tối cường cái kia một số. 】

【  cũng là không biết cùng Thái Dịch đạo nhân so sánh, ai mạnh ai yếu? 】

【  lần sau gặp phải hắn, xem ra cần phải tìm cơ hội cùng hắn đánh một chầu. 】

【  về sau, ngươi lại nhanh chóng nhảy chuyển thời gian. 】

【  không có qua mấy năm, liền đi tới Chân Ngôn các chủ siêu thoát cái kia một ngày. 】

【  Chân Ngôn các chủ siêu thoát về sau, gặp ngươi đến đây, cười lạnh nói: Ta đang muốn đi tìm ngươi, ngươi lại dám chủ động xuất hiện! 】

【  ngươi nói ngươi lần này là đến giúp hắn, vì sao không dám xuất hiện. 】

【  Chân Ngôn các chủ nghe vậy, dùng nhìn ngu ngốc một dạng ánh mắt nhìn ngươi. 】

【  hắn nói mình đều siêu thoát, còn có chuyện gì cần ngươi giúp đỡ? 】

【  ngươi đem Kiếp Diệt Thánh Tôn báo mộng hình ảnh, truyền cho hắn, là thật để hắn trong lòng nhảy một cái. 】

【  ngươi để hắn cảm ứng một chút bản nguyên không gian, phải chăng có cái gì dị thường? 】

【  việc quan hệ chính mình tương lai, Chân Ngôn các chủ cái này siêu thoát giả, cũng không thể không nghe theo ngươi đề nghị, nghiêm túc cảm ứng. 】

【  chờ một lúc, hắn sắc mặt khó coi mở mắt ra, nói bản nguyên không gian dường như cùng nơi này không phải một cái duy độ, hết thảy cảm ứng mười phân mơ hồ. 】

【  hắn chỉ mơ hồ cảm ứng được cái khác bảy vị siêu thoát giả, trong đó có tương lai chính mình, cái khác hoàn toàn không biết. 】

【  chỉ chốc lát sau, đăng thiên chi thê hàng lâm, 3000 thần phật xuất hiện lần nữa, cung nghênh mới siêu thoát giả. 】

【  Chân Ngôn các chủ nhìn lấy cái này đăng thiên chi thê, không biết phải chăng là muốn lên đi. 】

【  gặp Chân Ngôn các chủ chậm chạp không có động tĩnh, 3000 thần phật đồng nói: Còn thỉnh siêu thoát giả trèo lên bậc thang, hưởng thụ đại tiêu dao, đại tự tại, đại cực lạc! 】

【  nói chưa dứt lời, nói chuyện Chân Ngôn các chủ lại không dám trèo lên bậc thang. 】

【  hắn tằng hắng một cái nói: Ta còn có chuyện quan trọng xử lý, tạm thời thì không cần trèo lên bậc thang, qua đoạn thời gian ta tự sẽ tiến về bản nguyên không gian. 】

【  thế mà, 3000 thần phật lại Vị Ly đi, mà chính là hai mắt trừng trừng theo dõi hắn, nhìn đến hắn có chút run rẩy. 】

【  ngươi vụng trộm hỏi hắn, cái này 3000 thần phật bản thể là thần là ma? 】

【  Chân Ngôn các chủ nói, những người này trên thân đều có cường đại siêu thoát chi lực che chở, hắn trong thời gian ngắn cũng khó có thể nhìn thấu. 】

【  chỉ chốc lát sau, đăng thiên chi thê cuối cùng bạch vụ bên trong, chậm rãi hiện lên một bóng người. 】

【  ngươi tập trung nhìn vào, lại là sớm đã siêu thoát Kiếp Diệt Thánh Tôn! 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn cười đối ngươi gật gật đầu, lại đi tới Chân Ngôn các chủ trước mặt, hỏi hắn vì sao không tiến hướng bản nguyên không gian? 】

【  Chân Ngôn các chủ hồ nghi nhìn ngươi liếc một chút, ngươi không phải nói hắn qua được rất thảm sao? 】

【  sau đó Chân Ngôn các chủ đưa ngươi cho hắn mộng cảnh hình ảnh, lại chuyển tay cho Kiếp Diệt Thánh Tôn. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn, nhịn không được cười lên, nói đây là ngươi quá mức lo lắng hắn, mới xuất hiện ác mộng. 】

【  trên thực tế, bản nguyên không gian chính là là chân chính đại cực lạc, đại giải thoát chi địa, siêu thoát giả đến chỗ đó, mới có càng tiến một bước hi vọng. 】

【  ngươi muốn nói chút gì, lúc này thiên thê cuối cùng lại xuất hiện mấy đạo thân ảnh, lại là mấy vị khác siêu thoát giả. 】

【  bọn hắn cùng một chỗ trước tới mời Chân Ngôn các chủ. 】

【  lần này thịnh tình không thể chối từ, Chân Ngôn các chủ không có khả năng lần nữa cự tuyệt. 】

【  hắn theo một đám siêu thoát giả leo lên thiên thê, đi đến bản nguyên không gian. 】

【  Chân Ngôn các chủ sau khi rời đi, chỗ có dị tượng tiêu tán. 】

【  ngươi thì là sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn cùng trong mộng cảnh biểu hiện, có thể nói hoàn toàn khác biệt. 】

【  chẳng lẽ mộng cảnh thật hay giả? 】

【  nhưng ngươi bây giờ thần hồn, toàn bộ là từ Nguyên Sơ chi lực cấu thành. 】

【  ngươi có thể cảm giác được, mấy vị này theo bản nguyên không gian đến đây siêu thoát giả, khí tức cũng không cân đối, dường như bị thứ gì khống chế một dạng. 】

【  ngươi vẫn như cũ tin tưởng vững chắc chính mình ý nghĩa. 】

【  cái này bản nguyên không gian, có vấn đề! 】

【  chỉ là không biết Chân Ngôn các chủ, sẽ hay không cho ngươi ném mộng. 】.