Chương 823: Cùng "Thiên" đối thoại, luân hồi khởi động lại! Mệnh luân đại kiếp, nhân định thắng thiên! 

Chương 823: Cùng "Thiên" đối thoại, luân hồi khởi động lại! Mệnh luân đại kiếp, nhân định thắng thiên! 

【  tiếp đó, vì chờ đợi Chân Ngôn báo mộng giờ khắc này. 】

【  ngươi lại cầm cái cần câu, đi bờ sông câu cá. 】

【  thậm chí ngươi còn cố ý ngủ. 】

【  bất quá, ngủ ngược lại là ngủ mất nhiều lần, nhưng là từ đầu đến cuối không có mộng cảnh xuất hiện. 】

【  một ngày này ngươi lại đang câu cá, bờ sông tới cái lão ngư dân, gắn một cửa hàng lưới đánh cá. 】

【  ngươi nói đến lão nhân gia, ngươi đem cá của ta toàn bắt đi. 】

【  lão ngư dân nói, rõ ràng là ngươi trước câu cá của ta. 】

【  ngươi kinh nghi bất định nói: Thiên? 】

【  lão ngư dân sờ lấy ria mép, cười ha hả gật gật đầu. 】

【  ngươi nhảy lên ngư thuyền, hỏi hắn làm sao có rảnh tìm đến mình? 】

【  lão ngư dân nói hắn ở khắp mọi nơi, chỉ là gần nhất gặp ngươi ngăn cản Chân Ngôn các chủ đi hướng bản nguyên không gian, mới nhảy ra tìm ngươi càu nhàu. 】

【  ngươi hiếu kỳ nói, chẳng lẽ hắn cũng là hết thảy hậu trường hắc thủ? 】

【  lão ngư dân lắc đầu, nói hậu trường hắc thủ không tính là, hắn nhiều lắm thì thay người chăn thả, duy trì chư thiên vạn giới trật tự. 】

【  ngươi hỏi chân chính hậu trường hắc thủ, đến tột cùng là ai? 】

【  lão ngư dân lại nói, ngươi cho rằng là có người tại hậu trường khống chế đây hết thảy, nhưng là chân tướng, xa so với ngươi tưởng tượng muốn phức tạp. 】

【  nếu như ngươi muốn sớm một chút biết chân tướng, vậy liền nhanh chóng siêu thoát đi. 】

【  ngươi lại hỏi, hiện tại ngươi có hai đầu siêu thoát chi lộ, lựa chọn cái nào một đầu tương đối tốt. 】

【  ngươi vốn cho rằng "Thiên" sẽ khuynh hướng, đưa cho ngươi Ngôn Linh Sách, không nghĩ tới hắn lại nói theo tiềm lực đến xem, Nguyên Sơ chi lực con đường này muốn có tiền đồ hơn. 】

【  bất quá. . . 】

【  hắn lại chỉ lưới đánh cá nói: Muốn tránh thoát cái đồ chơi này, vẫn là kém chút hỏa hầu. 】

【  ngươi hỏi như thế nào mới có thể tránh thoát? 】

【  lão ngư dân thâm ý sâu sắc nói: Tránh thoát chi pháp, không phải đã tại ngươi trên thân sao? 】

【  ngươi nhìn lấy lão ngư dân biểu lộ, trong lòng kinh hãi, chẳng lẽ hắn chỉ là. . . Đại đạo máy mô phỏng? 】

【  đại đạo máy mô phỏng lai lịch luôn luôn thần bí, dù cho đến hôm nay ngươi cũng không biết, nó là người phương nào sáng tạo. 】

【  dù sao, nó liền siêu thoát giả đều có thể mô phỏng. 】

【  đoán chừng vị cách, còn muốn tại siêu thoát giả phía trên. 】

【  nhưng là lão ngư dân không có điểm đi ra, ngươi cũng không có tận lực đi xách máy mô phỏng sự tình, mà chính là lời nói xoay chuyển, hỏi tới Thái Sơ đạo nhân bị phong ấn thần bí bia lâm. 】

【  lão ngư dân cười nói, chỗ đó, chỉ bất quá bị phong ấn một số kẻ xui xẻo, lấy ngươi thực lực đã trước tiên có thể đi tìm một chút. 】

【  nói xong, lão ngư dân một cái giật mình, nhìn lấy hoàn cảnh chung quanh có chút mờ mịt, dường như không biết chính mình vì sao xuất hiện ở đây. 】

【  ngươi gặp "Thiên" đã rời đi, sau đó cũng về tới vừa mới vị trí, tiếp tục câu cá. 】

【  ngươi bây giờ cũng không nóng nảy đi bia lâm. 】

【  ngươi dự định Tiên Thiên Ngũ Thái toàn bộ đại thành về sau, lại tiến về, nắm chắc lớn hơn một chút. 】

【  bởi vì nơi đó có Thiên Cơ thánh địa chuẩn siêu thoát trấn thủ, ngươi một khi tiến đến, chỉ sợ sẽ là cùng Thiên Cơ thánh địa triệt để ngả bài thời điểm. 】

【  cuộc sống như vậy, lại kéo dài mấy chục năm. 】

【  mấy chục năm sau, ngươi bản thể thành công đem Thái Tố chi đạo, cũng lĩnh ngộ được đại thành cảnh giới. 】

【  ngươi thu được tân năng lực, luân hồi khống chế. 】

【  ngươi có thể khống chế chư thiên vạn giới, thậm chí Siêu Thoát Thánh giới sinh tử luân hồi, còn có thể nghịch chuyển nhân quả, khiến địch nhân lâm vào vĩnh thế không được siêu sinh tuần hoàn. 】

【  nhưng là ngươi thu hoạch được năng lực này về sau, lại tại thời không chỗ sâu, phát hiện rất nhiều luân hồi khởi động lại dấu vết. 】

【  dường như thiên địa theo sinh ra đến kết thúc, cũng không chỉ lần này luân hồi. 】

【  nhưng là những thứ này dấu vết, rất nhanh liền bị một cỗ lực lượng vô danh cho thanh lý mất, dường như chưa bao giờ sinh ra. 】

【  tựa như vừa mới nhìn rõ, chỉ là ảo giác của ngươi. 】

【  thậm chí còn có một cỗ lực lượng, tại ăn mòn ngươi ký ức, tựa hồ muốn đem một đoạn này ký ức cho xóa đi rơi. 】

【  may mắn ngươi thần hồn, đã toàn bộ từ Nguyên Sơ chi lực cấu thành, cổ này lực lượng rất khó ăn mòn ngươi ký ức. 】

【  là thiên xuất thủ, vẫn là người nào? 】

【  ngươi cau mày. 】

【  hiện tại Tiên Thiên Ngũ Thái, thì trả có Thái Dịch chi đạo không có đại thành. 】

【  ngươi quyết định chăm chỉ tu luyện, đại thành về sau, sớm ngày đi cái kia bia lâm nhìn một chút. 】

【  tiếp đó, ngươi bản thể bế quan tu luyện, ngươi đạo thân, lại đang không ngừng nhảy vọt thời gian. 】

【  rất nhanh liền theo hồn phệ đại kiếp, tiến nhập mệnh luân đại kiếp. 】

【  mệnh luân đại kiếp, là Thái Thượng Đạo Quân sau cùng hiện thân địa phương. 】

【  nếu như kết thúc mệnh luân đại kiếp nhân quả, như vậy ngươi cần phải liền xem như triệt để kế thừa Thái Thượng Đạo Quân hết thảy. 】

【  đến lúc đó không biết, có thể hay không có thay đổi gì phát sinh. 】

【  mệnh luân đại kiếp, là Nhân tộc đại hưng thời đại. 】

【  Thái Thượng Đạo Quân ở trong lần đại kiếp nạn này, Nhân tộc mới xuất hiện không lâu, thì lập xuống người dạy, luyện hóa Nhân tộc. 】

【  ngươi đạo thân muốn làm, cũng là đem Thái Thượng Đạo Quân làm, một lần nữa làm một lần. 】

【  đương nhiên, muốn làm bước phát triển mới ý, làm ra độ cao, nỗ lực phấn đấu. 】

【  nói thí dụ như Thái Thượng Đạo Quân sáng lập người dạy, ảnh hưởng lực mặc dù lớn, nhưng là đệ tử thưa thớt, đến hậu kỳ chỉ có thể luân vì bối cảnh bản. 】

【  cho nên, ngươi quyết định muốn quảng thu đệ tử. 】

【  mà lại vô vi mà trị, cũng không thích hợp vừa người xuất hiện tộc. 】

【  ngươi quyết định đem vô vi chi đạo, cải thành nhân định thắng thiên. 】

【  đương nhiên, cái này không thể từ ngươi đi truyền bá, bởi vì làm trái Thái Thượng Đạo Quân người thiết lập, đến làm cho ngươi đệ tử đi truyền bá. 】

【  sau đó, ngươi đem Nhân tộc đi dạo một vòng, chuyên môn thu hai mươi mấy cái phấn đấu bức. 】

【  ngươi truyền cho bọn hắn vô vi chi đạo, bọn hắn nguyên một đám tất cả đều xuyên tạc, nghe không vào. 】

【  muốn là đổi lại cái khác người, vậy khẳng định cảm thán gỗ mục không điêu khắc được. 】

【  nhưng là tại ngươi chỗ này, ngươi lại hài lòng gật đầu. 】

【  không phải ngươi không truyền thụ vô vi chi đạo, thật sự là ngươi đệ tử nghe không vào. 】

【  tội không ở đây ngươi, tội không ở đây ngươi nha. 】

【  tại ngươi "Dốc lòng dạy bảo" dưới, ngươi đệ tử từng cái đều là sinh ra lòng phản loạn. 】

【  đầu tiên là tam đồ đệ Thương Ngô, theo ngươi vô vi chi đạo bên trong, thành công lĩnh ngộ ra nhân định thắng thiên đạo lý. 】

【  ngươi ngũ đệ tử Chiến Khung, cũng không cam chịu yếu thế, rất nhanh lĩnh ngộ ra người người như rồng đạo lý. 】

【  ngươi đại đệ tử Xích Tiêu, gặp này có chút gấp. 】

【  hắn sớm nhất nhập môn, phản mà rơi xuống một các sư đệ đằng sau. 】

【  không cam lòng hắn, hạ sơn du lịch vạn tộc, kết hợp với vô vi chi đạo, trải qua 30 năm, rốt cục đã sáng tạo ra "Nhân Hoàng hệ thống" . 】

【  hắn cho rằng chỉ có thành lập Nhân tộc chính mình hoàng triều, mới có thể thực hiện nhân định thắng thiên cùng người người như rồng. 】

【  vẫn còn có đệ tử, như Hạo Thiên, Đoạn Nhạc, Huyền Ca, Linh Oa. . . Các loại, đều đều có thành tích, chỉ là thành tựu tạm thời không bằng trước mặt ba vị đệ tử loá mắt. 】

【  cứ như vậy, người dạy tại tân sinh Siêu Thoát Thánh giới, bồng bột phát triển, mang Nhân tộc một đường bão táp. 】

【  trong lòng ngươi có chút nói thầm, việc này tử bước có chút lớn, cùng lịch sử bên trong nghiêm trọng không hợp, đến lúc đó sẽ không chơi thoát a? 】

【  nhưng nghĩ lại, mặc kệ nó. 】

【  chơi thoát thì chơi thoát, dù sao trời sập xuống có bản thể chống đỡ. 】

【  ngươi bế quan bản thể hồn nhiên không biết, chính mình đã thành người cao. 】.