Chương 824: Tiên Tế, Đạo Thần, Hạo Thiên tiên đình! Tam tộc đại chiến, Thánh giới bá chủ!

Chương 824: Tiên Tế, Đạo Thần, Hạo Thiên tiên đình! Tam tộc đại chiến, Thánh giới bá chủ!

【  lại qua mấy trăm năm, Xích Tiêu thành công thành lập nên Nhân tộc hoàng triều — — Xích Tiêu hoàng triều, hắn là người thứ nhất nhận chức Nhân Hoàng. 】

【  mà ngươi cái này sư tôn, cái kia chính là Nhân tộc lão tổ, bị hắn sắc phong vì Nhân Tổ, thụ vạn dân kính ngưỡng. 】

【  cái khác sư đệ học theo, cái gì Hạo Thiên hoàng triều, Linh Oa hoàng triều. . . Như măng mọc sau mưa giống như xông ra. 】

【  tất cả mọi người muốn tranh đoạt Nhân tộc khí vận. 】

【  trong lúc nhất thời, Nhân tộc có hay không hưng thịnh không biết, cục thế ngược lại là hỗn loạn không ít. 】

【  nhưng có ngươi cái này sư tôn tại, bọn hắn vẫn tương đối khắc chế, không có đồng môn tương tàn. 】

【  còn có một số người không có thành lập hoàng triều, cũng không có thành lập thế lực, bọn hắn truy cầu Nhân tộc cá thể cường đại, nghiên cứu các loại tu hành chi pháp, truyền bá ra. 】

【  ngươi gặp những người này tích cực như vậy, sau đó cũng tiếp cận cái náo nhiệt, đem tiên đạo tu hành chi pháp truyền xuống dưới. 】

【  liên quan tới tiên đạo chi pháp Sinh Diệt cảnh cùng Nguyên Sơ cảnh, bởi vì độ khó khăn quá cao, những năm này ngươi cũng một lần nữa thiết kế một phen. 】

【  ngươi thiết kế ra Tiên Tế, Đạo Thần hai cái cảnh giới. 】

【  Tiên Tế cảnh giới cùng tế đạo tu hành phương thức cơ bản giống nhau. 】

【  nhưng là khác biệt duy nhất chính là, cái trước hạch tâm là dung nạp vạn pháp tiên chi đạo tắc. 】

【  không còn là một số Tiên Thiên đạo tắc, cái khác người vì sáng tạo đạo tắc. 】

【  mà lại tu hành lên, bởi vì cùng trước mặt cảnh giới nhất mạch tương thừa, so tầm thường tế đạo, còn nhanh hơn gấp bội. 】

【  mà Đạo Thần cảnh giới, thì cùng Bỉ Ngạn cảnh có rất lớn khác biệt. 】

【  hắn không cần chiếm cứ đi qua thời gian tuyến, chỉ cần dùng tiên chi đạo tắc, không ngừng thối luyện thân thể thần hồn, đạt tới đại đạo Thần Linh cảnh giới. 】

【  luận chiến lực, không thể so với Bỉ Ngạn cảnh kém, lại đột phá lên càng nhanh. 】

【  nhưng này pháp có hay không thiếu hụt? 】

【  đương nhiên là có! 】

【  cái kia chính là mặc kệ là Tiên Tế vẫn là Đạo Thần, đều là dựa vào tiên chi đạo tắc, nếu như tiên chi đạo tắc bị xóa đi, bọn hắn ngay lập tức sẽ cảnh giới rơi xuống. 】

【  đây vốn chính là ngươi đẩy ra tốc thành chi pháp, nào có thập toàn thập mỹ? 】

【  tiên chi đạo tắc có thể hay không bị xóa đi, vậy liền hoàn toàn nhìn ngươi cái này Tiên Tổ đủ mạnh hay không. 】

【  nếu như ngay cả ngươi cái này Tiên Tổ đều vẫn lạc, cái khác tiên tu coi như cảnh giới không rơi xuống, xuống tràng cũng không tốt đến đến nơi đâu. 】

【  chỉ cần ngươi cái này Tiên Tổ vững như bàn thạch, như vậy chỗ thiếu hụt này, cũng không ảnh hưởng được cái khác tiên tu. 】

【  tổng hợp mà nói, cái này vẫn như cũ là một cái coi như không tệ pháp môn. 】

【  chỗ dùng phương pháp này qua truyền ra, liền tại Nhân tộc bên trong bị nhiệt phủng. 】

【  đứng tại mệnh luân đại kiếp vừa mới bắt đầu không lâu, Nhân tộc liền Tiên Đế cấp bậc cường giả đều không có, tu hành chi pháp cũng nhiều là một số theo dị tộc chỗ đó lưu truyền mà đến pháp môn. 】

【  ngươi truyền bá công pháp, không thể nghi ngờ là điền vào tu hành cái này một khối trống không, chỉ rõ con đường sau này. 】

【  ngươi Nhân Tổ tên tuổi, cũng biến thành Nhân Đạo Tiên Tổ. 】

【  liền chủng tộc khác, cũng có cường giả đến đây học tập tiên pháp. 】

【  nguyên bản thành lập hoàng triều Hạo Thiên, nhìn thấy tiên pháp truyền bá, hai mắt tỏa sáng, có mới ý tưởng. 】

【  hắn trực tiếp đem Hạo Thiên hoàng triều bên trong sở hữu tiên tu tụ tập lại, gây dựng một cái tên là Hạo Thiên tiên đình thế lực. 】

【  cái này thế lực cao thủ như mây, lại toàn bộ tu hành tiên pháp, hắn tin tưởng sớm muộn có một ngày rực rỡ hào quang. 】

【  ngươi nhìn lấy cấp tốc phát triển Nhân tộc hết sức vui mừng, sau đó đem thời gian nhảy vọt đến 30 ức năm về sau, ngươi xem một chút lúc này Nhân tộc, phát triển thành cái dạng gì. 】

【  kết quả không để cho ngươi thất vọng, Nhân tộc đã trở thành Siêu Thoát Thánh giới ba đại bá chủ một trong. 】

【  mặt khác hai cái là Yêu tộc cùng Ma tộc. 】

【  hiện tại cũng là nhân yêu ma ba phần thiên hạ. 】

【  đồng thời ngươi tiên đạo truyền bá rất rộng, Yêu tộc cùng Ma tộc bên trong, cũng không ít sinh linh tu luyện tiên đạo chi pháp. 】

【  đương nhiên, bọn hắn cũng tiến hành thích hợp bản thân chủng tộc cải tiến, cùng chính tông tiên đạo có chỗ khác biệt. 】

【  tại nhiều như vậy tiên tu gia trì dưới, tiên chi đạo tắc cũng vô cùng cường đại. 】

【  mới 30 ức năm, Nhân tộc thì phát triển đến mức hiện nay, cái này so trong lịch sử còn muốn sớm mấy ngàn ức năm. 】

【  xem ra nhân định thắng thiên, xác thực dễ dùng. 】

【  kỳ thật Nhân tộc thế lực tối cường, không phải Xích Tiêu hoàng triều. 】

【  mà chính là thất đệ tử Hạo Thiên, sáng lập Hạo Thiên tiên đình. 】

【  hắn cái này 30 ức năm, không ngừng thu nạp Nhân tộc tiên tu cao thủ, để Hạo Thiên tiên đình trở thành, Nhân tộc sở hữu thế lực trên danh nghĩa thống trị giả. 】

【  đối với Hạo Thiên tiên đình, ngươi vẫn tương đối thưởng thức. 】

【  bởi vì cái này sẽ tăng cường rất nhiều Nhân tộc lực ngưng tụ, giảm bớt Nhân tộc bên trong hao tổn. 】

【  bất quá, Nhân tộc cùng yêu ma hai tộc ma sát, ngược lại là càng lúc càng nhiều. 】

【  nhất là ngươi ngũ đệ tử Chiến Khung, bắn giết Yêu tộc chín cái Kim Ô về sau, càng là giương cung bạt kiếm, nhân yêu đại chiến hết sức căng thẳng. 】

【  thùng thuốc nổ chỗ lấy còn chưa nhen nhóm, là bởi vì yêu ma hai tộc, đều kiêng kị ngươi cái này Tiên Đạo Chi Tổ. 】

【  đương nhiên, hai tộc tuy nhiên kiêng kị, nhưng là luôn có không ngại chuyện lớn nhi. 】

【  rất nhanh liền có cái khác thời đại cường giả, tiến đến yêu ma hai tộc châm ngòi ly gián, cho bọn hắn gia tăng dũng khí. 】

【  lại qua 3000 năm. 】

【  tam tộc đại chiến, cuối cùng vẫn là mở ra. 】

【  nhưng cái này cũng không hề là hỗn chiến, mà chính là yêu ma hai tộc, liên thủ công đánh Nhân tộc. 】

【  đây là kiểm nghiệm Nhân tộc, những năm này phát triển thành quả thời điểm, ngươi vẫn chưa nhúng tay. 】

【  thẳng đến có cái khác thời đại cường giả, nhịn không được xuất thủ lúc, ngươi mới ray tay giúp đỡ một hai, để bọn hắn biết cái gì gọi là quy củ. 】

【  trận đại chiến này, cuối cùng ngàn năm, cuối cùng lấy Nhân tộc thảm thắng chấm dứt. 】

【  trong đó Ma tộc bị thương nghiêm trọng nhất, cơ hồ tổn thất bảy thành lực lượng, ngã xuống bá chủ bảo tọa. 】

【  Yêu tộc thì tại khôi phục nguyên khí. 】

【  Nhân tộc cũng tử thương thảm trọng, thời gian ngắn bất lực mở ra chiến sự. 】

【  một kình rơi vạn vật sinh, chủng tộc khác ngược lại là bắt đầu bồng bột phát triển. 】

【  ngươi sớm đã chưởng khống luân hồi, tại đại chiến bên trong tử vong tất cả Nhân tộc, lại bị ngươi một lần nữa đầu nhập Nhân tộc bên trong. 】

【  đến mức có thể hay không đạt tới kiếp trước độ cao, vậy liền xem chính bọn hắn tạo hóa. 】

【  đại chiến về sau, ngươi dựa theo lịch sử tiến trình, mở ra một lần thái thượng giảng đạo. 】

【  bởi vì ngươi lúc này, bị rất nhiều người tôn xưng là Tiên Đạo Chi Tổ, cho nên lần này giảng đạo lại được xưng là Tiên Tổ giảng đạo. 】

【  lần này giảng đạo, vạn tộc cường giả tất cả đều đến. 】

【  trong đó tự nhiên là Nhân tộc cường giả nhiều nhất. 】

【  giảng đạo sau khi kết thúc, không ít cường giả có đại thu hoạch. 】

【  ngươi lục đồ đệ Huyền Ca, từ đó ngộ ra được đan dược một đạo. 】

【  đến mức làm sao lĩnh ngộ ra, tự nhiên là ngươi bí mật mang theo hàng lậu, giảng giải một số có quan hệ Tiên Thiên Ngũ Thái huyền bí. 】

【  đan dược cao hứng, để tiên đạo tu hành càng thêm mãnh liệt. 】

【  Nhân tộc chỉ dùng 2 ức năm, liền khôi phục được đỉnh phong thời kỳ. 】

【  về sau Nhân tộc, rất nhiều độc bá Siêu Thoát Thánh giới xu thế. 】

【  những tộc quần khác không thể không liên hợp lại, chống cự Nhân tộc mở rộng. 】

【  Siêu Thoát Thánh giới, dần dần phân làm Nhân tộc cùng chủng tộc khác hai đại trận doanh. 】

【  loại này tình huống  dựa theo nguyên bản lịch sử quỹ tích, muốn tới vạn ức năm về sau. 】

【  chỉ có thể nói ngươi một hệ liệt thả cử động, để Nhân tộc lịch sử, bắt đầu biến đến không thể dự trắc lên. 】.