Chương 825: Ma tộc độc kế, ôn dịch bạo phát! Đại bại yêu ma, hậu kỳ lịch sử!

Chương 825: Ma tộc độc kế, ôn dịch bạo phát! Đại bại yêu ma, hậu kỳ lịch sử!

【  thời gian vội vàng, ngươi đem thời gian nhảy nhảy đến 10 ức năm về sau. 】

【  lúc này, phù lục, trận pháp cũng tại Nhân tộc nội bộ dần dần cao hứng. 】

【  Nhân tộc uy thế, càng là đạt tới mức trước đó chưa từng có. 】

【  không chỉ có chiếm cứ siêu thoát thế giới một phần ba địa bàn, còn thu đại lượng tôi tớ tộc quần, để Yêu tộc cái này đã từng bá chủ, đều cảm thấy tuyệt vọng. 】

【  nhưng lúc này trăm không chết cứng Ma tộc, ra cái độc kế, cái kia chính là chuyên môn nghiên cứu nhằm vào Nhân tộc độc dược, cho Nhân tộc phóng độc, đến lau giết Nhân tộc nhân khẩu. 】

【  chỉ muốn Nhân tộc trung hạ nhân khẩu đại lượng giảm bớt, đỉnh tầng cường giả, khẳng định cũng sẽ trì trệ không tiến. 】

【  làm như vậy rất có thể đưa tới tộc quần đại chiến, nhưng là dù sao cũng so chờ chết muốn tốt, Yêu tộc không có quá nhiều do dự, rất nhanh liền đồng ý Ma tộc cái này kế hoạch. 】

【  sau đó, một hạng nhằm vào Nhân tộc âm mưu, bắt đầu chậm rãi triển khai. 】

【  đây hết thảy đều bị ngươi thu tại trong mắt. 】

【  ngươi cố ý thu một vị tên là Thần Nông, tại y dược phía trên có phần có thiên phú đệ tử, truyền thụ hắn đại lượng y dược tri thức. 】

【  về sau, liền để hắn hạ sơn thường bách thảo, để dược đạo càng tiến một bước. 】

【  chỉ có dược đạo đầy đủ tinh thâm, mới có thể ứng đối sau đó nguy cơ. 】

【  mà vẻn vẹn trăm năm về sau, từng tràng ôn dịch, liền tại Nhân tộc địa bàn truyền bá ra. 】

【  mới đầu, Nhân tộc cao tầng chỉ là cho rằng là phổ thông ôn dịch, dù sao loại này sự tình thường có phát sinh, phái mấy cái tu vi cao thâm cường giả, trước đi giải quyết chính là. 】

【  thế mà, làm tất cả mọi người đối ôn dịch thúc thủ vô sách, Nhân tộc cao tầng mới hiểu được sự tình nghiêm trọng tính. 】

【  lúc này, Thần Nông tại dược lý phương diện, đã có nhất định thành tích, nhưng là muốn giải quyết sở hữu ôn dịch, vẫn như cũ cần không thời gian ngắn. 】

【  ba năm sau, cuộc ôn dịch này, đã theo Nhân tộc, truyền bá đến những tộc quần khác. 】

【  Yêu tộc nhảy ra trả đũa, nói cái này là Nhân tộc ôn dịch. 】

【  làm đến trong lúc nhất thời, Nhân tộc giống là làm việc trái với lương tâm, tại những tộc quần khác trước mặt đều muốn thấp hơn một đầu. 】

【  tốt tại lúc này, Thần Nông rốt cục nghiên cứu ra giải dược, Nhân tộc ôn dịch bắt đầu làm dịu. 】

【  liền những tộc quần khác, cũng phái sứ giả trước đến Nhân tộc cầu dược. 】

【  trong đó bao quát Yêu tộc. 】

【  Yêu tộc cũng không nghĩ tới, Ma tộc làm ra cái này ôn dịch, hiệu quả mạnh như vậy, đối Yêu tộc cũng lớn có thương tổn. 】

【  cái này thuộc về giết địch 1000, tự tổn 800. 】

【  nhưng Nhân tộc cũng sẽ không cho Yêu tộc sắc mặt tốt, trực tiếp để Yêu tộc cường giả lăn. 】

【  sau đó Yêu tộc cường giả trở về, lại trắng trợn bịa đặt, nói cái này là Nhân tộc cố ý làm ra ôn dịch, chính là vì đối phó những tộc quần khác. 】

【  vì tại dư luận phía trên không bị động như vậy, Nhân tộc lúc này cũng bắt đầu điều tra ôn dịch nơi phát ra. 】

【  tra xét bốn năm năm, kết quả tra được Yêu tộc cùng Ma tộc trên đầu. 】

【  cái này có thể khó lường. 】

【  cuộc ôn dịch này để Nhân tộc tổn thất một phần vạn nhân khẩu, có thể nói mười phân thảm liệt. 】

【  Nhân tộc cao tầng nộ hỏa, có thể nghĩ. 】

【  biết là hai cái này tộc quần giở trò quỷ, nộ hỏa lập tức có chỗ tháo nước. 】

【  một trận nhằm vào Yêu tộc cùng Ma tộc đại chiến, lập tức triển khai. 】

【  đương nhiên, Nhân tộc nội bộ cũng có chủ hòa phái. 】

【  nói ôn dịch mặc dù là Yêu tộc cùng Ma tộc giở trò quỷ, nhưng là Nhân tộc thì không có vấn đề sao? Con ruồi không đinh không có khe hở trứng, Nhân tộc chẳng lẽ thì không cần phải nghĩ lại một chút chính mình? 】

【  bất quá, chủ hòa phái chỉ là một số nhỏ. 】

【  lúc này Nhân tộc, không có nhiều như vậy lễ nghĩa liêm sỉ cùng tư tưởng trói buộc, phổ biến thờ phụng chính là lấy răng trả răng, lấy máu trả máu. 】

【  Yêu tộc cùng Ma tộc, cũng dám sử dụng loại này hạ lưu thủ đoạn, vậy sẽ phải làm tốt diệt vong chuẩn bị! 】

【  tam tộc đại chiến, lần nữa mở ra. 】

【  vì ngăn cản Nhân tộc hung uy, có không ít tộc quần, cũng gia nhập yêu ma trận doanh. 】

【  trận này chiến đấu tiền kỳ ở vào trạng thái giằng co, đến trung hậu kỳ, theo Nhân tộc ẩn thế cường giả ào ào xuất thủ, ưu thế bắt đầu hướng Nhân tộc nghiêng về. 】

【  ba mươi năm sau, chiến đấu tiến vào khâu cuối cùng. 】

【  Nhân tộc đã đánh vào Yêu tộc tổ địa, mắt thấy là phải một lần hành động hủy diệt Yêu tộc cao tầng, lúc này theo thời không chỗ sâu duỗi ra một bàn tay, hướng về Nhân tộc cao tầng vỗ tới. 】

【  cái này bàn tay khí tức, ngươi hết sức quen thuộc, chính là Huyền Thần Cơ! 】

【  Nhân tộc hiện tại cũng không có có thể so với hoàn mỹ bỉ ngạn Đạo Thần đỉnh phong, đối mặt sắp chuẩn siêu thoát Huyền Thần Cơ, khẳng định không cách nào ngăn cản. 】

【  lúc này, ngươi vị này Nhân Tổ rốt cục xuất thủ, đem đầu này bàn tay băng diệt. 】

【  đồng thời muốn theo đầu này bàn tay khí tức, tìm tới Huyền Thần Cơ bản thể. 】

【  nhưng ngươi phát hiện hắn bản thể, cũng không tại chư thiên vạn giới. 】

【  hẳn là tại bản nguyên không gian bên trong. 】

【  không chỉ có là hắn, Thiên Cơ thánh địa tổng bộ, cũng hẳn là tại bản nguyên không gian. 】

【  bởi vì những năm này, ngươi theo không tìm được Thiên Cơ thánh địa tổng bộ. 】

【  nhưng là phong ấn Thái Sơ đạo nhân bia lâm vị trí, ngươi lại là sớm đã thăm dò. 】

【  nó như là lúc trước ngươi tiến vào cái kia thạch môn một dạng, tại mênh mông hư không chỗ sâu một cái không gian trong khe hẹp. 】

【  chỉ chờ ngươi Thái Dịch đại thành, ngươi thì sẽ lập tức tiến về, tìm tòi hư thực. 】

【  tại ngươi xuất thủ tương trợ dưới, Nhân tộc rất mau đem Yêu tộc cao tầng hủy diệt, chỉ có một số nhỏ Yêu tộc cùng Ma tộc dư nghiệt, trốn ra Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  đến mức như thế nào đối đãi cái khác Yêu tộc, Nhân tộc nội bộ có ba loại không đồng ý với ý kiến. 】

【  đệ nhất chủng chủ giết, muốn đem sở hữu Yêu tộc giết sạch, vĩnh viễn trừ hậu hoạn. 】

【  đệ nhị chủng, là đề nghị đem Yêu tộc nuôi nhốt lên, bởi vì vì Nhân tộc tu luyện, cũng không thiếu được theo Yêu tộc trên thân đạt được một số tài liệu. 】

【  đệ tam chủng so sánh nhân từ, nói trúng hạ tầng yêu quái là vô tội, có sai đều là Yêu tộc cao tầng, không cần phải thương tổn những thứ này trung hạ tầng tiểu yêu. 】

【  cuối cùng Nhân tộc cao tầng, tiếp thu đệ nhị chủng đề nghị, đem đại bộ phận Yêu tộc xác định khu vực, nuôi nhốt lên. 】

【  Yêu tộc đến tận đây thành vì Nhân tộc phụ thuộc. 】

【  Yêu tộc trước đó thế nhưng là siêu thoát thế giới thứ hai đại thế lực, bây giờ triệt để bị Nhân tộc phá tan, từ nay về sau Siêu Thoát Thánh giới, tiến nhập Nhân tộc độc tôn thời đại. 】

【  Nhân tộc hết thảy, đều trở thành trào lưu cùng phong còn, dẫn tới những tộc quần khác tranh nhau bắt chước cùng học tập. 】

【  Hạo Thiên tiên đình thế lực phạm vi, cũng rất nhanh lan tràn toàn bộ Siêu Thoát Thánh giới, trở thành Thánh giới danh phó kỳ thực đệ nhất đại thế lực. 】

【  bất quá, ngươi gặp này nhưng trong lòng có chút sầu lo. 】

【  bởi vì cái gọi là thịnh cực tất suy. 】

【  Nhân tộc so lịch sử ghi chép bên trong, càng mau vào hơn nhập cường thịnh kỳ, không biết phải chăng là cũng sẽ nhanh hơn tiến nhập thời kỳ suy bại. 】

【  chỉ muốn Nhân tộc một suy sụp. 】

【  nguyên bản những cái kia a dua nịnh hót tộc quần, thì sẽ lập tức lộ ra răng nanh, thậm chí đem Nhân tộc văn hóa cùng thần thông, chiếm thành của mình. 】

【  đến lúc đó rất có thể thì xuất hiện, một khắc trước còn ăn lông ở lỗ tộc quần, sau một khắc lại đột nhiên bị thần khải, đủ loại thành quả, không cần tiền xuất hiện. 】

【  tại nguyên bản lịch sử bên trong, mệnh luân đại kiếp hậu kỳ Nhân tộc, có thể nói tương đương thê thảm. 】

【  không chỉ có bị mười cái dị tộc liên thủ nô lệ, tức thì bị dị tộc xuyên tạc lịch sử, nói Nhân tộc vốn là yêu một bộ phận, là theo lông dài vượn tiến hóa tới, Nhân tộc vốn là Yêu tộc. 】.