Chương 826: Lần nữa giảng đạo, đệ tử sầu lo! Thái Dịch đại thành, tiến về bia lâm!

Chương 826: Lần nữa giảng đạo, đệ tử sầu lo! Thái Dịch đại thành, tiến về bia lâm!

【  cái khác như là đan dược, trận pháp, phù lục các loại, đều là dị tộc phát minh vĩ đại, đây chính là dị tộc huyết thống cao hơn Nhân tộc biểu hiện. 】

【  đến lúc đó sẽ còn tại Nhân tộc nội bộ nhấc lên, sùng bái dị tộc bầu không khí, cho rằng dị tộc thiên sinh thì hơn người một bậc. 】

【  cái này tràng diện, bây giờ không biết có thể hay không sớm đến. 】

【  ngươi không ngừng nhảy vọt thời gian, một mực nhảy vọt đến 3000 ức năm về sau, Nhân tộc đều không có suy sụp xu thế, ngược lại càng ngày càng hưng thịnh. 】

【  không chỉ có Đạo Thần xuất hiện hơn trăm người, liền Đạo Thần đỉnh phong cũng xuất hiện hai vị. 】

【  hai người này chính là Hạo Thiên cùng Xích Tiêu. 】

【  hiện tại liền đại kiếp trung kỳ cũng chưa tới, thì tu luyện tới Đạo Thân đỉnh phong, đủ để chứng minh hai người thiên phú dị bẩm. 】

【  đương nhiên, bọn hắn hai cái đều là ngươi đồ đệ, cái này cũng nói ánh mắt của ngươi không tệ. 】

【  ngươi tâm tình thật tốt, sau đó lại một lần khai đàn giảng đạo. 】

【  lần này giảng đạo, trọn vẹn giảng 1000 năm. 】

【  không ít người đều lớn có điều ngộ ra. 】

【  Thần Nông cùng Chiến Khung hai người, càng là tại chỗ đột phá Đạo Thần đỉnh phong. 】

【  cái khác bởi vì đột phá này Đạo Thần, cũng có hơn mấy chục người. 】

【  đột phá Đạo Thần về sau, nhất là Đạo Thần đỉnh phong, đã biết được quá khứ tương lai. 】

【  có đệ tử rầu rĩ nói: Lão sư, đạo thực đại kiếp cùng hồn phệ đại kiếp đều cùng ngươi có liên quan, chúng ta cái này thời đại mệnh luân đại kiếp, sẽ không cũng là ngươi làm ra a? 】

【  ngươi lập tức dựng râu trừng mắt. 】

【  mệnh luân đại kiếp, là cắt giảm thiên địa vạn vật thọ mệnh, cho dù là Đạo Thần cũng có thể bị tước đến một vạn năm. 】

【  ngươi thế nhưng là Nhân Tổ, làm sao sẽ làm loại này hại người không lợi mình sự tình? 】

【  không nghĩ tới a, ngươi dạy dỗ đám đệ tử này, cũng có nói xấu ngươi xu thế. 】

【  đau lòng, quá đau lòng! 】

【  ngươi vốn còn muốn giảng cái mấy trăm năm nói, hiện tại không tâm tình, trực tiếp chạy trốn. 】

【  sau đó vừa mới phát biểu tên kia đệ tử, bị cái khác đệ tử vây quanh hành hung một trận. 】

【  đảo mắt lại nhảy vọt 1000 ức lịch sử. 】

【  Nhân tộc Đạo Thần đã đạt tới 700, Đạo Thần đỉnh phong lại thêm ra ba tôn. 】

【  cường thịnh tới cực điểm Nhân tộc, bắt đầu dựa theo lịch sử tiến trình, chế tạo Nhân Quả Trường Hà. 】

【  Nhân Quả Trường Hà, không hề chỉ là nhân quả đơn giản như vậy. 】

【  nó càng là một kiện đối với Nhân tộc có lớn lao giúp ích bảo vật. 】

【  nói thí dụ như, nó có thể khiến người ta tộc tu hành giả, nỗ lực thì có thu hoạch. 】

【  dù là thiên phú khá thấp, cũng có thể bằng vào chính mình nỗ lực, đạt tới một cái không tệ cảnh giới. 】

【  nó là Nhân tộc phát triển lại nhất đại thần khí. 】

【  đương nhiên, quá trình này có thể không thể thiếu ngươi xuất lực. 】

【  không phải vậy, lấy Nhân tộc hiện tại thực lực, rất khó thành công chế tạo ra tới. 】

【  Nhân Quả Trường Hà chế tạo sau khi đi ra, Nhân tộc tu hành tốc độ lại lên một tầng nữa, ấn điệu bộ này, những tộc quần khác căn bản không có xoay người khả năng. 】

【  mà lại vì để cho Nhân tộc tiến một bước mãnh liệt phát triển, Hạo Thiên tiên đình đưa ra toàn dân tu luyện lý niệm, Nhân tộc các đại thế lực tại Hạo Thiên tiên đình chỉ đạo dưới, bắt đầu đại lượng thành lập tu tiên học đường. 】

【  Nhân tộc rất nhiều hướng hoàn toàn mới độ cao phát triển xu thế. 】

【  chỉ bất quá, cái này nhìn đến ngươi hãi hùng khiếp vía. 】

【  cứ như vậy phát triển tiếp, mệnh luân đại kiếp Nhân tộc, có thể sẽ trở thành mười ba lần đại kiếp đến nay, trừ siêu thoát thế lực bên ngoài thế lực tối cường. 】

【  cái này đã đại đại chệch hướng lịch sử quỹ tích, không biết là tốt là hỏng. 】

【  ngươi lại nhảy vọt 1000 ức năm. 】

【  lúc này Nhân tộc, đã có hơn ngàn vị Đạo Thần, Đạo Thần đỉnh phong cũng đạt tới chín vị, đại bộ phận đều là ngươi thu nhận đệ tử. 】

【  theo Đạo Thần đỉnh phong càng lúc càng nhiều, rất nhiều người đều hi vọng ngươi truyền xuống đến tiếp sau pháp môn, để bọn hắn có thể tiếp lấy tu luyện. 】

ngươi

【  đến tiếp sau đã là chuẩn siêu thoát tu hành. 】

【  tiến thêm một bước, vậy nhưng có chút ép buộc. 】

【  đương nhiên, ngươi cũng không phải là không thể truyền xuống pháp môn. 】

【  ngươi có thể truyền xuống chính thống chuẩn siêu thoát tu hành chi lộ. 】

【  khiến cái này tiên tu, không có khe hở dính liền. 】

【  hoặc là có thể truyền xuống, có thể so với chuẩn siêu thoát phương pháp tu hành. 】

【  cái sau có chút khó. 】

【  bởi vì ngươi bây giờ tiên chi đạo tắc, tuy nhiên đạt được cực lớn tăng cường, nhưng không cách nào gánh chịu chuẩn siêu thoát sinh ra. 】

【  nếu như ngươi đột phá Nguyên Sơ cảnh viên mãn, hoặc là Tiên Thiên Ngũ Thái toàn bộ đại thành, mới có hi vọng. 】

【  nhưng thời gian ngắn, khẳng định là không được. 】

【  ngươi đối các đồ đệ nói, trước mắt ngay tại hoàn thiện, qua một thời gian ngắn thì có pháp môn. 】

【  về sau, ngươi không tiếp tục tiếp tục nhảy vọt thời gian. 】

【  mà chính là ngồi đợi bản thể bên kia đột phá. 】

【  hiện tại bản thể Tiên Thiên Ngũ Thái, chỉ có Thái Dịch còn chưa đại thành. 】

【  thời gian qua mau, đảo mắt đã qua 2000 năm. 】

【  cái này 2000 năm bên trong, ngươi tại Nhân tộc giảng đạo mấy lần, sáng tạo ra một nhóm lại một nhóm cường giả. 】

【  dù sao Nhân tộc này đã xa xa chệch hướng lịch sử quỹ tích. 】

【  ngươi cũng không lại tận lực áp chế. 】

【  thì nhìn sau cùng có thể trưởng thành vì sao quái vật. 】

【  mà ngươi bản thể, tại cái này 2000 năm bên trong, rốt cục đem Thái Dịch chi đạo, lĩnh ngộ được đại thành cảnh giới. 】

【  ngươi thu được tân năng lực — — thời không khống chế! 】

【  ngươi có thể không nhìn thời gian cùng không gian hạn chế, can thiệp thời đại khác nhau nhân quả, đồng thời can thiệp nhân quả, đem không nhận lịch sử tu chỉnh chi lực ảnh hưởng. 】

【  trước đó ngươi một mực là đang giả trang diễn Thái Thượng Đạo Quân, ngươi một số hành động, cũng trùng hợp trở thành lịch sử một bộ phận. 】

【  nhưng bây giờ không giống nhau, ngươi không cần tận lực đi đóng vai người nào. 】

【  ngươi có thể tùy ý cải biến chỗ có thời không, không nhận lịch sử tu chỉnh chi lực ảnh hưởng. 】

【  đây đã là siêu thoát giả năng lực. 】

【  ngươi xem như sớm có siêu thoát giả đặc thù. 】

【  cùng lúc đó, Thái Dịch đại thành, đại biểu cho ngươi Tiên Thiên Ngũ Thái tất cả đều đại thành. 】

【  ngươi chỉnh thể thực lực, phát sinh biến chất  lên một cái giai đoạn mới. 】

【  mà lại ngươi đối Nguyên Sơ chi lực tu luyện tốc độ, cũng tăng mạnh một mảng lớn. 】

【  bây giờ ngươi, đã hoàn toàn có thực lực, tiến về bia lâm thăm dò một phen. 】

【  nhưng là cẩn thận lý do, ngươi vẫn là trước phái một tôn đạo thân tiến về. 】

【  ngươi đạo thân đi vào bia lâm về sau, rất nhanh liền bị Thiên Cơ thánh địa tọa trấn ở đây chuẩn siêu thoát, Huyền Thần Cơ sư tôn Pháp Vô Đạo phát hiện. 】

【  hắn đối ngươi đạo thân xuất thủ, muốn đem hắn trấn áp. 】

【  thế mà, lại bị ngươi đạo thân, sử dụng đại thành Tiên Thiên Ngũ Thái, một chiêu trọng thương. 】

【  Pháp Vô Đạo quá sợ hãi, không nghĩ tới ngươi thực lực tiến triển, như thế mãnh liệt. 】

【  hắn lập tức liền theo ở giữa cao lớn nhất thạch bia bên trong, phóng xuất ra hơn mười vị cường giả. 】

【  những người này khí tức, thế mà toàn bộ đều là chuẩn siêu thoát! 】

【  mà ngang nhau độ cao thạch bia, còn có hơn mấy trăm tòa! 】

【  thiên địa ở giữa có nhiều như vậy chuẩn siêu thoát sao? 】

【  ngươi biểu thị mười phân không hiểu. 】

【  còn có chung quanh lít nha lít nhít, hơn vạn tòa cùng giam giữ Thái Sơ đạo nhân chờ cao thạch bia. 】

【  chẳng lẽ những thứ này toàn bộ đều là hoàn mỹ bỉ ngạn? 】

【  quỷ dị siêu thoát, bị giam giữ cường giả. . . 】

【  ngươi cảm giác mình, đã ẩn ẩn tiếp cận phương này thế giới chân tướng. 】

【  mà lúc này, Pháp Vô Đạo chỉ ngươi, đối những cái kia thả ra chuẩn siêu thoát nói: Giết hắn, ta đem thả các ngươi tự do chi thân! 】.