Chương 827: Cứu đi Thái Sơ, vô tận luân hồi! Kinh người phát hiện, bản thể thực lực! 

Chương 827: Cứu đi Thái Sơ, vô tận luân hồi! Kinh người phát hiện, bản thể thực lực! 

【  bị giam giữ vô tận tuế nguyệt, hai mắt chết lặng lỗ trống chuẩn siêu thoát nhóm, nghe được câu này, nhất thời lộ ra vẻ tàn nhẫn, hướng ngươi đánh tới. 】

【  mười cái chuẩn siêu thoát, ngươi đạo thân đối phó, tương đương cố hết sức. 】

【  nhưng lúc này, lại có ba cái cường đại khí tức hàng lâm. 】

【  đây là ngươi mặt khác ba tôn đạo thân, bị ngươi bản thể phái tới trợ giúp! 】

【  lần này liền đem đại cục nghịch chuyển, bắt đầu đè ép đối diện đánh. 】

【  nhưng là ngươi đạo thân cũng không ham chiến, chỉ là giao thủ mười mấy chiêu, liền bắt đi giam giữ Thái Sơ đạo nhân khối kia thạch bia, rời đi bia lâm. 】

【  Pháp Vô Đạo nhìn lấy ngươi đạo thân rời đi phương hướng, sắc mặt biến ảo không ngừng, thế mà mang theo cái kia mười cái chuẩn siêu thoát, cũng quay người rời khỏi nơi này. 】

【  thu hồi thạch bia về sau, ngươi bản thể đem thạch bia mở ra, cứu ra Thái Sơ đạo nhân. 】

【  nhận hết tra tấn Thái Sơ đạo nhân, lúc này hướng ngươi cảm ơn. 】

【  ngươi nói mình từng tại Thái Sơ giới vực, thụ hắn nhân quả, cứu hắn là cần phải. 】

【  sau đó, ngươi hiếu kỳ nói, Thái Sơ đạo nhân tại sao lại bị giam giữ ở đâu? 】

【  Thái Sơ đạo nhân cười khổ nói, hắn cũng không biết. 】

【  đếm 1000 ức năm trước, hắn ngay tại mênh mông hư không sáng tạo thế giới, không nghĩ tới tới hai cái Thiên Cơ thánh địa cường giả, hỏi hắn có nguyện ý hay không thần phục. 】

【  Thái Sơ đạo nhân không có đồng ý, liền bị trực tiếp bắt lấy bia lâm, trấn áp lại. 】

【  đến mức bia lâm bên trong trấn áp cái khác người, đoán chừng cũng là như hắn như vậy, không muốn thần phục người. 】

【  ngươi nhíu mày. 】

【  Thiên Cơ thánh địa làm như vậy, có phải hay không bá đạo quá mức? 】

【  còn có, cái kia mảnh bia lâm trấn áp cường giả, số lượng khoa trương. 】

【  có hơn vạn hoàn mỹ bỉ ngạn, mấy trăm chuẩn siêu thoát. 】

【  nhiều như thế cường giả, căn bản liền không khả năng là 13 cái phá diệt đại kiếp, có thể sinh ra. 】

【  ngươi nghĩ ra trước đó Thái Tố chi đạo đại thành lúc, nhìn đến luân hồi khởi động lại dấu vết, ngươi trong lòng ẩn ẩn toát ra một cái đáng sợ phỏng đoán. 】

【  chẳng lẽ những cái kia cường giả, căn bản cũng không phải là trước mắt đã biết lịch sử? 】

【  vì nghiệm chứng suy đoán này a, ngươi phái ra ba cái đạo thân, lại đi bia lâm bắt một chút thạch bia trở về. 】

【  nhưng là lần này, không có ngộ đến bất kỳ ngăn trở nào, cái kia Pháp Vô Đạo cũng chẳng biết đi đâu. 】

【  chẳng biết tại sao, ngươi trong lòng ẩn ẩn có loại không ổn cảm giác. 】

【  ngươi đem bắt trở lại mười mấy cái thạch bia bên trong, trấn áp cường giả toàn bộ phóng xuất ra. 】

【  thông qua sưu hồn phát hiện, những người này quả nhiên không phải mười ba lần đại kiếp bên trong nhân vật, bọn hắn đến từ càng cổ lão lịch sử. 】

【  những cái kia lịch sử bên trong, đại kiếp số lần không giống nhau, mỗi lần đại kiếp diễn lại đủ loại khác biệt cố sự. 】

【  nhưng duy nhất giống nhau là, đều có tám vị siêu thoát giả lưu lại truyền thuyết. 】

【  chỉ là bọn hắn trưởng thành lịch trình, không giống nhau. 】

【  nói thí dụ như tại đoạn lịch sử này Chân Ngôn các chủ, là theo Xã Tắc học cung bên trong lập nghiệp. 】

【  nhưng là bọn hắn ký ức bên trong Chân Ngôn các chủ có là theo thế gia đại tộc lập nghiệp, có là theo hoàng thất lập nghiệp, còn có là theo người ở rể lập nghiệp. 】

【  muốn không phải bọn hắn danh tự đều gọi Lưu Ngõa, đều thành lập Chân Ngôn các, ngươi đều khó mà xác định, bọn hắn thế mà là cùng một người. 】

【  lần này, vẫn chỉ là bắt mười mấy cái cường giả. 】

【  cái kia mảnh bia lâm bên trong, đến tột cùng có bao nhiêu cái khác biệt luân hồi cường giả? 】

【  còn có, vì sao luôn luôn chỉ có tám người này siêu thoát? 】

【  một lần lại một lần luân hồi, thiên phú dị bẩm người như cá diếc sang sông, làm sao có thể chỉ có tám vị siêu thoát giả? 】

【  không thể không nói, cái này mười phần thật không thể tin. 】

【  nhưng là. . . 】

【  ngươi nghĩ ra trước đó "Thiên" hóa thân Ngôn Linh Ảnh Tôn, từng đem Ngôn Linh Bút cùng Ngôn Linh Sách, hợp nhất sau siêu thoát thánh vật tặng cho ngươi, còn nói tương đương nhìn hảo ngươi. 】

【  nếu như ngươi có thể siêu cởi, vậy ngươi há không trở thành nhiều lần như vậy trong luân hồi dị loại? 】

【  còn có, Thiên Cơ thánh địa nếu như biết ngươi tương lai sẽ siêu cởi, cũng sẽ không như thế nhằm vào ngươi a? 】

【  ngươi trước còn đang suy nghĩ, "Thiên" cùng Thiên Cơ thánh địa, có phải hay không cùng một trận doanh người, gần nhất xem ra cả hai cũng không phải là. 】

【  nhưng là "Thiên" phụ thân lão ngư dân, còn nói hắn chỉ là thay người chăn thả. 】

【  như vậy trên hắn người, đến tột cùng là ai? 】

【  cùng Thiên Cơ thánh địa những thứ này siêu thoát thế lực, có quan hệ gì? 】

【  ngươi cảm giác mình đã bắt được mấu chốt của vấn đề, nhưng thủy chung kém một chút. 】

【  kém cái kia một điểm, đến tột cùng là cái gì đây? 】

【  ngươi không ngừng đem chính mình mảnh này lịch sử, cùng sưu hồn có được lịch sử tiến hành so sánh, hi vọng có thể phát hiện quy luật. 】

【  nhưng là duy nhất quy luật, giống như chỉ có tám vị siêu thoát giả. 】

【  cái khác lịch sử, đều là dã man sinh trưởng, mỗi người mỗi vẻ. 】

【  cái này tám vị siêu thoát giả ở giữa, lại có quan hệ gì đâu? 】

【  Quy Khư lão nhân, Long Thần, Quang Âm cư sĩ, Kiếp Diệt Thánh Tôn, Chân Ngôn các chủ, Hỗn Độn chi chủ, Táng Kiếm Tu La. . . 】

【 . vân vân. 】

【  ngươi đột nhiên phát hiện một cái kinh dị sự thật. 】

【  ngươi thật giống như không nhớ nổi Thiên Cơ thánh địa siêu thoát chi nhân tục danh. 】

【  cái này đối với ngươi mà nói, cơ hồ là không thể nào sự tình. 】

【  bởi vì ngươi cùng Thiên Cơ thánh địa thế nhưng là tử thù. 】

【  ngươi liền cừu gia siêu thoát giả đều không nhớ rõ, điều này có thể sao? 】

【  nhưng, không chỉ là ngươi, cái khác sưu hồn cường giả cũng là như thế. 】

【  giống như tất cả mọi người, đều tận lực đem Thiên Cơ thánh địa siêu thoát giả, xem nhẹ đi qua. 】

【  thậm chí trực tiếp làm hắn không tồn tại. 】

【  đây tuyệt đối là Thiên Cơ thánh địa siêu thoát giả, làm tay chân. 】

【  như vậy vấn đề tới, Thiên Cơ thánh địa siêu thoát giả, đến tột cùng kêu cái gì? 】

【  Thiên Cơ thánh địa đản sinh tại lần thứ tư đại kiếp — — tinh vẫn đại kiếp, nếu như muốn đạt được Thiên Cơ thánh địa siêu thoát giả tục danh, đoán chừng chỉ có đi tinh vẫn đại kiếp đi một chuyến. 】

【  chỉ bất quá, lấy thực lực ngươi bây giờ, nếu là thật đụng vào siêu thoát giả, chỉ sợ vẫn là có chút nguy hiểm. 】

【  đang lúc ngươi do dự, muốn hay không đi tinh vẫn đại kiếp lúc. 】

【  bầu trời đột nhiên nứt ra, Pháp Vô Đạo mang theo hơn một trăm vị chuẩn siêu thoát, hàng lâm đến ngươi bản thể chỗ Tiên giới. 】

【  cường đại khí tức, để Tiên giới sở hữu sự vật, đều gần như ngưng kết. 】

【  giết hắn! 】

【  Pháp Vô Đạo không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp chỉ huy những người này, hướng ngươi đánh tới. 】

【  ngươi theo những người này trên thân, cảm nhận được không thuộc về cái này mảnh thời không khí tức. 】

【  những người này, tuyệt đối đến từ bản nguyên không gian! 】

【  muốn là cái khác bỉ ngạn, đối mặt trận thế này, tuyệt đối thập tử vô sinh. 】

【  nhưng là ngươi bản thể, chỉ là duỗi ra một bàn tay, liền đem bọn hắn toàn bộ trấn áp. 】

【  làm sao có thể? 】

【  Pháp Vô Đạo trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin. 】

【  ngươi bản thể thực lực, làm sao vượt qua ngươi đạo thân nhiều như vậy? 】

【  cái này đã có thể so với vừa siêu thoát chi nhân! 】

【  ngươi cũng không nghĩ tới, đối phương yếu như vậy a. 】

【  hơn một trăm vị chuẩn siêu thoát, ngoại trừ số lượng có chút dọa người, nhưng là đối ngươi mà nói, uy hiếp thật không lớn bao nhiêu. 】

【  sau đó, ngươi chuẩn bị đối Pháp Vô Đạo tiến hành sưu hồn. 】

【  đây chính là Thiên Cơ thánh địa hạch tâm nhân vật một trong, có thể đối với hắn tiến hành sưu hồn, tin tưởng tuyệt đối có thể để ngươi thu hoạch không nhỏ. 】.