Chương 828: Nô dịch cường giả, ngũ trảo Long Thần? Sinh diệt đại kiếp, kẻ cầm đầu!

Chương 828: Nô dịch cường giả, ngũ trảo Long Thần? Sinh diệt đại kiếp, kẻ cầm đầu!

【  nhưng là ngươi phát hiện Pháp Vô Đạo não hải bên trong, có siêu thoát giả bày cách ly kết giới, ngươi căn bản là không có cách đánh vỡ. 】

【  ngươi đối với cái khác người sưu hồn, phát hiện tất cả đều như thế. 】

【  ngươi cũng không tin. 】

【  đã tìm không được hồn, vậy ngươi thì vu oan giá hoạ, không tin bọn hắn không phun ra ít đồ đến! 】

【  không sai mà lúc này, một bóng người phiêu nhiên mà tới. 】

【  chính là đã lâu không gặp Ngôn Linh Ảnh Tôn. 】

【  hắn khuyên ngươi thủ hạ lưu tình, nếu không dẫn tới thật siêu thoát giả, liền phiền toái. 】

【  ngươi nói nếu là không đâu? 】

【  Ngôn Linh Ảnh Tôn lắc đầu, nói cái kia không có cách, hắn không thể để cho bọn này đến từ bản nguyên không gian người, tại địa bàn của hắn ra chuyện. 】

【  nói xong, hắn một chỉ điểm ra, không gian như pha lê giống như phá toái. 】

【  những thứ này Pháp Vô Đạo mang tới chuẩn siêu thoát, theo những thứ này phá toái không gian, cùng một chỗ biến mất. 】

【  nhưng Pháp Vô Đạo, còn chết bị ngươi nắm trong tay. 】

【  Ngôn Linh Ảnh Tôn cũng không để ý tới hắn, quay người thì rời đi. 】

【  Pháp Vô Đạo: . . . 】

【  ngươi lại là cười nói: Xem ra ngươi không phải tới từ bản nguyên không gian a, hiện tại đem ta muốn tin tức bàn giao đi ra, còn có thể ít bị đau khổ một chút. 】

【  Pháp Vô Đạo sắc mặt tái nhợt, ngậm miệng không nói. 】

【  tra tấn người loại này sự tình, ngươi bản thể không am hiểu, 】

【  ngươi đem hắn giao cho một tôn đạo thân, vô luận như thế nào, phải tất yếu để hắn mở miệng. 】

【  thời gian đảo mắt liền đi qua 10 năm. 】

【  Pháp Vô Đạo bị chỉnh cả tra tấn 10 năm, quả thực là không có mở miệng. 】

【  bởi vì có siêu thoát kết giới bảo hộ, ngươi rất khó làm bị thương hắn thần hồn, chỉ có thể sử dụng một chút thịt thân tra tấn, nhưng là nhục thân tra tấn đối chuẩn siêu thoát mà nói, cơ hồ miễn dịch. 】

【  dù là ngươi đem hắn lịch sử bên trong huyết mạch chí thân, bắt đến trước mặt hắn giết chết, cũng dao động không được hắn mảy may. 】

【  gia hỏa này thật đúng là cái Thiết Vương Bát, trong lúc nhất thời để ngươi khó lấy hạ thủ. 】

【  mười năm này ở giữa, ngoại trừ tra tấn Pháp Vô Đạo, ngươi còn tiếp quản bia lâm chi địa. 】

【  nơi này cường giả, cả đám đều kiệt ngao bất thuần. 】

【  bọn hắn không muốn thần phục Thiên Cơ thánh địa, tự nhiên càng không muốn thần phục ngươi. 】

【  nhưng những người này cũng không có siêu thoát kết giới bảo hộ, có thể nô dịch ngươi trực tiếp toàn bộ nô dịch. 】

【  ngươi dùng Nguyên Sơ chi lực kết thành nô ấn, cho dù là chuẩn siêu thoát, cũng vô pháp tránh thoát! 】

【  mặc kệ bọn hắn phải chăng vui lòng, đều phải nghe lệnh của ngươi. 】

【  theo những cái này cường giả xuất thế, có thể đem bản thời không dân bản địa giật mình kêu lên, không ít người ào ào trốn đi. 】

【  đến tại Thiên Cơ thánh địa trả thù, ròng rã 10 năm còn chưa tới đến, không biết là bị chuyện gì chậm trễ, vẫn là tại chờ đợi thời cơ. 】

【  bất quá bây giờ, ngươi đã cùng Thiên Cơ thánh địa không nể mặt mũi. 】

【  ngươi đem những này bị ngươi nô lệ cường giả, toàn bộ để vào mệnh luân đại kiếp, một bộ phận người tăng cường Nhân Quả Trường Hà, một bộ phận người giúp giúp Nhân tộc phát triển, thời khắc vì tiếp xuống đại chiến chuẩn bị. 】

【  đến mức Tiên giới cùng Tà Đế thời đại Nhân tộc, cũng có tương đương một bộ phận bị ngươi phái đi mệnh luân thời đại. 】

【  nếu như Thiên Cơ thánh địa lần nữa hàng lâm, ngươi chuẩn bị lấy chỗ đó vì chiến trường. 】

【  dù sao cái kia là đi qua thời đại, đối ngươi ảnh hưởng nhỏ nhất. 】

【  nhưng là cũng không lâu lắm, một kiện ngoài ý muốn chi sự phát sinh. 】

【  sự kiện này cùng Thiên Cơ thánh địa không quan hệ, mà chính là ngũ trảo Kim Long đột nhiên tìm tới ngươi, nó nói Hóa Long trì chỉ dẫn nó tiến về lần thứ ba sinh diệt đại kiếp, hoàn thành siêu thoát một bước cuối cùng, nhưng nó không quyết định chắc chắn được, chuyên tới để hướng ngươi thỉnh giáo. 】

【  ngươi lại xem thấu ngũ trảo Kim Long tiểu tâm tư, nó ở đâu là không quyết định chắc chắn được, rõ ràng là muốn cho ngươi thay nó hộ giá hộ tống. 】

【  bất quá, đi vãng sinh diệt đại kiếp siêu thoát, gia hỏa này không phải là Long Thần a? 】

【  sinh diệt đại kiếp Long Thần, cũng là đột nhiên xuất hiện, lại vừa xuất hiện thực lực thì cực mạnh, để người không mò ra rễ của nó chân. 】

【  cùng ngũ trảo Kim Long tình huống, mười phân ăn khớp. 】

【  chỉ bất quá sinh diệt đại kiếp Long Thần, là một đầu Thanh Long. 】

【  cho nên ngươi ban đầu, vẫn chưa đem cả hai liên hệ đến cùng một chỗ. 】

【  bây giờ xem xét, ngược lại là thật có khả năng. 】

【  ngươi cũng là thường thấy mưa to gió lớn, tuần tự trông thấy Kiếp Diệt Thánh Tôn cùng Chân Ngôn các chủ, ở trước mặt ngươi siêu thoát. 】

【  nhưng nếu như ngũ trảo Kim Long thật sự là Long Thần, vẫn là để ngươi giật mình không nhỏ. 】

【  bởi vì đây chính là trong lịch sử đệ nhị vị siêu thoát giả. 】

【  thực lực không thể coi thường. 】

【  ngươi hướng ngũ trảo Kim Long nói lên siêu thoát lợi và hại, nói siêu thoát có thể là một cái bẫy rập, hỏi nó phải chăng còn muốn đi trước siêu thoát. 】

【  ngũ trảo Kim Long do dự một chút, sau cùng vẫn gật đầu, nói nó cũng không muốn siêu thoát, bởi vì như vậy sẽ rời đi ngươi cái này chủ nhân, nhưng là nó lại không thể không siêu thoát, bởi vì nó nhất định phải thay ngươi đi dò thám đường. 】

【  lời nói này đến, giống như ngươi không cho nó siêu thoát, thì có lỗi với nó giống như. 】

【  sau đó ngươi phái hai tôn đạo thân, cùng nó cùng nhau đi tới sinh diệt đại kiếp. 】

【  sinh diệt đại kiếp "Sinh diệt" hai chữ cùng ngươi tự sáng tạo Sinh Diệt cảnh, rất có tương tự cảm giác. 】

【  nhưng là nó sinh ra, theo ngươi cũng không quan hệ. 】

【  sinh diệt đại kiếp phát sinh, là bởi vì Quy Khư môn trấn thủ sinh tử bia xuất hiện vết rách, làm đến thiên địa ở giữa Sinh chi đạo thì cùng tử chi đạo thì phát sinh hỗn loạn, từ đó làm cho rất nhiều thế giới cùng sinh linh, mạc danh kỳ diệu suy vong. 】

【  làm ngũ trảo Kim Long đi tới nơi này lúc, ngươi để nó chọn một cái thời gian điểm tiến nhập. 】

【  ngũ trảo Kim Long cố ý chọn sinh diệt đại kiếp sắp bạo phát thời gian điểm, bởi vì nó nói nó muốn đi nhìn một chút, là ai hủy hoại sinh tử bia. 】

【  nếu như tìm tới hung thủ, nó muốn giống như ngươi đi chủ trì chính nghĩa, bảo trì hòa bình thế giới. 】

【  ngươi biết, cái này hơn phân nửa là bởi vì ngũ trảo Kim Long gần đoạn thời gian thực lực bạo tăng, muốn tìm người luyện tay một chút. 】

【  tiến nhập sinh diệt đại kiếp về sau, nó tìm tới sinh tử bia, trực tiếp bàn ở bên trên. 】

【  có nó 360 độ không góc chết bảo hộ, nhìn xem ai có thể phá hư. 】

【  không có mấy ngày nữa, quả thật có một đạo kiếm quang, hướng sinh tử bia bổ tới. 】

【  nhìn này khí tức, tuyệt đối là chuẩn siêu thoát xuất thủ. 】

【  ngũ trảo Kim Long đôi mắt sáng lên, phá hư sinh tử bia hung thủ, đến rồi! 】

【  nó bẻ vụn kiếm quang, trực tiếp hướng về người tới gào thét mà đi. 】

【  một người một rồng, ngay tại sinh tử bia bên cạnh đánh nhau. 】

【  có lẽ là ngũ trảo Kim Long quá lâu không có cùng người giao thủ, đánh nhau lúc một chút mất tập trung, một long đuôi tát tại sinh tử bia phía trên, đem sinh tử bia đánh ra một đầu vết rách. 】

【  nghiệt chướng, ngươi xông ra di thiên đại họa! 】

【  người tới phẫn nộ dị thường, xuất thủ càng hung hiểm hơn ba phần. 】

【  ngũ trảo Kim Long vừa tức vừa buồn bực, muốn không phải trước mắt người này, nó sao sẽ phá hư sinh tử bia? 】

【  đều quái người này, ngũ trảo Kim Long quyết định muốn bắt lại nó. 】

【  thế mà, lần này chân trời lại có mấy đạo cường đại khí tức bạo phát, hướng nó đánh tới. 】

【  mấy người kia tất cả đều là chuẩn siêu thoát. 】

【  ngũ trảo Kim Long có chút chống đỡ không được. 】

【  dù sao, nó cũng không phải ngươi dạng này biến thái, liền chuẩn siêu thoát đều không phải là, liền có thể lấy một địch trăm. 】

【  mắt thấy không địch lại, ngũ trảo Kim Long có chút sợ. 】

【  nó ngửa đầu hô to: Chủ nhân cứu ta! ! 】.