Chương 829: Chế tạo long môn, năm trảo siêu thoát! Lại là Thiên Cơ Tử, Nhân Hoàng đại kiếp!

Chương 829: Chế tạo long môn, năm trảo siêu thoát! Lại là Thiên Cơ Tử, Nhân Hoàng đại kiếp!

【  ngươi đạo thân, tương đương im lặng đứng dậy. 】

【  đầu này tiện long còn muốn hành hiệp trượng nghĩa, bảo trì hòa bình thế giới. 】

【  không nghĩ tới chính nó, cũng là phá hư sinh tử bia kẻ cầm đầu. 】

【  tại làm việc tốt phương diện, nó liền da của ngươi lông đều không có học đến. 】

【  ngược lại sẽ chỉ lòng tốt làm chuyện xấu. 】

【  nhưng chung quy là ngươi nuôi khí linh, ngươi không có khả năng thật trơ mắt nhìn nó, bị cái khác người gây thương tích. 】

【  có ngươi tự mình xuất thủ, rất nhanh liền đuổi đi mấy vị kia chuẩn siêu thoát. 】

【  ngươi để ngũ trảo Kim Long, không muốn lại cho ngươi gây chuyện nhi, nếu không lần sau ngươi thì chưa chắc sẽ xuất thủ. 】

【  ngũ trảo Kim Long tiện tiện nhẹ gật đầu, sau đó một lần nữa cải biến bộ dáng, biến thành một đầu bốn trảo Thanh Long. 】

【  ngươi nhìn lấy hình dạng của nó tương đương im lặng, hỏi nó đây là trực tiếp chiếu vào Long Thần dáng vẻ biến a? 】

【  ngũ trảo Kim Long cười hắc hắc, nói dạng này mới uy phong nha. 】

【  ngươi che trán thở dài, để nó tranh thủ thời gian dựa theo Hóa Long trì chỉ thị, tiến hành siêu thoát. 】

【  ngũ trảo Kim Long cảm ứng một phen, nói Hóa Long trì muốn nó chế tạo một kiện cực hạn Hồng Mông Chí Bảo. 】

【  cái này cực hạn chí bảo tên là long môn, cùng Hóa Long trì nguyên bộ sử dụng, có thể để nó tại thời gian ngắn siêu thoát. 】

【  cực hạn Hồng Mông Chí Bảo, vị cách có thể so với chuẩn siêu thoát. 】

【  muốn muốn rèn đúc một kiện, hiển nhiên không phải một chuyện dễ dàng. 】

【  may mắn ngươi Thái Thủy chi đạo đã đại thành, tuy nhiên khó khăn, nhưng là chỉ cần cho ngươi 2000-3000 năm thời gian  đồng dạng có nắm chắc chế tạo ra tới. 】

【  ngũ trảo Kim Long nghe được lời hứa của ngươi, vui đến phát khóc. 】

【  quả nhiên vẫn là lưng tựa đại thụ tốt hóng mát. 】

【  so như ngươi vậy toàn năng hình chủ nhân, nó siêu thoát chi lộ đều thuận lợi rất nhiều. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu toàn lực chế tạo long môn. 】

【  mà ngũ trảo Kim Long, thì đang sinh diệt thời đại đi lung tung. 】

【  có ngươi uy hiếp, Quy Khư môn người, cũng không dám tùy ý ra tay với nó. 】

【  đương nhiên, nó cũng sẽ không chủ động đi trêu chọc Quy Khư môn. 】

【  qua mấy trăm năm, ngũ trảo Kim Long gặp cái này thời đại Long tộc qua được so sánh thảm, sau đó sáng lập Chân Long tông, truyền Long tộc chi uy. 】

【  nó một cái khí linh, nguyên bản không tính là Long tộc. 】

【  nhưng bởi vì Hóa Long trì tồn tại, để nó đối Long tộc rất nhiều hảo cảm, đã đem mình làm một thành viên trong đó. 】

【  thời gian vội vàng, đảo mắt liền đi qua 2000 năm. 】

【  Chân Long tông càng lớn mạnh, thành cái này thời đại gần với Quy Khư môn thế lực. 】

【  mà ngũ trảo Kim Long cần thiết long môn, rốt cục chế tạo xong. 】

【  ngũ trảo Kim Long theo Hóa Long trì, nhảy lên tiến nhập long môn bên trong. 】

【  trong nháy mắt, nó toàn bộ thân thể cũng bắt đầu thuế biến. 】

【  một trăm năm sau, ngũ trảo Kim Long hấp thu long môn cùng Hóa Long trì lực lượng, rốt cục tản mát ra cường đại siêu thoát khí tức. 】

【  nó thành một vị siêu thoát giả! 】

【  ngũ trảo Kim Long đắc ý cười to, đối ngươi tề mi lộng nhãn nói: Lão đại, nhìn ta ngưu bức không? 】

【  ngươi nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt nói: Không nhìn! 】

【  ngũ trảo Kim Long ý thức được, khả năng chính mình thuyết minh không thích đáng, sau đó còn nói: Lợi hại hay không ngươi khí linh? 】

【  ngươi rốt cục gật gật đầu, nói xác thực lợi hại. 】

【  cái này ngũ trảo Kim Long càng thêm đắc ý, một đầu long đuôi quất ra, trong nháy mắt đem đã từng đắc tội nó Quy Khư môn, san thành bình địa. 】

【  khá lắm, nguyên lai trong lịch sử Quy Khư môn, là như vậy bị diệt. 】

【  cũng không lâu lắm, đăng thiên chi thê xuất hiện, 3000 thần phật hàng lâm. 】

【  ngươi thấy nó còn tại đắc ý, sau đó cho nó tạt một chậu nước lạnh: Còn tại nhảy nhót, thu ngươi đã đến! 】

【  nghe nói như thế, ngũ trảo Kim Long một cái giật mình, núp ở sau lưng của ngươi. 】

【  nó thế nhưng là đã nghe ngươi nói, siêu thoát là một cái bẫy rập. 】

【  cái này thật siêu thoát, có phải hay không muốn nhảy vào trong hố rồi? 】

【  ngươi biết nó rất hoảng, nhưng ngươi để nó trước đừng hoảng hốt. 】

【  nó hiện tại siêu thoát, trước nói cho ngươi mấy cái, ngươi muốn biết bí ẩn. 】

【  ngươi hỏi hắn ba cái vấn đề. 】

【  Thiên Cơ thánh địa siêu thoát giả tên gọi là gì, thạch môn thế giới lai lịch, cùng "Thiên" thực lực. 】

【  ngũ trảo Kim Long vội la lên: Lão đại, cái này đến lúc nào rồi, trước tiên đem nguy cơ trước mắt ứng phó được hay không? 】

【  ngươi trừng nó liếc một chút, nói muốn muốn ứng phó, trước hết nói cho ngươi đáp án. 】

【  ngũ trảo Kim Long chỉ nhẫn nại tính tình, cảm ứng tin tức. 】

【  sau đó, nó sắc mặt quái dị nhìn lấy ngươi: Ngoại trừ thiên thực lực thâm bất khả trắc, bản long không dò rõ bên ngoài, mặt khác hai vấn đề đáp án, ngươi đã sớm biết. 】

【  thật sao? 】

【  lần này đến phiên ngươi có chút giật mình. 】

【  chẳng lẽ Thiên Cơ thánh địa siêu thoát gọi Thiên Cơ lão tổ? 】

【  ngũ trảo Kim Long nói không là, là ngươi khác một người quen cũ... 】

【  Thiên Cơ Tử! 】

【  khá lắm, nguyên lai là hắn! 】

【  nghe được cái tên này, ngươi lập tức nổi trận lôi đình. 】

【  gia hỏa này là Tiểu Nguyên giới Thiên Cơ các lão tổ, là tiên đoán ngươi là ma tinh, hại ngươi mô phỏng chết mấy trăm lần thủ phạm. 】

【  về sau hắn phi thăng Huyền Hoàng đại thế giới, nhưng là bị ngươi tìm ra, tra tấn đến chết. 】

【  nhưng về sau ngươi trở thành Tiên Đế về sau, biết đây hết thảy đều là Thiên Vận Tử đang làm trò quỷ. 】

【  mà Thiên Vận Tử đằng sau, lại là đến từ Thái Sơ giới vực Thiên Cơ môn. 】

【  đây hết thảy đều là Thiên Cơ lão tổ, ra lệnh. 】

【  ngươi vốn là coi là, đây chính là Thiên Cơ các ngọn nguồn. 】

【  nhưng về sau ngươi phi thăng Siêu Thoát Thánh giới, lại kinh ngạc nghe Thiên Cơ thánh địa. 】

【  mới đầu ngươi chỉ là lấy làm danh tự cùng loại, nhưng về sau theo Thiên Cơ thánh địa không ngừng nhằm vào ngươi, ngươi rốt cục suy đoán hai cái này cần phải có chỗ liên hệ. 】

【  cho tới bây giờ, đạt được "Thiên Cơ Tử" cái tên này. 】

【  ngươi rốt cục xác nhận, Thiên Cơ các sự tình, tuyệt đối có Thiên Cơ thánh địa thủ bút! 】

【  vì cái gì, vì cái gì thì không thể bỏ qua ngươi? 】

【  tại sao muốn một mực nhằm vào ngươi? 】

【  ngươi nghĩ mãi mà không rõ, chính mình đại đức đại thiện, đến tột cùng địa phương nào đắc tội Thiên Cơ Tử. 】

【  muốn đem mình làm cừu địch cả. 】

【  nghĩ tới nghĩ lui, có thể là ngươi làm việc thiện quá nhiều, chính nghĩa quang mang, đau nhói Thiên Cơ Tử viên kia vặn vẹo tà ác tâm, hắn mới có thể một mực nhằm vào ngươi. 】

【  không sai, nhất định là như vậy! 】

【  nếu không, ngươi hoàn toàn muốn không đến bất luận cái gì châm đối lý do của ngươi. 】

【  ngươi hỏi một vấn đề khác đáp án đâu? 】

【  ngũ trảo Kim Long nói, thạch môn sau thế giới, ngươi lập tức thì có thể biết được. 】

【  ngươi để nó đừng làm trò bí hiểm, mau nói. 】

【  lúc này 3000 thần phật đồng nói: Còn thỉnh siêu thoát giả đăng thiên thê, nhập thiên môn! 】

【  ngũ trảo Kim Long không kiên nhẫn, đuôi rồng đánh ra, đem không ít thần phật trực tiếp đập thành thịt nát. 】

【  bọn hắn là tới đón tiếp đạo hữu, đạo hữu vì sao tức giận? 】

【  lúc này mấy vị siêu thoát giả phiêu nhiên mà xuống, trong đó có ngươi nhị đệ Kiếp Diệt Thánh Tôn, cũng có ngói học đệ Chân Ngôn các chủ. 】

【  nhưng là hai người nhìn ngươi ánh mắt, cực kỳ lạ lẫm, bọn hắn chú ý lực đều đặt ở ngũ trảo Kim Long trên thân. 】

【  không biết ngũ trảo Kim Long tiến về bản nguyên không gian về sau, có thể hay không cũng thay đổi thành dạng này. 】

【  ngươi để ngũ trảo Kim Long, vội vàng đem hết thảy chân tướng nói hết ra, không phải vậy một hồi liền bị cưỡng ép mang đi. 】

【  ngũ trảo Kim Long nói, có đồ vật nó không thể nói, không phải vậy có khả năng sẽ dẫn đến tai kiếp sớm hàng lâm, hắn chỉ có thể nói cho ngươi, thạch môn sau thế giới kia cũng là một lần phá diệt đại kiếp, thời đại kia gọi là Nhân Hoàng đại kiếp. 】.