Chương 830: Siêu Thoát tam cảnh, vẫn lạc chúa tể! Một vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều!

Chương 830: Siêu Thoát tam cảnh, vẫn lạc chúa tể! Một vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều!

【  ngũ trảo Kim Long nói xong, mặt khác mấy vị siêu thoát giả trên mặt ý cười, đưa nó vây vào giữa, cưỡng ép mang đến bản nguyên không gian. 】

【  Nhân Hoàng đại kiếp? 】

【  ngũ trảo Kim Long sau khi rời đi, ngươi tại chỗ rơi vào trầm tư. 】

【  giống như trước đó lịch sử bên trong, không có xuất hiện cái này đại kiếp đi. 】

【  chẳng lẽ là Tà Đế đại kiếp lịch sử bị ngươi cải biến, biến thành Nhân Hoàng đại kiếp? 】

【  khả năng này không nhỏ. 】

【  dù sao có ngươi tại, Tà Đế chỗ nào có xuất thế cơ hội? 】

【  Tà Đế cũng bị mất, biến thành Nhân Hoàng đại kiếp, thì tương đương hợp lý. 】

【  bất quá thạch môn sau thế giới, đã bị triệt để hủy hoại. 】

【  đây chính là Nhân tộc tương lai? 】

【  ngươi cau mày, không có cam lòng. 】

【  ngươi thế nhưng là Nhân Hoàng, coi như tương lai vô cùng tuyệt vọng, ngươi cũng muốn dẫn dắt Nhân tộc tìm ra cái kia một đường sinh cơ. 】

【  trước mắt lớn nhất sinh cơ, chính là tranh thủ thời gian đột phá Nguyên Sơ cảnh viên mãn. 】

【  đến lúc đó, ngươi sau cùng khiếm khuyết bổ đủ, coi như siêu thoát giả, cũng cơ hồ không làm gì được ngươi. 】

【  còn có cái kia thần bí "Thiên" ngũ trảo Kim Long nói, hắn thực lực thâm bất khả trắc, khó có thể suy nghĩ. 】

【  chẳng lẽ cái này "Thiên" thực lực, còn xa hơn siêu phổ thông siêu thoát giả? 】

【  siêu thoát giả, đã là siêu nhiên hết thảy. 】

【  siêu thoát giả ở giữa, chẳng lẽ cũng chia cao thấp? 】

【  đối với siêu thoát giả ở giữa, có tồn tại hay không cảnh giới, người trước mắt cũng không rõ ràng. 】

【  nhưng theo ngũ trảo Kim Long lời nói đến xem, hơn phân nửa là có. 】

【  xem ra liền xem như siêu thoát giả, cũng không phải chánh thức vô địch. 】

【  tựa như ban đầu ở Huyền Hoàng đại thế giới, tiên cũng là hết thảy điểm cuối. 】

【  chỉ cần thành tiên, cơ hồ thì bất tử bất diệt. 】

【  vạn vạn không nghĩ đến,...Chờ ngươi thành tiên mới phát hiện, tiên chỉ là cái con kiến hôi. 】

【  cũng không thể nói là con kiến hôi đi. 】

【  tại hạ giới vũ trụ, tiên đúng là vô địch. 】

【  nhưng đã đến Tiên Vực, hạ tầng tiên liền thành sao đi. 】

【  cái này bản nguyên không gian, đến tột cùng là như thế nào tồn tại? 】

【  siêu thoát giả ở nơi đó, tổng không có thể phải không đi a? 】

【  ngươi mang theo tâm sự rời đi. 】

【  mà siêu thoát chi địa Chân Long tông trưởng lão đệ tử, lại vẫn như cũ còn tại vì ngũ trảo Kim Long siêu thoát mà chúc mừng reo hò. 】

【  thậm chí có người cảm thấy, Chân Long tông đã không xứng với vĩ đại siêu thoát giả, đề nghị đem tông môn tên cải thành càng bá khí Long Thần tông. 】

【  đề nghị này rất nhanh liền thu hoạch được cái khác người khen ngợi, cũng không lâu lắm, Chân Long tông liền chính thức đổi tên là Long Thần tông. 】

【  ngũ trảo Kim Long tục danh cũng từ Chân Long lão tổ, biến thành Long Thần. 】

【  ngươi tuy nhiên rời đi sinh diệt thời đại, nhưng đối với nơi này hết thảy, rõ như lòng bàn tay. 】

【  chỉ có thể nói lịch sử tu chỉnh chi lực, xác thực cường đại. 】

【  liền siêu thoát giả một ít sự tích, cũng có thể tiến hành sửa đổi. 】

【  nhưng ngươi không giống nhau, ngươi Thái Dịch đại thành lúc, thì thu hoạch được thời không khống chế năng lực. 】

【  chỉ cần ngươi tự tay cải biến sự tình, sẽ không nhận lịch sử tu chỉnh chi lực ảnh hưởng. 】

【  nếu như ngươi nguyện ý  có thể để Chân Long tông tên, một mực lưu truyền xuống. 】

【  nhưng là không cần thiết phí khí lực kia, bởi vì mặc kệ là Long Thần tông còn là Chân Long tông, đối với ngươi mà nói cũng chỉ là một cái danh hiệu mà thôi, không cấu thành bất kỳ ảnh hưởng gì. 】

【  trợ giúp ngũ trảo Kim Long phi thăng, ngươi đạo thân tính toán là nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, chỉ là Hóa Long trì xử lý như thế nào, còn phải để bản thể định đoạt. 】

【  ngươi bản thể cầm tới Hóa Long trì, không có làm sao do dự, thẳng tiếp thu vào. 】

【  đến ngươi trong tay còn muốn chạy? 】

【  dù sao ngũ trảo Kim Long đã siêu thoát, ngươi không có khả năng đem nó phóng tới vị trí cũ, lại đi lưu cái kỳ ngộ cái gì. 】

【  trước mắt trước giữ ở bên người, nhìn về sau có thể dùng được hay không. 】

【  nhưng là liên quan tới "Thiên" thực lực, ngươi lại là tương đối hiếu kỳ. 】

【 "Thiên" ở khắp mọi nơi, ngươi trực tiếp bắt đầu nếm thử câu thông hắn. 】

【  rất nhanh, hắn lấy Ngôn Linh Ảnh Tôn hình dạng, xuất hiện ở ngươi trước mặt. 】

【  hắn xuất hiện câu nói đầu tiên chính là: Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì. 】

【  câu nói thứ hai là: Ngươi muốn hỏi không phải cái gì cấm kỵ, ta có thể trả lời ngươi. 】

【  ngươi mặt lộ vẻ vui mừng. 】

【  đầy đủ ngay thẳng, ngươi ưa thích! 】

【  Ngôn Linh Ảnh Tôn nói: Siêu thoát giả thực lực, xác thực cao thấp không đồng nhất. 】

【  trước mắt, bản nguyên không gian đem chia làm Vạn Kiếp cảnh, Vô Tướng cảnh cùng Chúa Tể cảnh ba đại cảnh giới. 】

【  vừa đột phá chính là Vạn Kiếp cảnh  có thể không nhìn phá diệt đại kiếp ảnh hưởng, vạn kiếp bất diệt, nhân quả không dính, lực lượng vô hạn. 】

【  hắn tự thân chính là Vạn Kiếp cảnh đỉnh phong, nhanh muốn đạt tới vô tướng chi cảnh. 】

【  ngươi âm thầm gật đầu, trách không được liền siêu thoát sau ngũ trảo Kim Long, cũng đoán không được "Thiên" thực lực. 】

【  nguyên lai hắn đã nhanh muốn đạt tới tân tầng thứ. 】

【  về sau, chính là Vô Tướng cảnh. 】

【  đến này cấp độ, đã có thể khống chế khái niệm, thế gian hết thảy đều là trong tay đồ chơi, thậm chí có thể tùy ý khởi động lại, cải biến thời gian tuyến. 】

【  bất quá, bởi vì còn không phải đỉnh điểm nhất tồn tại, mỗi lần khởi động lại thời gian tuyến đều sẽ lưu lại dấu vết. 】

【  Ngôn Linh Ảnh Tôn nói đến chỗ này, ngươi lập tức nghĩ đến, trước đó nhìn đến luân hồi dấu vết. 】

【  ngươi hỏi hắn, chẳng lẽ đó chính là thời gian tuyến, bị Vô Tướng cảnh khởi động lại dấu vết? 】

【  còn có cái kia bia lâm bên trong cường giả, cũng là lần lượt thời gian tuyến khởi động lại mà sinh ra? 】

【  Ngôn Linh Ảnh Tôn nói không sai, các ngươi cái này thế giới thời gian tuyến, đã bị trọng khải 10086 lần, bia lâm bên trong bị phong ấn vẫn chỉ là một số nhỏ cường giả, đại bộ phận đều đã thần phục Thiên Cơ thánh địa, đi đến bản nguyên không gian. 】

【  ngươi hỏi cái kia Chúa Tể cảnh đâu, lại có gì các loại năng lực? 】

【  Ngôn Linh Ảnh Tôn cảm khái nói, loại kia tồn tại đã là chưởng khống hết thảy, chúa tể hết thảy, là hết thảy mâu thuẫn tập hợp thể, bọn hắn tồn tại bản thân, chính là vi phạm nhận biết tồn tại, cho nên cái kia các loại cảnh giới, ta khó có thể dùng ngôn ngữ hướng ngươi miêu tả. 】

【  ngươi lại nói: Diệt Thế Chúa Tể cùng Kỷ Nguyên Chúa Tể, đã lấy chúa tể vì danh, chắc là cái này tầng thứ cao thủ a? 】

【  Ngôn Linh Ảnh Tôn lại là lắc đầu, nói: Vô tận tuế nguyệt, chỉ có một người đạt đến chân chính Chúa Tể cảnh, ngươi nói Diệt Thế Chúa Tể cùng Kỷ Nguyên Chúa Tể, chỉ có thể coi là nửa bước Chúa Tể cảnh! 】

【  bất quá. . . 】

【  Ngôn Linh Ảnh Tôn đột nhiên thở dài nói: Vị kia duy nhất chúa tể, đã vẫn lạc. 】

【  vẫn lạc? 】

【  ngươi đại thụ rung động. 】

【  ấn Ngôn Linh Ảnh Tôn thuyết pháp, bực này tồn tại không phải đã triệt để vô địch sao? Làm sao còn sẽ vẫn lạc? 】

【  Ngôn Linh Ảnh Tôn biết ngươi đang suy nghĩ gì, khe khẽ thở dài nói: Chúng ta cái này thế giới vì sao mà tồn tại, siêu thoát giả hướng đi cùng tình cảnh đến tột cùng như thế nào, duy nhất chúa tể lại vì sao vẫn lạc. . . Những thứ này chờ ngươi đi bản nguyên không gian, tự sẽ toàn bộ biết được, chỉ bất quá ngươi thời gian không nhiều lắm, chỉ có một vạn năm. . . 】

【  nói xong, Ngôn Linh Ảnh Tôn theo trước mặt ngươi biến mất không thấy gì nữa. 】

【  ngươi ghét nhất làm trò bí hiểm. 】

【  ngươi muốn đi bản nguyên không gian, trước hết siêu thoát. 】

【  nhưng là Ngôn Linh Ảnh Tôn, còn nói ngươi chỉ có một thời gian vạn năm. 】

【  lấy người trước mắt tu hành tốc độ, một vạn năm có lẽ có thể Nguyên Sơ cảnh viên mãn, nhưng muốn siêu thoát, độ khó khăn cực lớn. 】

【  ngươi ở yên tại chỗ khổ tư mấy ngày, một cái kế hoạch to gan, theo ngươi não hải bên trong nổi lên. 】

【  ngươi nhìn lấy Ngôn Linh Ảnh Tôn biến mất địa phương, lẩm bẩm nói: Một vạn năm quá lâu, ta chỉ tranh sớm chiều! 】.