Chương 831: Thay thế kế hoạch, Hỗn Độn Mẫu Khí! Hỏi pháp Diệt Thế, siêu thoát đạo lộ! 

Chương 831: Thay thế kế hoạch, Hỗn Độn Mẫu Khí! Hỏi pháp Diệt Thế, siêu thoát đạo lộ! 

【  muốn đi vào bản nguyên không gian, tầm thường phương thức là làm không được. 】

【  ngươi não hải bên trong kế hoạch, chính là thay thế một vị siêu thoát giả. 】

【  dạng này mới có hi vọng, tiến vào bên trong! 】

【  nhưng là cụ thể như thế nào áp dụng, còn phải tỉ mỉ cẩn thận sách lược. 】

【  dù sao loại này sự tình, trước kia còn chưa bao giờ có bất kỳ tiền lệ. 】

【  đầu tiên ngươi muốn lựa chọn một vị, dễ dàng nhất thay thế người. 】

【  Quy Khư lão nhân, Long Thần, Thiên Cơ Tử, Quang Âm cư sĩ, Kiếp Diệt Thánh Tôn, Chân Ngôn các chủ, Hỗn Độn chi chủ, Táng Kiếm Tu La tám vị siêu thoát bên trong, Thiên Cơ Tử có thể đầu tiên bài trừ. 】

【  hắn nhưng là một mực tại nhằm vào ngươi, ngươi muốn thay thế hắn, cũng là tự động đưa đi lên cửa. 】

【  Long Thần, Kiếp Diệt Thánh Tôn cùng Chân Ngôn các chủ, cũng không cần cân nhắc, bởi vì bọn hắn siêu thoát tràng diện, ngươi đã sớm trải qua. 】

【  huống hồ cũng đều là người quen của ngươi, không tiện hạ thủ. 】

【  đến mức còn lại trong bốn người, Quy Khư lão nhân là đệ nhất vị siêu thoát giả, thực lực thâm bất khả trắc. 】

【  Quang Âm cư sĩ, cũng là khống chế thời không cao thủ. 】

【  hai người này, ngươi cũng tạm thời không làm cân nhắc. 】

【  có thể chọn giống như cũng chỉ có Hỗn Độn chi chủ cùng Táng Kiếm Tu La. 】

【  Hỗn Độn chi chủ bản thể, là sinh hoạt tại Hỗn Độn Trường Hà Hỗn Độn tộc, nó là luyện hóa Hỗn Độn Mẫu Khí siêu thoát. 】

【  Táng Kiếm Tu La là một vị Ma tộc nữ tử, nàng lấy sát nhập đạo, lấy thân đúc kiếm, cuối cùng hoàn thành siêu thoát. 】

【  cả hai so ra mà nói, Hỗn Độn chi chủ là lớn nhất thích hợp ngươi quả hồng mềm. 】

【  vậy ngươi quyết định, cũng là Hỗn Độn chi chủ! 】

【  ngươi phái một tôn đạo thân, tiến về Hỗn Độn thời đại, quan sát Hỗn Độn chi chủ. 】

【  Hỗn Độn chi chủ, sinh tại Hỗn Độn đại kiếp trung kỳ. 】

【  Hỗn Độn nhất tộc, đều là Hỗn Độn Trường Hà dựng dục ra sinh vật, ấu sinh kỳ thì có Tiên Quân cấp bậc thực lực, có thể nói thiên phú dị bẩm. 】

【  đến trung niên kỳ, càng là có thể nhẹ nhõm trở thành Tiên Tôn cấp bậc. 】

【  dù là Tiên Đế, chỉ cần thêm chút tu hành, cũng là ứng phó có thể được. 】

【  Hỗn Độn chi chủ, tên thật Hỗn Minh, tiền kỳ chỉ là Hỗn Độn tộc phổ thông một viên, thẳng đến hắn đến trung niên kỳ, mới đến kỳ ngộ, thôn phệ một luồng Hỗn Độn Mẫu Khí. 】

【  Hỗn Độn Mẫu Khí cũng phi tự nhiên sinh ra chi vật, mà chính là phá diệt đại kiếp lắng đọng, là thiên địa quy tắc sụp đổ sau cặn bã cùng tro tàn, đi qua Hỗn Độn Trường Hà vô tận tuế nguyệt tẩy luyện, mới từng bước hình thành một loại, có siêu thoát thuộc tính năng lượng. 】

【  Hỗn Minh đạt được Hỗn Độn Mẫu Khí về sau, nhất phi trùng thiên, chỉ dùng mấy ngàn năm thì tu luyện tới Tiên Đế, vài vạn năm thì tu luyện đến tế đạo. 】

【  về sau, lại dùng không đến 10 vạn năm thì đăng lâm bỉ ngạn. 】

【  lại dùng không đến trăm vạn năm, trở thành một tôn cổ lão giả. 】

【  cho đến giờ phút này, hắn lúc trước lấy được cái kia một luồng Hỗn Độn Mẫu Khí, mới bị hao hết. 】

【  mẫu khí hao hết, Hỗn Minh tu hành tốc độ, liền tiến vào rùa bò hình thức. 】

【  bởi vì cái gọi là từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó, hắn đối với cái này tất nhiên là không cam tâm. 】

【  hắn muốn mưu cầu càng nhiều Vạn Vật Mẫu Khí. 】

【  thế nhưng là Hỗn Độn Mẫu Khí một khi sinh ra, liền sẽ tại mấy cái nháy mắt, dung nhập Hỗn Độn Trường Hà. 】

【  hắn lúc trước có thể thôn phệ một luồng, đều là thiên đại cơ duyên, làm sao có thể tìm tới cái khác mẫu khí? 】

【  đương nhiên, đối người khác mà nói có lẽ không có cách nào. 】

【  nhưng là Hỗn Minh luyện hóa mẫu khí, biết được nó một số đặc tính, sau đó cố ý tốn thời gian mấy chục ức năm, hao phí vô số Hỗn Độn bảo vật, chế tạo một kiện tên là "Mẫu Khí Nguyên Đỉnh" Hồng Mông Linh Bảo. 】

【  tại trong phạm vi nhất định, chỉ cần có Hỗn Độn Mẫu Khí sinh ra, liền sẽ bị hắn thu thập lên. 】

【  Hỗn Minh mang theo "Mẫu Khí Nguyên Đỉnh" tại Hỗn Độn Trường Hà du lịch hơn 30 vạn năm, rốt cục thu tập được thứ hai sợi Hỗn Độn Mẫu Khí. 】

【  đem luyện hóa về sau, Hỗn Minh trở thành tối cổ lão giả, thực lực tiến một bước tăng cường. 】

【  như thế trăm vạn năm, Hỗn Minh dựa vào thu thập mà đến mấy sợi Hỗn Độn Mẫu Khí, bước vào hoàn mỹ bỉ ngạn. 】

【  quá trình này, dĩ nhiên không phải thuận buồm xuôi gió. 】

【  Hỗn Minh kinh khủng tốc độ phát triển, gây nên Hỗn Độn tộc một số lão quái vật chú ý, nhiều lần đối với hắn xuất thủ, nhưng nó dường như Thiên Mệnh phụ thể, nhiều lần đào thoát xuất sinh thiên. 】

【  chờ Hỗn Minh bước vào hoàn mỹ bỉ ngạn về sau, càng là đối với những lão quái vật này tiến hành thanh tẩy. 】

【  bất quá, không phải tất cả cừu gia đều có thể thanh tẩy, bởi vì Hỗn Độn tộc không chỉ hắn một vị hoàn mỹ bỉ ngạn, có chỗ dựa, hắn tạm thời cũng không động được. 】

【  lại về sau, Hỗn Minh đúc lại Mẫu Khí Nguyên Đỉnh, bỏ ra thời gian dài cùng tâm huyết, để kỳ thành vì Hồng Mông Chí Bảo. 】

【  lần này, đối Hỗn Độn Mẫu Khí thu thập, cũng nhanh đến dọa người, cơ hồ 2000-3000 năm liền có thể thu thập được một luồng, hiệu suất đề cao không biết gấp bao nhiêu lần. 】

【  về sau, Hỗn Minh dùng ngắn ngủi 6 vạn năm, đã đột phá chuẩn siêu thoát. 】

【  trở thành chuẩn siêu thoát về sau, Hỗn Minh tại Hỗn Độn Trường Hà bên trong, cũng là vô địch tồn tại. 】

【  về sau, hắn chỉnh hợp Hỗn Độn tộc lực lượng, trở thành Hỗn Độn tộc tối cao chúa tể, tự xưng Hỗn Độn chi chủ. 】

【  Hỗn Độn tộc nguyên bản chém giết nghiêm trọng, nhưng có Hỗn Minh hoành không xuất thế, nội bộ chém giết bắt đầu giảm bớt, tộc nhân số lượng mãnh liệt gia tăng lên. 】

【  qua mấy ngàn vạn năm, Hỗn Độn tộc số lượng lật ra gấp bội, liền Hỗn Độn Trường Hà đều không chịu nổi, đem cọ rửa tiến vào Siêu Thoát Thánh giới, đã dẫn phát Hỗn Độn đại kiếp. 】

【  Hỗn Minh đối với cái này không để bụng, dù sao hắn đều cử thế vô địch, tộc nhân nhiều đoạt một số địa bàn thế nào? 】

【  hắn hiện tại coi trọng nhất chính là siêu thoát. 】

【  siêu thoát so hắn tưởng tượng bên trong còn phải gian nan, nhưng là đi qua như thế mấy ngàn vạn năm tích lũy, hắn luyện hóa lượng lớn Hỗn Độn Mẫu Khí, khoảng cách siêu thoát chỉ có cách xa một bước. 】

【  ngươi biết  dựa theo bình thường lịch sử, nó bây giờ cách siêu thoát chỉ có mấy trăm năm. 】

【  chờ hắn siêu thoát trước một khắc, ngươi thì sẽ xuất thủ, đem hắn thay đổi. 】

【  để cho ổn thoả, ngươi còn sớm chuẩn bị tế phẩm, trước đi tìm Diệt Thế Chúa Tể, hướng hắn hỏi thăm đầu này phương pháp có được hay không. 】

【  trước đó, ngươi hỏi thăm qua diệt thế cùng Kỷ Nguyên Chúa Tể liên quan tới bản nguyên không gian sự tình, nhưng hai người lại nói ngại tại nguyên nhân nào đó, không thể nói cho ngươi, chỉ có thể từ chính ngươi đi tìm kiếm. 】

【  nhưng là giả mạo thân phận nhập cư trái phép một chuyện, không liên quan đến bản nguyên không gian bí ẩn, hỏi ý kiến hỏi một chút cần phải không sao a? 】

【  làm ngươi hiến tế sau. 】

【  Diệt Thế Chúa Tể ý chí hàng lâm, hắn không e dè nói, lấy thực lực ngươi bây giờ  có thể giấu diếm được siêu thoát phía dưới, nhưng rất khó giấu diếm được siêu thoát giả. 】

【  nếu như tiến nhập bản nguyên không gian, chỉ sợ không được bao lâu liền sẽ bị phát hiện. 】

【  ngươi hỏi Diệt Thế Chúa Tể có cái gì cao minh ngụy trang chi pháp, ngươi có thể nhiều bắt một điểm đế tinh hiến tế. 】

【  Diệt Thế Chúa Tể im lặng nói: Đến ngươi cấp độ này, cái gì thần thông bí pháp toàn diện vô dụng, chỉ có bản chất nhất thực lực đọ sức, nếu như chính ngươi không có cách nào làm đến, hắn cũng vô pháp chuẩn bị cho ngươi đến cái gì ngụy trang chi pháp. 】

【  ngươi vốn là không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu, nghe nói như thế xem như triệt để hết hy vọng. 】

【  nhưng ngươi cũng không muốn uổng phí hiến tế một lần, ngươi lại hỏi Diệt Thế Chúa Tể, hắn trước đó không phải nói siêu thoát giả nhất định phải đi ra chính mình con đường sao? 】

【  nhưng là theo ngươi quan sát, trước mắt siêu thoát giả, toàn bộ đều là mượn nhờ siêu thoát thánh vật. 】

【  đây coi như là đi ra chính mình con đường sao? 】.