Chương 832: Thật giả siêu thoát, thành công thay thế! Ba nhập bản nguyên không gian, Thiên Cơ Tử bản thể!

Chương 832: Thật giả siêu thoát, thành công thay thế! Ba nhập bản nguyên không gian, Thiên Cơ Tử bản thể!

【  Diệt Thế Chúa Tể cười khẩy: Ngươi cho rằng bọn hắn là chân chính siêu thoát giả sao? 】

【  ý gì, cái này cũng chưa tính siêu thoát sao? 】

【  ngươi có chút mộng. 】

【  Diệt Thế Chúa Tể tiếp tục nói: Nếu như lấy cái này thế giới góc độ đến xem, bọn hắn xác thực xem như siêu thoát giả, nhưng đã đến bản nguyên không gian, bọn hắn khoảng cách siêu thoát thì kém xa. 】

【  ngươi hỏi, như vậy bản nguyên không gian, mới có chân chính siêu thoát giả thật sao? 】

【  không ngờ, Diệt Thế Chúa Tể lại nói, bản nguyên không gian xác thực có chân chính siêu thoát giả, nhưng đó là đã từng, hiện tại vị kia siêu thoát giả đã vẫn lạc, bản nguyên không gian cũng chỉ là một đám ngụy siêu thoát thôi. 】

【  vừa nói như vậy, ngươi càng mộng. 】

【  bản nguyên không gian cũng không có chánh thức siêu thoát giả, mà chân chính siêu thoát giả lại chết? 】

【  chết mất siêu thoát coi như siêu thoát sao? 】

【  ngươi nghĩ đến trước đây không lâu "Thiên" nói với ngươi mà nói, Diệt Thế Chúa Tể trong miệng duy nhất siêu thoát giả, hơn phân nửa khẳng định chỉ cũng là "Thiên" trong miệng vị kia chúa tể cảnh. 】

【  chỉ là dạng này cường giả, tại sao lại vẫn lạc, "Thiên" vẫn chưa nói cho ngươi. 】

【  ngươi đem cái nghi vấn này, đối Diệt Thế Chúa Tể nói ra. 】

【  quả nhiên, Diệt Thế Chúa Tể cũng không có trả lời. 】

【  ngươi nói, xem ra đây quả nhiên là một cái cấm kỵ đề tài. 】

【  Diệt Thế Chúa Tể nói: Cũng không phải là, kỳ thật không người nào biết hắn chân chính nguyên nhân cái chết, nếu có một ngày ngươi có thể đạt tới hắn cảnh giới, có lẽ mới có thể hiểu. 】

【  ngươi nói đã không biết hắn nguyên nhân cái chết, như vậy làm sao có thể phán định hắn tử vong đâu? 】

【  Diệt Thế Chúa Tể nói: Dù sao theo góc độ của chúng ta đến xem, hắn là chân chính tử vong, khó có thể phục sinh. 】

【  ngươi lại hỏi, chúng ta thế giới không ngừng khởi động lại thời gian tuyến một chuyện, ngài cần phải biết được a? 】

【  Diệt Thế Chúa Tể mang theo một tia ngạo nghễ nói: Đây là tự nhiên. 】

【  ngươi hiếu kỳ nói, mỗi lần khởi động lại thời gian tuyến, đều chỉ có cái kia tám vị cố định siêu thoát giả, cái này là vì sao? 】

【  Diệt Thế Chúa Tể nói: Tám người kia là hậu thiên đến nay, sớm nhất siêu thoát tám vị cường giả, thế giới bởi vì bọn hắn mà tồn tại, bọn hắn là khởi động lại thời gian hạ neo điểm, vô luận thế giới làm sao biến hóa, bọn hắn đều sẽ siêu thoát. 】

【  vừa nói như vậy, ngươi càng hiếu kỳ hơn: Như vậy ta đây? Nếu như ta ngày sau siêu thoát, đây chẳng phải là thành dị loại rồi? 】

【  Diệt Thế Chúa Tể tán thưởng nói: Không sai! Vô số lần khởi động lại thời gian tuyến, chính là vì nghênh đón giống như ngươi dị loại, chỉ cần nhân vật như ngươi vừa xuất hiện, liền xem như hoàn thành một cái đại luân hồi chu kỳ. 】

【  nếu như ngươi muốn biết cái này sau lưng mục đích, đến tột cùng là cái gì, chỉ có thể dựa vào chính ngươi. 】

【  nói xong, Diệt Thế Chúa Tể ý chí, liền biến mất không thấy gì nữa. 】

【  mà ngươi, thì tiếp tục trù bị thay thế Hỗn Độn chi chủ một chuyện. 】

【  Hỗn Độn chi chủ, còn có mấy trăm năm liền muốn siêu thoát, ngươi đến mau chóng hành động. 】

【  muốn phải hoàn thành thay thế, khẳng định là ngươi bản thể tự thân xuất mã. 】

【  ngươi bản thể bây giờ tu vi, nhục thân, thần hồn, tất cả đều chuyển hóa làm Nguyên Sơ chi lực  có thể bắt chước hết thảy, liền siêu thoát khí tức đồng dạng có thể bắt chước. 】

【  chỉ là tâm linh vẫn không có hoàn thành chuyển hóa, nhưng là giấu diếm được đám kia 3000 thần phật, cũng không thành vấn đề. 】

【  về sau, ngươi bản thể xuất thủ, trực tiếp đem Hỗn Độn chi chủ khống chế lại. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, Hỗn Độn chi chủ trừ phi siêu thoát, nếu không liền phản kháng đều không làm được. 】

【  đối với đây hết thảy, thiên hẳn là để ở trong mắt, không biết hắn sẽ hay không trở ngại ngươi. 】

【  ngươi lần nữa câu thông thiên. 】

【  thiên nói ngươi có bản lĩnh, đều có thể đi bản nguyên không gian nhìn xem, hắn sẽ không ngăn trở ngươi. 】

【  nghe nói như thế, ngươi yên tâm nhiều. 】

【  mấy trăm năm trong nháy mắt mà qua, đảo mắt liền đến đến Hỗn Độn chi chủ siêu thoát cái kia một ngày. 】

【  3000 thần phật đúng hẹn mà tới, đăng thiên chi thê ở trước mặt ngươi triển khai. 】

【  trước kia, ngươi là nhìn lấy người khác đạp lên. 】

【  hiện tại, ngươi muốn chính mình tự mình đạp lên. 】

【  ngươi tại 3000 thần phật nhìn soi mói, từng bước từng bước đi đến đăng thiên chi thê. 】

【  một cỗ cường đại sức hấp dẫn, theo đỉnh cao nhất thiên môn truyền đến. 】

【  càng đến gần, sức hấp dẫn càng mạnh. 】

【  nói đến, bản nguyên không gian ngươi đã tiến nhập hai lần. 】

【  lần đầu tiên là ngươi lĩnh ngộ Hỗn Độn quy tắc, thu hoạch được siêu thoát ấn ký lúc. 】

【  lần thứ hai, là ngươi sáng tạo ra tiên chi đạo tắc lúc. 】

【  lần thứ nhất tiến nhập ngươi chỉ là Tổ Tiên, lần thứ hai tiến nhập ngươi đã thành Tiên Đế. 】

【  đối bản nguyên không gian quan sát, có thể nói một lần so một lần rõ ràng. 】

【  nhất là lần thứ hai, ngươi thấy vô số Hỗn Độn giới vực, như điểm điểm tinh quang, vờn quanh tại tám tôn cao lớn thân ảnh bên cạnh, liền cho rằng bản nguyên không gian là tám người vị trí siêu thoát chi địa. 】

【  bây giờ xem ra, ý nghĩ này quá mức ngây thơ. 】

【  bản nguyên không gian, tuyệt đối không chỉ như vậy điểm địa phương, ngươi thấy chỉ là một phần nhỏ. 】

【  không phải vậy nhiều lần như vậy luân hồi, những cái kia chuẩn siêu thoát cùng Siêu Thoát cảnh đi đâu? 】

【  bất quá, lần này ngươi tuy nhiên suy nghĩ một chút đi bản nguyên không gian tìm tòi hư thực, nhưng vẫn chưa dự định bản thể tiến về. 】

【  làm ngươi đi vào thiên môn trước đó, muốn bước vào trước một khắc, ngươi bản thể lập tức hóa thành lấy Nguyên Sơ chi khí rời đi, tại chỗ Hỗn Độn chi chủ trong nháy mắt bị ngươi đạo thân thay thế. 】

【  3000 thần phật phát giác dị thường. 】

【  nhưng là, không còn kịp rồi. 】

【  ngươi đạo thân, đã tiến nhập thiên môn. 】

【  tại tiến nhập thiên môn một khắc này, đột nhiên bị cường đại lực lượng, mang đến không biết thế giới. 】

【  làm trước mắt ngươi xuất hiện lần nữa hào quang lúc, phát hiện chính mình đứng tại một mảnh phá toái tinh hà phía trên. 】

【  mỗi một cái tinh điểm đều là một phương Hỗn Độn giới vực. 】

【  có tám thân ảnh cao to, xếp bằng ở phương hướng khác nhau. 】

【  bọn hắn thể nội, đều có một phương khổng lồ thế giới. 】

【  đó là... Siêu Thoát Thánh giới! 】

【  ngươi một mực hiếu kỳ Siêu Thoát Thánh giới ở vào nơi nào, nguyên lai tại cái này tám tôn siêu thoát giả thể nội. 】

【  trong đó có bốn người, ngươi dị thường quen thuộc. 】

【  theo thứ tự là Kiếp Diệt Thánh Tôn, Chân Ngôn các chủ, Long Thần cùng ngươi thay thế Hỗn Độn chi chủ! 】

【  bất quá, bọn hắn khí tức, viễn siêu ngươi trước thấy qua Kiếp Diệt Thánh Tôn bọn người. 】

【  mà cách ngươi gần nhất, là một cái nửa bên mặt phủ đầy tinh thần quầng sáng, nửa bên mặt hiện lên trong suốt dạng tinh thể lão giả. 】

【  trên đầu của hắn ngân bạch phát tia, bện thành thành các loại quẻ tượng. 】

【  nếu như đoán không lầm, hắn cũng là Thiên Cơ Tử! 】

【  chính mình vừa mới rời khỏi địa phương, là hắn thể nội thế giới? 】

【  ngươi trong lòng không hiểu rung động. 】

【  trách không được Thiên Cơ thánh địa, tại Siêu Thoát Thánh giới một tay che trời. 】

【  nguyên lai phương này Siêu Thoát Thánh giới, vốn là về Thiên Cơ thánh địa quản. 】

【  bất quá, Thiên Cơ Tử nhắm chặt hai mắt, giống như cũng không có đối với ngươi xuất thủ ý nghĩ. 】

【  sau đó, ngươi liền bắt đầu quan sát toàn bộ bản nguyên không gian. 】

【  lần này đến, bởi vì cảnh giới to lớn biến hóa, ngươi xa so với một lần trước nhìn đến càng rõ ràng hơn, bao quát bản nguyên không gian cấu tạo, trong mắt ngươi cũng nhìn một cái không sót gì. 】

【  ngoại trừ cái này tám tôn siêu thoát giả, ngươi còn nhìn thấy trước đây chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng. 】

【  cái kia chính là mọi người đỉnh đầu có chín đạo to lớn quang môn! 】

【  càng về sau, quang môn cảm giác áp bách càng mạnh. 】

【  vị thứ chín môn hộ về sau, tựa hồ ẩn ẩn có đạo thứ mười môn hộ, ngươi nhìn không rõ ràng. 】

【  nhưng ngươi có thể nhìn đến, mỗi thời mỗi khắc đều có lượng lớn cường giả, qua lại những thứ này quang môn bên trong, không biết đang làm cái gì. 】

【  lúc này, Thiên Cơ Tử chậm rãi mở mắt ra, hắn hai mắt chảy xuôi theo tinh hà, tang thương thanh âm quanh quẩn ở trong hư vô. 】

【  rốt cuộc đã đến, chúng ta đợi biến số. 】.