Chương 833: Quang môn thế giới, Vĩnh Tịch chi hải! Biến số lai lịch, dưỡng cổ chi địa! 

Chương 833: Quang môn thế giới, Vĩnh Tịch chi hải! Biến số lai lịch, dưỡng cổ chi địa! 

【  ngươi một mặt cảnh giới nhìn lấy Thiên Cơ Tử, hỏi hắn dự định xử trí chính mình? 】

【  yên tâm, ta sẽ không đả thương ngươi tính mệnh. 】

【  Thiên Cơ Tử giơ tay lên, chỉ trên đầu quang môn nói: Chỗ đó mới là ngươi quy túc. 】

【  nói xong, hắn vung tay lên, ngươi liền bị một cỗ khó có thể ngăn cản lực lượng, đẩy vào thứ một cái quang môn bên trong. 】

【  phía sau cửa, là một mảnh màu đen hải dương. 】

【  có vô số cường giả, phiêu phù ở phía trên đại dương, hết sức giãy dụa. 】

【  ngươi vừa tiến vào trong, liền mất đi treo lơ lửng giữa trời năng lực, thần niệm cũng vô pháp phóng ra ngoài, như là thành một cái phàm nhân, ở giữa không trung phi tốc rớt xuống. 】

【  cứ theo đà này, ngươi chắc chắn sẽ rơi vào màu đen nước biển bên trong, cùng cái khác cường giả một dạng hết sức giãy dụa, sau đó trở thành quái vật ở trong nước đồ ăn. 】

【  Thiên Cơ Tử vừa rồi còn nói, không thương tổn ngươi tính mệnh. 】

【  bây giờ xem ra, đây không phải nói rõ muốn ngươi mệnh sao? 】

【  ngươi chú ý tới, ngươi phía dưới có một ít màu đen san hô đảo, phía trên sinh hoạt có những sinh linh khác. 】

【  ngươi không ngừng điều chỉnh hạ lạc phương hướng, cuối cùng đã rơi vào một cái lớn hơn san hô đảo, đập vào một cái viên thịt bên trên. 】

【  nhục cầu kêu thảm một tiếng, giận dữ hét: Ai dám nện ngươi Thái Tuế gia gia? 】

【  nói xong, nhục cầu nứt ra một đạo phủ đầy răng nhọn miệng to như chậu máu, hướng ngươi cắn tới. 】

【  may mắn ngươi không có đại ý, thân thể vừa né tránh mở cắn xé. 】

【  ngươi phát hiện chính mình mặc dù lớn bị hạn chế, nhưng là thân thể tố chất, vẫn như cũ như cùng một cái võ lâm cao thủ  có thể làm ra một số siêu việt phàm nhân cử động. 】

【  sau đó, ngươi ở phương xa, không ngừng nhặt lên trên đất hòn đá, ném về nhục cầu. 】

【  mỗi một khối đá, trong tay ngươi, như là một phát pháo đạn, hung hăng đánh ra. 】

【  rất mau đánh đến nhục cầu kêu rên liên tục, không ngừng cầu xin tha thứ. 】

【  ta sai rồi, ta sai rồi, ta thật sai! 】

【  ngươi giễu giễu nói: Ngươi sai ở chỗ nào? 】

【  nhục cầu sững sờ, không phải ngươi trước trêu chọc hắn sao? Hắn sai ở chỗ nào? 】

【  ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, lại là một khối đá đập tới, nhục cầu kêu thảm một tiếng nói: Ta cần phải vững vững vàng vàng đón lấy, anh minh thần võ, tiêu sái anh tuấn ngươi, không cần phải cắn ngược lại ngươi một miệng! 】

【  ngươi lúc này mới hài lòng gật đầu, ngừng công kích. 】

【  tuy nhiên hắn công kích ngươi tội không thể tha, nhưng là tốt xấu nói đều là lời nói thật, ngươi quyết định tạm thời tha hắn một lần, xem hắn tiếp xuống biểu hiện. 】

【  về sau, ngươi theo nhục cầu miệng bên trong biết được, địa phương này gọi là Vĩnh Tịch chi hải, là tám đại siêu thoát người bên trong Quy Khư lão nhân chế tạo mà ra. 】

【  đương nhiên, không chỉ là nơi này. 】

【  cái khác mấy cái quang môn, cũng phân biệt là từ khác biệt siêu thoát giả, chế tạo mà ra. 】

【  mỗi một cái quang môn thế giới, đều là một loại khảo nghiệm. 】

【  chỉ có theo thứ tự thông qua, trước tám cái quang môn thế giới sở hữu khảo nghiệm, mới có thể tiến nhập thứ chín đạo quang môn thế giới. 】

【  nghe nói ở nơi đó, có trở thành chúa tể phương pháp. 】

【  ngươi nói cái kia đạo thứ mười quang môn đâu? 】

【  nhục cầu nghi ngờ nói: Cái gì đạo thứ mười quang môn, không phải chỉ có chín đạo quang môn sao? 】

【  khá lắm, xem ra quả cầu thịt này, căn bản không có phát hiện đạo thứ mười quang môn. 】

【  đương nhiên, cái này cũng có khả năng cùng cái này gia hỏa thực lực có quan hệ, hắn mới hoàn mỹ bỉ ngạn, liền chuẩn siêu thoát đều không phải là, không phát hiện được đạo thứ mười quang môn đúng là bình thường. 】

【  sau đó, ngươi hướng hắn nghe ngóng càng nhiều tình báo. 】

【  liên quan tới quang môn thế giới, hắn chỉ biết là tiến nhập nơi này tất cả mọi người, mục tiêu đều là tiến nhập thứ chín đạo quang môn, trở thành như tám đại siêu thoát người cường giả như vậy. 】

【  mà các đại giới vực cùng bát phương Siêu Thoát Thánh giới cường giả, tiến nhập bản nguyên không gian về sau, toàn đều sẽ bị đưa vào quang môn thế giới. 】

【  mỗi cái quang môn thế giới, nhiều nhất chỉ có thể đợi 100 năm, nếu như 100 năm không có tiến nhập phía dưới một đạo quang môn thế giới, thì kiếp số bạo phát, hẳn phải chết không nghi ngờ. 】

【  dạng này xem xét, bản nguyên không gian căn bản cũng không phải là cái gì đại tiêu dao, đại Cực Nhạc chi địa, mà chính là một cái tàn khốc dưỡng cổ chi địa. 】

【  đương nhiên, căn cứ cái này gọi là Thái Tuế nhục cầu nói, cái kia tám vị siêu thoát giả không chỉ có đối bọn hắn những thứ này Siêu Thoát Thánh giới hoàn mỹ bỉ ngạn cùng chuẩn siêu thoát tàn nhẫn, đối chính bọn hắn phi thăng phân thân đồng dạng tàn nhẫn. 】

【  mỗi một phe Siêu Thoát Thánh giới mỗi một lần luân hồi, đều nhất định có tám vị siêu thoát giả phi thăng, tám người kia có thể coi là bản nguyên không gian tám vị siêu thoát giả phân thân hoặc hình chiếu. 】

【  bọn hắn vẫn như cũ muốn đi vào quang môn thế giới lịch luyện. 】

【  lại đồng dạng cũng sẽ vẫn lạc. 】

【  cái này dưỡng cổ chi địa  có thể nói liền chính bọn hắn cũng dưỡng tiến vào. 】

【  trước mắt đã biết cường giả bên trong, chỉ có hai người là một ngoại lệ  có thể không cần tiến nhập quang môn thế giới. 】

【  cái kia chính là Tiên Thiên mà thành Kỷ Nguyên Chúa Tể cùng Diệt Thế Chúa Tể. 】

【  hai người thực lực cực mạnh, đối tám đại siêu thoát người quy củ căn bản sẽ không tuân thủ, tự nhiên cũng sẽ không tiến nhập cái gọi là quang môn thế giới lịch luyện. 】

【  lại hàn huyên rất lâu, ngươi đã đối bản nguyên không gian, có kỹ càng hiểu rõ. 】

【  ngươi cũng biết cái này nhục cầu gọi là Thái Tuế, là đến từ Quang Âm cư sĩ sáng tạo Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  bất quá, bọn hắn thế giới kia cùng các ngươi chỗ Siêu Thoát Thánh giới khác biệt, chỗ đó không chỉ có hoàn chỉnh Thời Gian Trường Hà, lại sở hữu cường giả vô cùng am hiểu thời không chi lực. 】

【  đương nhiên, tiến nhập quang môn thế giới, mặc kệ là cái gì lực lượng, đều sẽ đại thụ áp chế. 】

【  nhất là cái này Vĩnh Tịch chi hải, áp chế đến vô cùng tàn nhẫn nhất, rất nhiều người không chỉ có không cách nào ngự không phi hành, sử dụng đủ loại đại đạo chi lực, một khi dính vào nước biển, sẽ còn ăn mòn nhục thân, dẫn đến sớm tử vong. 】

【  ngươi lúc này rốt cục hỏi hắn, cái gọi là "Biến số" lại là cái gì? 】

【  đây là ngươi theo thiên cơ miệng bên trong biết, không có khả năng không hiếu kỳ. 】

【  nhục cầu Thái Tuế hơi kinh ngạc nhìn ngươi liếc một chút. 】

【  hắn là tiến đến hơn mấy chục năm, mới từ trong miệng người khác biết được. 】

【  ngươi xem bộ dáng là vừa mới tiến không đến được lâu, thế mà cũng biết biến số hai chữ. 】

【  hắn nói ra, mỗi một cái siêu thoát đại kiếp mỗi một lần luân hồi, đều có mười ba lần phá diệt đại kiếp. 】

【  cái này mười ba lần phá diệt đại kiếp, đại đa số tình huống phía dưới đều chỉ sẽ sinh ra tám vị siêu thoát giả, cái kia chính là bản nguyên không gian tám vị siêu thoát giả phân thân hoặc hình chiếu. 】

【  nhưng là có số rất ít tình huống, sẽ sinh ra vị thứ chín siêu thoát giả. 】

【  cái này vị thứ chín siêu thoát giả, chính là cái gọi là dị số hoặc là biến số. 】

【  loại này người đồng dạng tiềm lực cực lớn. 】

【  nghe nói có một nửa xác suất  có thể tiến nhập thứ chín đạo quang môn bên trong. 】

【  ngươi nói một lần tiểu luân hồi bên trong, chẳng lẽ liền không thể sinh ra hai chữ số trở lên biến số? 】

【  Thái Tuế nói: Không có khả năng, bởi vì một khi sinh sinh biến số, trước đó hoặc là về sau tất cả thời gian tuyến, liền sẽ toàn bộ hủy diệt, thế giới đem về khởi động lại, không có sinh ra đệ nhị vị biến số cơ hội. 】

【  cái này liền được xưng là một lần đại luân hồi. 】

【  nói một cách khác, mỗi một lần đại luân hồi, đều tất nhiên sẽ sinh ra một cái biến số hoặc là dị số. 】

【  đến mức đại luân hồi bên trong tiểu luân hồi số lần, thì cũng không cố định. 】

【  cái này ngươi xem như minh bạch. 】

【  tám đại siêu thoát người đang không ngừng dưỡng cổ. 】

【  biến số cũng là bọn hắn tại tự thân thế giới, không ngừng trong luân hồi dưỡng ra tiểu Cổ Vương. 】

【  sau đó liền đến bản nguyên không gian, tiến hành một vòng mới đánh cược, thẳng đến dưỡng ra bọn hắn muốn đại Cổ Vương. 】.