Chương 834: Độ hải chi pháp, U Minh Quỷ Đảo! Vãng sinh khách, mua sắm đại giới!

Chương 834: Độ hải chi pháp, U Minh Quỷ Đảo! Vãng sinh khách, mua sắm đại giới!

【  về sau, ngươi lại hỏi Thái Tuế, như thế nào vượt qua Vĩnh Tịch chi hải. 】

【  Thái Tuế nói có hai loại phương pháp, mỗi một cái đại hình san hô đảo phía trên, đều có một cái tên là "Vãng sinh khách" thương nhân, ngươi có thể tìm hắn mua sắm phi hành phù, sau đó liền có thể bằng vào phi hành phù, vượt qua Vĩnh Tịch chi hải. 】

【  nhưng là "Vãng sinh khách" thứ cần thiết, mười phân quỷ dị, có lúc là một loại nào đó tình cảm, có lúc là một đoạn ký ức, có lúc là nào đó loại năng lực. 】

【  mảnh này hắc thạch đá ngầm san hô hướng bắc hơn ba ngàn dặm, có một cái U Minh Quỷ Đảo, phía trên thì có một cái vãng sinh khách, Thái Tuế tại thật lâu trước đó từng đi tìm hắn, có điều hắn muốn lấy đi Thái Tuế muốn ăn. 】

【  Thái Tuế không có gì yêu thích, yêu thích nhất cũng là ăn ăn ăn. 】

【  lấy đi hắn muốn ăn, thì cùng muốn hắn mệnh không sai biệt lắm, cho nên Thái Tuế một mực không có đáp ứng. 】

【  nhưng là đã nhiều năm như vậy, Thái Tuế vẫn không có biện pháp vượt qua Vĩnh Tịch chi hải, hắn gần nhất đã chuẩn bị thỏa hiệp. 】

【  gặp ngươi muốn đi U Minh Quỷ Đảo tìm vãng sinh khách, Thái Tuế quyết định cùng ngươi cùng nhau đi tới. 】

【  ngươi ngồi lên Thái Tuế khô lâu thuyền, tiến về U Minh Quỷ Đảo. 】

【  không thể không nói, cái này khô lâu thuyền mặc dù lớn, nhưng là tốc độ một lời khó nói hết, một ngày mới bay ra đi mấy chục dặm. 】

【  Vĩnh Tịch chi hải, ức vạn dặm rộng. 】

【  muốn bằng cái đồ chơi này vượt qua Vĩnh Tịch chi hải, quả thực nói chuyện viển vông. 】

【  xem ra cái này phi hành phù là không thể không mua, chỉ là không biết vãng sinh khách, sẽ tác muốn như thế nào đại giới. 】

【  nếu như yêu cầu giá quá lớn, có lẽ ngươi chỉ có thể tìm phương pháp khác. 】

【  nói thí dụ như tự mình thăm dò phi hành năng lực. 】

【  Vạn Kiếp cảnh siêu thoát giả đến sau này, thì sẽ có được phi hành năng lực. 】

【  ngươi tuy nhiên không phải siêu thoát giả, nhưng là ngộ tính kinh người  có thể tự mình thăm dò. 】

【  chỉ bất quá muốn hao phí thời gian nhất định, đến phân tích nơi này thiên địa quy tắc. 】

【  mà mỗi một cái quang môn thế giới, chỉ có trăm năm khảo nghiệm thời gian. 】

【  cho nên chuyện này chỉ có thể là dự bị lựa chọn. 】

【  muốn phải nhanh một chút thông qua, vẫn là phải đi vãng sinh khách con đường này. 】

【  ngắn ngủi hai, ba ngàn dặm, các ngươi quả thực là ở trên biển trôi ròng rã hai tháng, mới nhìn đến U Minh Quỷ Đảo hình dáng. 】

【  xa xa nhìn lại, nó bao phủ tại một tầng màu đen vụ khí bên trong, quỷ khí âm trầm, trách không được gọi U Minh Quỷ Đảo. 】

【  Thái Tuế nhắc nhở ngươi đạo, trên đảo này có thật nhiều người chết oán niệm, ngươi nhìn thấy về sau tuyệt đối đừng đi chọc giận bọn chúng, nếu không dễ dàng bị hợp nhau tấn công. 】

【  lại qua hai ngày, các ngươi leo lên quỷ đảo. 】

【  ngươi có thể nhìn đến, có không ít nắm đấm lớn nhỏ quỷ hỏa, ở trên đảo không quy luật du đãng. 】

【  ngươi cùng Thái Tuế thận trọng tránh đi bọn hắn, hướng quỷ trong đảo đi đến. 】

【  chỗ đó có một tòa phiên chợ, Thái Tuế trước đó chính là tại phiên chợ bên trong, nhìn thấy vãng sinh khách. 】

【  bất quá, khi các ngươi hoa hơn phân nửa ngày, đi tới nơi này lúc, chỉ có thấy được một vùng phế tích, nơi nào còn có phiên chợ ảnh tử? 】

【  cái này. . . Đây không phải a? 】

【  Thái Tuế trợn tròn mắt. 】

【  lớn như vậy một cái phiên chợ, nói không có liền không có? 】

【  phiên chợ không có, lại cái kia đi nơi nào tìm vãng sinh khách. 】

【  mà ngươi lúc này, lại bằng vào cường đại cảm giác, quan sát được phế tích bên trong, có cái khác người hoạt động dấu vết. 】

【  ngươi cùng Thái Tuế tại phế tích bên trong tìm, cũng không lâu lắm tìm đến một cái sắc mặt tiều tụy thanh niên. 】

【  hắn nhìn thấy các ngươi hai người, mười phân cảnh giác. 】

【  ngươi xem hắn khí tức, cùng Vĩnh Tịch chi hải không hợp nhau, liền hỏi hắn có phải hay không vừa tiến vào nơi này hạ giới người? 】

【  thanh niên không nói gì, chỉ là cầm lấy trường kiếm, hướng một phương hướng khác đi đến, xem ra vẫn như cũ không tin ngươi cùng Thái Tuế. 】

【  Thái Tuế lúc này tại hắn sau lưng hô to một tiếng, hỏi hắn có hay không thấy qua vãng sinh khách? 】

【  thanh niên bước chân dừng lại, dùng ngón tay một cái phương hướng. 】

【  ngươi cùng Thái Tuế liếc nhau, lộ ra nét mừng, liền hướng về thanh niên chỉ cái hướng kia đi đến. 】

【  một đường lên, ngươi cùng Thái Tuế còn triển hiện khiêm nhượng tinh thần, đều muốn làm cho đối phương đi trước. 】

【  Thái Tuế nói, ngươi là lão đại, loại này hảo sự, khẳng định ngươi lên trước. 】

【  ngươi nói không không không, hắn có kinh nghiệm hắn tới trước. 】

【  cuối cùng Thái Tuế vẫn là đánh không lại ngươi, bị ngươi một chân đạp đến phía trước mở đường. 】

【  các ngươi đi về phía trước ba mươi mấy dặm, quả nhiên nhìn thấy một cái cõng túi, hàm răng sắp rơi sạch lão nhân. 】

【  Thái Tuế hai mắt tỏa sáng, nói không sai, hắn chính là mình lần trước nhìn thấy vãng sinh khách. 】

【  Thái Tuế hấp tấp tiến lên hỏi thăm, nhưng kết quả để hắn có chút thất vọng, bởi vì đối phương vẫn như cũ tìm hắn đòi lấy trân quý nhất muốn ăn. 】

【  mà ngươi thì là phía trên trước thi lễ một cái, hỏi thăm vãng sinh khách nơi này có nào bảo vật. 】

【  vãng sinh khách cười hắc hắc, nói hắn trên người bây giờ hết thảy có chín dạng bảo vật, ngoại trừ năm tấm phi hành phù, còn có hai bình Vong Ưu Thủy, một tấm Na Di Phù, một cái chết thay khôi lỗi. 】

【  nghe được nhiều như vậy bảo vật, ngươi mừng rỡ trong lòng. 】

【  muốn không phải vãng sinh khách, thực lực thâm bất khả trắc, không có bị cướp bóc tiền lệ, ngươi cũng nhịn không được muốn ăn cướp. 】

【  hắn hỏi ngươi muốn bên nào? 】

【  ngươi nói mua sắm một tấm phi hành phù, cần muốn bỏ ra cái giá gì? 】

【  vãng sinh khách dò xét ngươi một phen, cười ha hả nói: Gặp nhau cũng là duyên phận, như vậy đi, ta chỉ cần ngươi một vạn năm ký ức như thế nào? 】

【  nghe được điều kiện này, ngươi còn không nói gì, Thái Tuế lại là hai mắt trừng trừng, khó có thể tin. 】

【  có thể tu luyện tới hoàn mỹ bỉ ngạn, thậm chí chuẩn siêu thoát cường giả, tùy tiện một trảo đều là đã sống hàng trăm hàng ngàn ức năm lão quái vật. 】

【  vãng sinh khách nói cái này đại giới, căn bản cũng không tính toán đại giới. 】

【  không ngờ, ngươi lại do dự. 】

【  ngươi sống đến bây giờ, cũng không có mấy vạn tuổi a  có vẻ như còn chưa vượt qua ba vạn tuổi. 】

【  muốn ngươi một vạn năm ký ức, là thật có chút muốn ngươi lão mệnh. 】

【  Thái Tuế lại tại thúc giục ngươi: Lão đại, mau trả lời nên hắn nha, thuận tiện cho ta cũng mua một tấm. 】

【  hắn thấy, một tấm phi hành phù một vạn năm ký ức, hai tấm cũng mới hai vạn năm, cùng tặng không không có gì khác nhau. 】

【  nhưng là ngươi lại một bàn tay hô ở trên người hắn, đánh cho hắn tiếng kêu rên liên hồi. 】

【  hai vạn năm ký ức, nói đến nhẹ nhàng linh hoạt. 】

【  nhưng là đối ngươi mà nói, cái kia chính là để ngươi đại diện tích mất trí nhớ. 】

【  cái này đại giới, là ngươi tuyệt đối không thể tiếp nhận. 】

【  ngươi con mắt chuyển động, đột nhiên hỏi vãng sinh khách, nếu để cho Thái Tuế mua sắm hai tấm, hắn còn cần nỗ lực như thế nào đại giới? 】

【  vãng sinh khách nói, ngoại trừ muốn ăn bên ngoài, hắn còn cần thanh toán tham lam. 】

【  ngươi bắt lấy Thái Tuế nói, nhìn xem cái này tốt bao nhiêu, còn miễn phí giúp ngươi bỏ hẳn thói quen. 】

【  ngươi để hắn tranh thủ thời gian mua cho ngươi một tấm. 】

【  Thái Tuế chết sống không nguyện ý. 】

【  coi như ngươi đem hắn đánh cho toàn thân phát sưng, hắn cũng không nguyện ý. 】

【  ngay tại ngươi vô kế khả thi lúc, vãng sinh khách ở một bên khéo hiểu lòng người nói, chỉ muốn các ngươi là cùng một chỗ mua sắm, liền có thể để hắn cưỡng ép thanh toán ngươi cái kia một phần đại giới. 】

【  nghe xong lời này, ngươi cầm một tấm phi hành phù, liền hướng Thái Tuế trên thân nhét. 】

【  Thái Tuế thấy thế hoảng sợ gần chết, vội vàng kêu thảm nói hắn có chủ ý, hắn tại ngươi bên tai nói nhỏ vài câu, ngươi con mắt trong nháy mắt sáng lên. 】

【  sau đó, các ngươi rời đi vãng sinh khách, trước đi tìm vừa mới vị kia thanh niên. 】.