Chương 835: Đóng gói bảo vật, ngộ Hoạt Diêm Vương! Lộ trình hung hiểm, quang môn quảng trường! 

Chương 835: Đóng gói bảo vật, ngộ Hoạt Diêm Vương! Lộ trình hung hiểm, quang môn quảng trường! 

【  không lâu, ngươi cùng Thái Tuế lần nữa gặp được vị kia chỉ đường thanh niên. 】

【  thế mà, hắn vẫn như cũ mười phân cảnh giác, không muốn tiếp cận các ngươi. 】

【  thấy thế, ngươi đối với hắn nói, các ngươi không có ác ý, chỉ là vãng sinh khách nói, mấy ngày nữa hắn muốn rời khỏi U Minh Quỷ Đảo, đi hướng cái khác hòn đảo, các ngươi trước đó bị thanh niên chỉ đường, vì cảm tạ hắn, lần này cố ý đến đây cáo tri việc này. 】

【  thanh niên nghe vậy giật mình không nhỏ, rốt cục thả lỏng một ít cảnh giác, nguyện ý cùng các ngươi đồng hành. 】

【  trên đường, ngươi hiểu rõ đến, hắn là theo địa phương khác, cố ý trước đến tìm kiếm vãng sinh khách chuẩn siêu thoát. 】

【  khi biết được hắn cần phải bỏ ra một đầu chân trái, mới có thể mua sắm một tấm phi hành phù lúc, ngươi cùng Thái Tuế đều biểu thị ra đồng tình. 】

【  dù sao tại cái này Vĩnh Tịch chi hải, tu hành giả bị áp chế đại bộ phận thần thông, đoạn chi trọng sinh cái gì, nghĩ cũng đừng nghĩ. 】

【  nếu là thật mất đi một cái chân, hắn thực lực không thể nghi ngờ sẽ rất là hạ xuống, dễ dàng bị cái khác cường giả săn giết. 】

【  ngươi nói ngươi cần muốn trả ra đại giới cũng rất nhỏ, chỉ cần một vạn năm ký ức. 】

【  nghe nói như thế, thanh niên trong mắt lóe qua một tia không dễ dàng phát giác ghen ghét, nhưng sau đó lời nói lại làm cho hắn rất là kinh hỉ. 】

【  ngươi nói như vậy đi, ngươi cùng thanh niên mới quen đã thân, thì thay hắn mua một tấm phi hành phù, coi như kết giao bằng hữu. 】

【  thanh niên vội vàng khoát tay, nói dạng này không quá thích hợp a? 】

【  ngươi hào sảng nói, cứ như vậy định! 】

【  nhưng là thanh niên cũng chưa hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, bởi vì trong lòng hắn, không quá tin tưởng trên trời sẽ có rớt đĩa bánh sự tình. 】

【  khi đi tới vãng sinh khách nơi này, nghe hắn tự mình nói ra, ngươi chỉ cần thanh toán một vạn năm ký ức, liền có thể mua sắm một tấm phi hành phù lúc, thanh niên lúc này mới trầm tĩnh lại, triệt để tin tưởng ngươi. 】

【  về sau, ngươi mười phân đại khí, tướng đến khách lạ chín dạng bảo vật toàn bộ đóng gói. 】

【  đồng thời không có nuốt lời, kín đáo đưa cho thanh niên một tấm phi hành phù. 】

【  thanh niên đáy lòng, trong nháy mắt tuôn ra nhất đại mông cảm động chi tình. 】

【  tu hành lâu như vậy, không nghĩ tới nhân gian vẫn như cũ có chân tình tại. 】

【  ngươi cùng Thái Tuế cầm tới phi hành phù về sau, lập tức bay mất. 】

【  thanh niên cảm động sau khi, đang chuẩn bị kích hoạt phi hành phù, vượt qua Vĩnh Tịch chi hải lúc, vãng sinh khách lại cười hì hì đi vào trước mặt hắn, đối với hắn nói: Khách nhân ngươi cần thanh toán hai chân hai tay, cùng ngươi một nửa ký ức, toàn bộ thực lực, còn có muốn ăn, tham lam, tình dục. 】

【  thanh niên nhất thời mộng bức. 】

【  cái này. . . Cái này không đúng sao? 】

【  vừa mới người kia không phải mời hắn sao? 】

【  vãng sinh khách cười nói: Các ngươi là cùng nhau mua sắm, nhưng là ngươi hai vị bạn bè vẫn chưa thanh toán đại giới, sở hữu đại giới nhất định phải từ ngươi cái này sau cùng rời đi người thanh toán. 】

【  thanh niên: ? ? ? 】

【  giờ khắc này, thanh niên triệt để mắt trợn tròn. 】

【  vừa mới hắn còn tưởng rằng gặp phải Bồ Tát sống, không nghĩ tới là gặp phải Hoạt Diêm Vương. 】

【  một bộ này đại giới thanh toán xuống tới, đây không phải muốn hắn mạng già sao? 】

【  thanh niên xoay người chạy, nhưng là vãng sinh khách chỉ là ném ra túi, liền đem hắn thu vào. 】

【  trong bao vải truyền đến kêu thảm. 】

【  chờ một lúc thì rơi ra một cái mất đi tứ chi, máu me khắp người nhân côn. 】

【  chung quanh vong hồn nhìn thấy một màn này, cùng nhau tiến lên đem hắn xé nát. 】

【  trước khi chết, thanh niên sau cùng suy nghĩ, là cảm tạ các ngươi hai cái bị thiên lôi đánh người hảo tâm. 】

【  không lâu, cái này U Minh Quỷ Đảo, lại thêm một cái oán niệm vô cùng lớn vong hồn. 】

【  mà một bên khác, ngươi cùng Thái Tuế cầm tới phi hành phù, cũng không quay đầu lại liền chạy. 】

【  làm thanh niên thảm thời điểm chết, các ngươi đã bay ra ngoài hơn nghìn dặm xa. 】

【  không thể không nói, cái này phi hành phù xác thực dùng tốt. 】

【  một cái hô hấp liền có thể bay ra ngoài hơn trăm dặm. 】

【  đoán chừng không được bao lâu, liền có thể vượt qua Vĩnh Tịch chi hải. 】

【  Thái Tuế lúc này lại nói: Lão đại, ngươi trong tay có nhiều như vậy hảo đồ vật, phân ta một điểm chứ sao. 】

【  ngươi nói những cái này đồ vật, đều là ngươi nỗ lực có được, hắn muốn những bảo bối này, phải xem hắn về sau biểu hiện. 】

【  Thái Tuế lời thề son sắt nói, hắn nhất định đáng tin. 】

【  ngươi là tâm lý nghĩ như thế nào, thì không người nào biết. 】

【  có phi hành phù, cũng không phải tuyệt đối an toàn. 】

【  các ngươi tại Vĩnh Tịch chi hải trên không, bay ba tháng, kết quả còn chưa tới bên bờ thì gặp phải một đám quy khư thi Côn. 】

【  đây là từ tử tại Vĩnh Tịch chi hải bên trong cường giả thi thể, liều thành quái vật, bụng kết nối vô tận quy khư, chỉ cần bị thôn phệ đi vào thì hẳn phải chết không nghi ngờ. 】

【  Thái Tuế để ngươi tranh thủ thời gian vẩy ra Vong Ưu Thủy, chỉ có dạng này mới có thể tiêu mất thi Côn oán niệm, để chúng nó tạm thời đối với các ngươi không có địch ý. 】

【  ngươi xuất ra một bình Vong Ưu Thủy, đổ ra ngoài, những thứ này thi Côn quả nhiên thối lui. 】

【  lại qua mấy tháng, các ngươi gặp phải mấy vị khác  đồng dạng sử dụng phi hành phù tu hành giả. 】

【  vì ứng đối Vĩnh Tịch chi hải nguy hiểm, các ngươi kết bạn mà đi. 】

【  về sau, lại bay hơn phân nửa năm, các ngươi lại gặp phải mấy lần nguy hiểm, nhưng may ra người đông thế mạnh, hữu kinh vô hiểm vượt qua. 】

【  thẳng đến các ngươi gặp phải mảng lớn màu đen ảnh tử tạo thành bầy quái vật, lúc này mới khó giải quyết. 】

【  cái đồ chơi này mọi người chưa thấy qua, cũng chưa từng nghe qua. 】

【  có hai vị chuẩn siêu thoát, bị bọn này màu đen ảnh tử bao vây lại, rất nhanh liền theo biến mất không thấy gì nữa, liền mọi người đối hắn ký ức cũng dần dần bị lãng quên. 】

【  ngươi xuất ra Vong Ưu Thủy đổ nửa bình, đối bọn chúng cũng không có chút nào tác dụng. 】

【  tại thời khắc mấu chốt, ngươi bắt lấy Thái Tuế, sử xuất Na Di Phù, chuyển dời ra mấy ngàn vạn dặm, mới thoát khỏi cái kia bầy quái vật. 】

【  Thái Tuế cảm động đến rơi nước mắt, nói không có ngươi, hắn nhất định phải chết, từ nay về sau, hắn sinh là ngươi cầu, chết là cái chết của ngươi cầu. 】

【  ngươi nói ý cảm kích thì nhận, đến mức tử cầu, ngươi chắc chắn sẽ không để hắn chết. 】

【  chỉ cần có ngươi một hơi tại, hắn thì sinh mệnh không lo. 】

【  thời gian cực nhanh, lại qua hai năm. 】

【  tại đem còn lại nửa bình Vong Ưu Thủy dùng xong về sau, các ngươi rốt cục vượt qua Vĩnh Tịch chi hải, đi tới bên bờ. 】

【  một đạo đỉnh thiên lập địa quang môn, ngang ở chỗ này, thông hướng phía dưới một cái thế giới. 】

【  quang môn phía dưới, là một cái quảng trường khổng lồ. 】

【  có không ít người ở chỗ này làm tình báo sinh ý, buôn bán cái khác quang môn thế giới tin tức. 】

【  nơi này giao dịch tiền tệ, là Luân Hồi Thạch. 】

【  mỗi một lần luân hồi kết thúc, mới có thể sinh ra một chút. 】

【  nó tác dụng duy nhất, liền để cho người kinh nghiệm bản thân luân hồi, tăng trưởng người tâm cảnh tu vi. 】

【  ngươi trước tại bia lâm cứu ra cái đám kia chuẩn siêu thoát trên thân, vơ vét tốt mấy ngàn viên. 】

【  bất quá, đều tại ngươi bản thể trên thân, lại đại bộ phận đã sớm bị dùng xong. 】

【  tuy nhiên ngươi đạo thân không có Luân Hồi Thạch, nhưng ngươi vẫn còn có bảo vật. 】

【  trên người ngươi còn lại hai cái phi hành phù, một cái chết thay khôi lỗi. 】

【  đây đều là dùng bị thiên lôi đánh thủ đoạn... Khụ khụ, đây đều là người hảo tâm đưa tặng. 】

【  chết thay khôi lỗi, ngươi khẳng định giữ lấy chính mình dùng. 】

【  ngươi xuất ra một cái phi hành phù, tại quảng trường hàng so tam gia, cuối cùng lấy 3000 Luân Hồi Thạch giá cả bán đi. 】

【  sau đó, lại tốn 500 Luân Hồi Thạch, mua một phần cái khác quang môn thế giới tình báo. 】.