Chương 836: Cửu U lồng giam, đầy miệng chảy mỡ! Đại khí hào sảng, cảm động đến rơi nước mắt!

Chương 836: Cửu U lồng giam, đầy miệng chảy mỡ! Đại khí hào sảng, cảm động đến rơi nước mắt!

【  phần tình báo này chỉ có trước tám cái quang môn tin tức, cũng không có thứ chín quang môn. 】

【  làm kỹ càng nhìn một lần về sau, ngươi phát hiện phía dưới một cái quang môn, là Kiếp Diệt Thánh Tôn sáng tạo Cửu U lồng giam. 】

【  chỉ cần một bước vào cái này thế giới, liền sẽ bị "Suy Kiếp Nhuyễn Trùng" ký sinh, làm "Suy Kiếp Nhuyễn Trùng" thành thục về sau, sẽ hóa thành kiếp thú phá thể mà ra, làm tu hành giả tử vong. 】

【  ngoại trừ "Suy Kiếp Nhuyễn Trùng" tu hành giả còn muốn đối mặt lượng lớn kiếp thú công kích. 】

【  tại Cửu U lồng giam, tu hành giả trọng yếu nhất chính là sống qua 100 năm, đến lúc đó tự nhiên tính toán làm thông qua khảo nghiệm, có thể tiến về phía dưới một cái quang môn thế giới. 】

【  nói cách khác, muốn sống qua 100 năm, nhất định phải giải quyết hai cái nan đề. 】

【  một là "Suy Kiếp Nhuyễn Trùng" ký sinh, hai là kiếp thú công kích. 】

【  nếu như lấy hiện tại thực lực, muốn vượt qua "Cửu U lồng giam" quả thực thập tử vô sinh. 】

【  may ra Cửu U lồng giam đối với tu hành người áp chế, không hề giống Vĩnh Tịch chi hải ác như vậy. 】

【  tu hành giả có thể phát huy ra một phần ức vạn thực lực, không chỉ có thể phi thiên độn địa, còn có thể thi triển ra đủ loại huyền diệu thủ đoạn. 】

【  lấy ngươi đạo thân chuẩn siêu thoát thực lực vô địch, coi như bị áp chế đến một phần ức vạn, hẳn là cũng xa so với cái khác người cường. 】

【  muốn vượt qua Cửu U lồng giam, vẫn là có hi vọng. 】

【  bất quá, vì không có sơ hở nào, ngươi vẫn là muốn làm thật đầy đủ chuẩn bị. 】

【  lúc này, Thái Tuế bắt đầu làm bừa lên, muốn tìm ngươi muốn Luân Hồi Thạch, hắn nói mình đói quá lâu, nhất định muốn ăn bữa ngon. 】

【  thỉnh cầu của hắn hợp tình hợp lý. 】

【  sau đó, ngươi có chút thịt đau xuất ra một cái Luân Hồi Thạch, để hắn tiết kiệm một chút hoa. 】

【  Thái Tuế chấn kinh nhìn lấy ngươi. 】

【  thì một cái Luân Hồi Thạch, có thể mua cái gì ăn ngon? 】

【  ngươi vừa mới chỉ là mua sắm một số tin tức, không đều bỏ ra hơn mấy trăm Luân Hồi Thạch sao? 】

【  đây cũng quá khác nhau đối đãi a? 】

【  gặp Thái Tuế không hài lòng, còn muốn càng nhiều, ngươi sầm mặt lại, hắn trong nháy mắt nhanh như chớp nhi chạy. 】

【  nếu không chạy, chỉ sợ liền cái này một viên Luân Hồi Thạch, cũng không giữ được. 】

【  Thái Tuế sau khi đi, ngươi thì tại quảng trường bắt đầu đi dạo, nhìn có hay không vật mình cần. 】

【  tại đi dạo một vòng, thứ cần thiết không có mấy thứ, mỹ thực cũng không phải ít. 】

【  băng hỏa huyền tinh quả, tám cái Luân Hồi Thạch một viên, mua mười viên! 】

【  long gan phượng tủy, 30 viên Luân Hồi Thạch một bàn, mua ba bàn! 】

【  Bát Bảo công đức cháo, 100 viên Luân Hồi Thạch một chén. 】

【  ngươi thế nhưng là đại đức đại thiện người, cái này tên nghe xong thì rất thích hợp ngươi. 】

【  mua một chén! 】

【  cứ như vậy, không bao lâu ngươi thì ăn đầy miệng chảy mỡ. 】

【  Luân Hồi Thạch cũng bỏ ra hơn mấy trăm. 】

【  đương nhiên, đây đều là hoa tại chính mình trên thân, hoàn toàn không đau lòng. 】

【  đi tới đi tới, làm ngươi thấy cách đó không xa Thái Tuế, chính ngồi xổm ở ven đường đáng thương gặm bánh nướng thời điểm, vội vàng đem bên miệng chất béo lau sạch sẽ. 】

【  Thái Tuế trông thấy ngươi, còn bắt chuyện ngươi cũng mua chút bánh nướng, hắn nói cái đồ chơi này rất tiện nghi, một cái Luân Hồi Thạch liền có thể mua một trăm tấm. 】

【  ngươi đánh một ợ no nê, nói không cần, ngươi là một cái tiết kiệm người, không hoa cái này tiền tiêu uổng phí. 】

【  Thái Tuế cái mũi tương đương nhạy bén, hắn tại bên cạnh ngươi hít hà, hỏi ngươi có phải hay không cõng hắn đi ăn vụng ăn ngon rồi? 】

【  ngươi nói ngươi luôn luôn là một cái có phúc cùng hưởng người, làm sao có thể làm loại này sự tình? 】

【  nhưng Thái Tuế rõ ràng không tin. 】

【  hắn trước khi nói, thế nhưng là hắn cho ngươi bày mưu tính kế, mới khiến cho ngươi thu hoạch được nhiều như vậy bảo vật, ngươi bán phi hành phù lấy được Luân Hồi Thạch, không nói phân hắn một nửa, ít nhất cũng phải phân hắn một phần ba. 】

【  hắn hoài nghi ngươi tham ô tiền của hắn, để ngươi bây giờ đem hắn cái kia một phần cho hắn. 】

【  ngươi tận tình khuyên hắn. 】

【  nói tại ngươi nhà, có một câu tục ngữ, gọi là trước có tiền kéo theo sau có tiền. 】

【  ngươi chỗ lấy đem số tiền kia nắm ở trong tay, cũng không phải là tham đồ hưởng lạc, mà là muốn về sau có tiền, mang Thái Tuế cùng một chỗ sung túc. 】

【  coi như hắn không tin được ngươi, chẳng lẽ còn không tin được lương tâm của ngươi sao? 】

【  Thái Tuế nghe vậy, có chút dao động. 】

【  ngươi thấy thế, tăng lớn hỏa lực nói: Ngươi suy nghĩ một chút, vừa mới cái kia một cái Luân Hồi Thạch, là người nào cho ngươi? Muốn không phải ta, ngươi liền bánh nướng đều không đến ăn, ngươi có phải hay không cần phải nói với ta một câu cám ơn? 】

【  Thái Tuế nghĩ nghĩ, còn giống như thật sự là cái này lý nhi, tại là đối ngươi nói ra: Tạ ơn lão đại! 】

【  ngươi hài lòng gật đầu, nói một câu trẻ nhỏ dễ dạy. 】

【  mấy ngày kế tiếp, các ngươi đều đợi tại quảng trường, vì tiến nhập Cửu U lồng giam làm chuẩn bị. 】

【  mấy ngày nay ngươi đã biết được, quảng trường có không ít con buôn, đều đến tự bát đại thánh địa. 】

【  bọn hắn là cực kỳ đặc thù một đám người  có thể không cần tham dự thí luyện, chỉ cần giao dịch là đủ. 】

【  rất nhiều hàng hoá, đều là bọn hắn theo ngoại giới mang tới. 】

【  ngươi mua cho mình Thí Kiếp Kiếm Hoàn, Long Thần Nghịch Lân Giáp cùng Ngôn Linh Cấm Chú Phù cái này ba loại bảo vật. 】

【  cái trước có thể bạo phát hung sát kiếm khí, chém giết ký sinh thể bên trong "Suy Kiếp Nhuyễn Trùng" . 】

【  sau hai kiện, thì là dùng tới đối phó kiếp thú. 】

【  chỉ là chi tiêu không nhỏ, ba kiện bảo vật hết thảy bỏ ra ngươi hơn 5,400 viên Luân Hồi Thạch. 】

【  vì trù tiền, ngươi còn cố ý đem một cái khác trương phi hành phù bán đi. 】

【  đương nhiên, là gạt Thái Tuế bán. 】

【  cái này phi hành phù tiền, cũng có Thái Tuế một phần, tại sao phải gạt hắn đâu? 】

【  ngươi dĩ nhiên không phải sợ hắn sau khi biết, tìm ngươi đòi tiền, ngươi không cho, hắn thì làm ầm ĩ. 】

【  mà là vì bảo hộ hắn. 】

【  vì cái gì nói như vậy. 】

【  bởi vì chỉ có ngươi an toàn, mới có dư lực đi bảo hộ Thái Tuế, nếu không ai đi bảo hộ hắn? 】

【  nhưng Thái Tuế sau khi biết, chắc chắn sẽ không hiểu ngươi, ngược lại sẽ ngộ nhận là, ngươi là đem hắn cái kia một phần, cũng vụng trộm nhét vào chính mình trong túi. 】

【  cho nên, vẫn là giả nghèo tốt một chút. 】

【  bất quá, coi như còn nghèo hơn, ngươi cũng sẽ không bạc đãi mình huynh đệ. 】

【  để tỏ lòng ngươi đại khí, ngươi cũng cố ý bỏ ra hai mươi mấy viên Luân Hồi Thạch "Trọng kim" cho Thái Tuế mua một bộ khôi giáp. 】

【  bộ này khôi giáp không có gì dùng, tác dụng lớn nhất chính là kim quang lóng lánh, nhìn qua rất lợi hại dáng vẻ. 】

【  Thái Tuế mặc vào hết sức hài lòng, làm theo ngươi cái kia bên trong biết được, đây là ngươi bỏ ra hơn 2000 viên Luân Hồi Thạch mua, cảm động đến kém chút nước mắt chảy ra tới. 】

【  hắn trước đó trách oan ngươi, nguyên lai ngươi thật đem tiền dùng tại trên lưỡi đao. 】

【  sau đó, ngươi cũng đem ngươi bụi bẩn Long Thần Nghịch Lân Giáp cho mặc vào. 】

【  nhìn lấy ngươi cái kia Long Thần Nghịch Lân Giáp, cũ nát không chịu nổi, tro không lưu thu bộ dáng, Thái Tuế hỏi cái này giá trị không có bao nhiêu tiền a? 】

【  ngươi nói cũng liền mười mấy viên Luân Hồi Thạch, thực lực ngươi cường tùy tiện xuyên điểm là được rồi, Thái Tuế thực lực yếu, đến xuyên tốt một chút. 】

【  lão đại. . . 】

【  Thái Tuế nghe xong lời này, cảm động đến nói năng lộn xộn, cũng không biết nên nói cái gì. 】

【  thiên ngôn vạn ngữ, hắn cuối cùng chỉ hóa thành một câu: Nghe ta nói, tạ ơn ngươi! 】

【  lần này cảm tạ, hắn là thật tâm thật ý. 】

【  từ nay về sau, hắn đối ngươi lại không hai lòng, ngươi để hắn hướng đông, hắn tuyệt không hướng tây. 】.