Chương 837: Suy kiếp vụ hải, thực lực sai biệt! Thăm dò lồng giam, thu hoạch khổng lồ! 

Chương 837: Suy kiếp vụ hải, thực lực sai biệt! Thăm dò lồng giam, thu hoạch khổng lồ! 

【  mang theo phần này cảm ân cùng trung thành, Thái Tuế theo ngươi, bước vào thứ hai đạo quang môn thế giới, tiến nhập Cửu U lồng giam. 】

【  vừa mới đi vào, các ngươi thì xuất hiện tại một mảnh vụ hải trong, ngươi cùng Thái Tuế vội vàng ngừng thở. 】

【  các ngươi biết đây là Cửu U lồng giam tầng ngoài cùng suy kiếp vụ hải, cái này vụ hải cũng không phải vụ khí, mà chính là vô số "Suy Kiếp Nhuyễn Trùng" hình thành. 】

【  muốn là hút vào một ngụm, đời này thì có. 】

【  đương nhiên, dù cho không hô hấp, những thứ này "Suy Kiếp Nhuyễn Trùng" cũng có thể thông qua da thịt hoặc địa phương khác, tiến nhập tu hành giả thể nội, khó lòng phòng bị. 】

【  nhưng, chỉ cần có thể trì hoãn loại này tình huống, cũng coi như đáng giá. 】

【  vừa một bước vào Cửu U lồng giam, ngươi thể nội liền hiện ra liên tục không ngừng lực lượng, ngươi đánh giá sờ một chút chính mình thực lực, chí ít có thể so với Huyền Hoàng đại thế giới Thánh Nhân. 】

【  không biết cái khác người, thực lực bao nhiêu. 】

【  lão đại, ta thực lực khôi phục! 】

【  Thái Tuế kích động đến la to, sau đó lung la lung lay bay lên. 】

【  cái này một màn, có phần có điểm giống ngươi vừa tiến vào Huyền Hoàng đại thế giới, đám kia phi thăng giả biểu hiện. 】

【  Thái Tuế chính là hoàn mỹ bỉ ngạn đỉnh phong. 】

【  nói cách khác hoàn mỹ bỉ ngạn, đỉnh khôi phục thêm đến có thể so với Hồn Kiếp cảnh viên mãn thực lực. 】

【  cái này đối với ngươi mà nói, cùng con kiến hôi không có gì khác nhau. 】

【  ngươi bắt lấy Thái Tuế, một cái ý niệm trong đầu thì bổ ra trước mắt vụ hải, sau đó Súc Địa Thành Thốn, ngắn ngủi thời gian một nén nhang, thì vượt qua vô tận khoảng cách, tiến nhập Cửu U lồng giam đệ nhị tầng Cửu U cốt lâm. 】

【  lão đại, ngươi. . . Ngươi. . . 】

【  Thái Tuế hoảng sợ gần chết. 】

【  hắn biết ngươi rất mạnh, nhưng biểu hiện của ngươi ra thực lực, cũng quá kinh khủng. 】

【  hắn cùng ngươi so sánh, quả thực cũng là đom đóm cùng hạo nguyệt tranh huy. 】

【  liền xem như chuẩn siêu thoát, cũng sẽ không kinh khủng như vậy a? 】

【  sau đó, hắn thần bí hề hề hỏi ngươi, có phải hay không đã siêu thoát? 】

【  ngươi nói còn sớm vô cùng, theo cảnh giới tới nói, ngươi bây giờ chỉ là hoàn mỹ bỉ ngạn hậu kỳ. 】

【  Thái Tuế một mặt không tin. 】

【  ngươi muốn là hoàn mỹ bỉ ngạn, hắn tìm tảng đá đụng chết. 】

【  tiến nhập Cửu U cốt lâm về sau, Suy Kiếp Nhuyễn Trùng đối uy hiếp của các ngươi giảm mạnh. 】

【  ngươi còn thay Thái Tuế kiểm tra một phen, phát hiện hắn trên thân lại có mười cái côn trùng. 】

【  Thái Tuế có chút nghĩ mà sợ nói: Cái này Suy Kiếp Nhuyễn Trùng quả nhiên lợi hại, hắn mới tại vụ hải đợi trong một giây lát, thế mà thì ký sinh nhiều như vậy. 】

【  may mắn hắn xuyên qua, ngươi bỏ ra hơn 2000 viên Luân Hồi Thạch mua cho hắn khôi giáp, không phải vậy chỉ sợ ký sinh đến càng nhiều. 】

【  ngươi nghe vậy tằng hắng một cái, nói cái đồ chơi này thanh lý lên, cực kỳ phiền phức, đơn giản nhất thô bạo phương pháp, chính là cắt thịt. 】

【  ngươi cho hắn ném đi một cây chủy thủ, để hắn sớm làm quyết đoán. 】

【  Thái Tuế một trận do dự. 】

【  từ khi theo ngươi về sau, ba ngày đói chín bữa ăn, hắn những năm này thế nhưng là gầy không ít, sớm đã theo tròn vo biến thành hình bầu dục, trên thân có thể không có nhiều thịt. 】

【  nhưng vì tính mệnh suy nghĩ, hắn cuối cùng vẫn cắn răng, cắt mười mấy khối thịt. 】

【  thịt này cũng không thể lãng phí. 】

【  Thái Tuế thịt, ăn một khối có thể trường sinh bất tử, chính là thiên hạ hiếm thấy mỹ vị. 】

【  ngươi chắc chắn sẽ không ăn huynh đệ thịt, nhưng có thể dùng nó tới làm thành bẫy rập, dẫn dụ cái khác kiếp thú. 】

【  tại Cửu U lồng giam, tu hành giả thực lực tuy có chỗ khôi phục, nhưng tiêu hao rất nhiều, cần thông qua dùng ăn kiếp thú, đến khôi phục lực lượng, không phải vậy rất dễ dàng lâm vào suy yếu bên trong. 】

【  cái này hạn chế, cũng là vì phòng ngừa tu hành giả thẻ Bug, tùy tiện tìm một chỗ, tránh 100 năm mới ra ngoài. 】

【  ngươi cùng Thái Tuế, cứ như vậy tại Cửu U cốt lâm, du đãng hai mươi mấy ngày. 】

【  tại trong lúc này ngoại trừ săn giết vài đầu kết thúc bên ngoài, các ngươi còn biết được phụ cận có một cái tên là Ngân Nguyệt đại hình tụ tập địa. 】

【  sử dụng quần thể lực lượng, để chống đỡ kiếp thú, đúng là một cái được hữu hiệu sách lược. 】

【  nhưng ngươi cũng không tính gia nhập trong đó. 】

【  một là chỗ như vậy, lại càng dễ bị kiếp thú vây công. 】

【  hai là ngươi nhàn vân dã hạc đã quen, không muốn bị trói buộc. 】

【  nhưng là ngươi lại đem Thái Tuế, ném đi Ngân Nguyệt tụ tập địa. 】

【  Thái Tuế một mặt không muốn, đồng thời hiếu kỳ nói: Lão đại ngươi sẽ không chê ta là vướng víu, muốn vứt bỏ ta đi? 】

【  ngươi nói làm sao lại thế? Ngươi sau đó phải đi một số nguy hiểm đi thám hiểm, mang theo hắn không tiện, cho nên mới để hắn tiến nhập tụ tập địa. 】

【  Thái Tuế giờ mới hiểu được, nguyên lai ngươi là vì tốt cho hắn. 】

【  về sau, hắn cam tâm tình nguyện tiến nhập Ngân Nguyệt tụ tập địa. 】

【  mà ngươi không có Thái Tuế cái này vướng víu, một thân nhẹ nhõm, bắt đầu đi dạo xung quanh lên. 】

【  lấy ngươi Thánh Nhân thực lực, tại Cửu U lồng giam bên trong, ngoại trừ trăm ngàn dặm mới tìm được một Kiếp Thú Chi Vương, tuyệt đại bộ phận kiếp thú, căn bản không phải là đối thủ của ngươi, cũng khó có thể đối ngươi cấu thành uy hiếp. 】

【  ngươi bỏ ra thời gian mười năm, đem Cửu U cốt lâm đi dạo toàn bộ, cũng phát hiện cái khác mười cái trung đại hình tụ tập địa. 】

【  đến mức tiểu hình tụ tập địa, cái kia càng là nhiều vô số kể. 】

【  mỗi người chỉ có thể ở Cửu U lồng giam đợi 100 năm thời gian, bởi vậy có thể tính toán ra, hàng năm đều có không ít cường giả tiến nhập quang môn thế giới. 】

【  lấy siêu thoát thế giới sinh ra cường giả tốc độ, căn bản không có khả năng có nhiều người như vậy tiến nhập. 】

【  ngươi đối không ít người sưu hồn phát hiện, bọn hắn đều là Siêu Thoát Thánh giới, quá khứ thời không cường giả. 】

【  dù cho bọn hắn hiện tại, chết tại quang môn thế giới. 】

【  nhưng là đi qua thời không bọn hắn, vẫn tại liên tục không ngừng tiến nhập. 】

【  cùng là một người, không đồng thời trống không chính mình, đều sẽ bị siêu thoát giả điều động mà đến, lặp lại vô số lần tiến nhập quang môn thế giới. 】

【  cho nên, mới sáng tạo ra như thế khủng bố cường giả số lượng. 】

【  phát hiện kết quả này, ngươi trong lòng thở dài. 】

【  cường giả người người hâm mộ, thật tình không biết bọn hắn đối mặt, lại là vĩnh viễn không cách nào giải thoát Vô Gian Địa Ngục. 】

【  đoán chừng ngươi bản thể sau khi chết, ngươi đi qua chính mình, cũng sẽ bị liên tục không ngừng điều động mà đến, trở thành đông đảo pháo hôi một viên. 】

【  Cửu U cốt lâm đã bị ngươi toàn bộ thăm dò, sở hữu kiếp thú phân bố, ngươi cũng rõ rõ ràng ràng. 】

【  về sau, ngươi lại đi thăm dò suy kiếp vụ hải. 】

【  ngươi sở dĩ như vậy, chăm chỉ không ngừng tiến hành thăm dò. 】

【  cũng là nghĩ muốn hiểu rõ, càng nhiều liên quan tới quang môn thế giới tin tức. 】

【  mỗi một tòa quang môn thế giới, đều nhất định có hắn tồn tại mục đích cùng căn nguyên. 】

【  lần trước Vĩnh Tịch chi hải, thực lực ngươi bị áp chế quá hung ác, gặp phải phổ thông quái vật, đều có thể đối ngươi hình thành trí mệnh uy hiếp, tự nhiên không có cách nào đi thăm dò thế giới. 】

【  nhưng lần này Cửu U lồng giam, đã ngươi có thực lực, cái kia chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cái này cơ hội. 】

【  suy kiếp vụ hải, so Cửu U cốt lâm lớn hơn rất nhiều, ngươi dùng gần 30 năm mới thăm dò hoàn tất. 】

【  trong quá trình này, ngươi phát hiện không ít di bảo cùng thi thể, liền siêu thoát thánh vật đều phát hiện mười mấy dạng. 】

【  ngươi hết sức tò mò. 】

【  đối với chuẩn siêu thoát mà nói, có siêu thoát thánh vật, vì sao không đi siêu thoát, ngược lại mang vào quang môn thế giới? 】

【  đương nhiên, cũng có khả năng bọn hắn cũng không phải là chuẩn siêu thoát, mà chính là một số yếu nhược hoàn mỹ bỉ ngạn, khó có thể phát hiện trong tay bảo vật là siêu thoát thánh vật, lúc này mới đần độn u mê dẫn vào. 】.