Chương 838: Sau cùng khu vực, Kiếp Thú Chi Vương! Gặp lại Kiếp Diệt, quang môn bí mật!

Chương 838: Sau cùng khu vực, Kiếp Thú Chi Vương! Gặp lại Kiếp Diệt, quang môn bí mật!

【  Cửu U lồng giam hết thảy chỉ có ba tầng khu vực. 】

【  ngoại trừ tầng ngoài cùng suy kiếp vụ hải cùng nội tầng Cửu U cốt lâm, cũng chỉ thừa hạch tâm nhất kiếp diệt thánh đàn. 】

【  kiếp diệt thánh đàn, là một tòa lơ lửng ngược lại Kim Tự Tháp tế đàn. 】

【  nghe nói trong tế đàn, trấn áp sơ đại kiếp thú, cũng là Cửu U lồng giam, sở hữu kiếp thú nơi phát ra chi địa. 】

【  muốn để lộ Cửu U lồng giam chân thực diện mạo, đoán chừng chỉ có tiến về chỗ đó. 】

【  nhưng là cái kia địa phương mười phân hung hiểm, ngươi không nhất thời vội vã. 】

【  tiếp xuống 50 năm, ngươi đều đang nghiên cứu trong tay siêu thoát thánh vật. 】

【  ngươi bản thể trong tay, đều mới chỉ có Nguyên Sơ chi lực, Ngôn Linh Sách, Hóa Long trì cái này ba loại siêu thoát thánh vật. 】

【  mà bây giờ đạo thân trong tay, siêu thoát thánh vật lại có mười mấy món nhiều. 】

【  ngươi đối siêu thoát thánh vật nơi phát ra cùng đặc tính, hiếu kỳ đã lâu. 】

【  là thời điểm nghiên cứu một chút. 】

【  trong chớp mắt, liền đi qua 50 năm. 】

【  ngươi rốt cục phát hiện, những thứ này siêu thoát thánh vật bên trong, đều chứa đặc thù khí tức, chính là loại này đặc thù khí tức mới để chúng nó, có siêu nhiên hết thảy đặc tính. 】

【  nhất làm cho ngươi giật mình, còn không phải điểm này, mà chính là những thứ này đặc thù khí tức toàn bộ một dạng, bao quát Nguyên Sơ chi lực cũng là như thế. 】

【  nói cách khác, sở hữu siêu thoát thánh vật, lúc đầu đều đản sinh tại cùng một nơi. 】

【  ngươi rất khó tưởng tượng, địa phương nào mới có thể đại lượng sản sinh siêu thoát thánh vật. 】

【  chẳng lẽ là đến từ vị kia vẫn lạc Chúa Tể cảnh siêu thoát giả? 】

【  những thứ này siêu thoát thánh vật, nhiễm phải hắn khí tức, mới lộ ra không giống bình thường? 】

【  ngươi đoán, khả năng này không nhỏ. 】

【  chỉ bất quá, bằng vào khí tức liền có thể đại lượng sinh ra siêu thoát thánh vật, vị này Chúa Tể cảnh thực lực, đã khó có thể phỏng đoán, dạng này tồn tại lại tại sao lại vẫn lạc đâu? 】

【  đối siêu thoát thánh vật sơ bộ nghiên cứu về sau, còn thừa thời gian khoảng cách 100 năm, chỉ có không đến 10 năm. 】

【  ngươi rốt cục quyết định, muốn đi tìm một chút hạch tâm khu vực. 】

【  đương nhiên, khẳng định không thể chính ngươi xung phong, trước tiên cần phải để một số pháo hôi đi trước. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, tại tiến nhập Cửu U lồng giam cường giả bên trong, ít có địch thủ. 】

【  đại bộ phận chuẩn siêu thoát, có thể phát huy thực lực, vẻn vẹn tương đương với Huyền Hoàng đại thế giới Thần Thông cảnh, chỉ có một số nhỏ chuẩn siêu thoát bên trong cường giả, mới có thể so với Đạo Cung cảnh. 】

【  căn bản không phải ngươi cái này Thánh Nhân địch. 】

【  ngươi rất nhanh liền khống chế ba cái trung hình tụ tập địa. 】

【  phái ra hơn ngàn cường giả, tre già măng mọc tiến nhập kiếp diệt tế đàn. 】

【  kiếp diệt tế đàn là một cái lơ lửng ngược lại Kim Tự Tháp, theo mắt trần có thể thấy, từ dưới đi lên hết thảy bảy tầng. 】

【  ba tầng trước còn tốt, đều là một số phổ thông kiếp thú. 】

【  đến đệ tứ tầng, liền bắt đầu xuất hiện có thể so với Thánh Nhân Kiếp Thú Chi Vương. 】

【  đến đệ ngũ tầng, lại có mấy trăm đầu Kiếp Thú Chi Vương. 】

【  ngươi phái đi ra pháo hôi, chỉ có thể dừng bước tại này. 】

【  ngươi sau đó lại chộp tới mấy ngàn pháo hôi, ngươi đừng để bọn hắn hấp dẫn Kiếp Thú Chi Vương chú ý, mà chính mình thì len lén lẻn vào đệ lục tầng. 】

【  ngươi chỉ là nghĩ nhìn một chút, đệ lục tầng là cái gì. 】

【  muốn là gặp phải nguy hiểm, lập tức liền chuồn mất. 】

【  kết quả ngươi vừa một bước vào đệ lục tầng, liền thấy để ngươi chấn kinh một màn. 】

【  chỉ thấy nơi này, chất đống mấy ngàn cỗ Kiếp Diệt Thánh Tôn thi thể. 】

【  còn có một số kiếp thú, tại thôn phệ những thi thể này, để cho mình tiến hóa làm Kiếp Thú Chi Vương. 】

【  bọn chúng phát hiện ngươi, hung hăng hướng ngươi đánh tới, nhưng lúc này có một đạo thanh âm quen thuộc, theo đệ thất tầng đi ra: Không được quấy nhiễu khách quý. 】

【  những thứ này kiếp thú nghe vậy, cho ngươi nhường ra một đầu thông hướng đệ thất tầng con đường. 】

【  ngươi trong lòng có suy đoán, nhưng không xác nhận phải chăng gặp nguy hiểm. 】

【  ngươi do dự một chút, chung quy là đi đến đệ thất tầng. 】

【  chết thì chết đi, dù sao chỉ là một bộ đạo thân. 】

【  ngươi rất nhanh liền bước vào đệ thất tầng. 】

【  sau khi tiến vào, ngươi thấy một đạo quen thuộc bóng người. 】

【  chính là Kiếp Diệt Thánh Tôn! 】

【  chỉ bất quá, hắn bây giờ bị mười mấy đầu Cửu U xiềng xích, xuyên thấu xương tỳ bà, trói lại tứ chi, khóa tại nguyên chỗ. 】

【  còn lại còn có một bãi đỏ sậm vết máu. 】

【  cái này thê thảm bộ dáng, cùng lúc trước báo mộng lúc giống như đúc. 】

【  ngươi hỏi hắn làm sao làm thành cái dạng này? 】

【  hắn dù sao cũng là chánh thức Kiếp Diệt Thánh Tôn phân thân, làm sao giống đối phó địch nhân một dạng đối phó hắn? 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn cười khổ nói: Cái này Cửu U lồng giam, nhất định phải có người chủ trì, nhưng là chủ trì người, sẽ cùng lồng giam kết làm một thể, tại trong vòng ngàn năm bị rút khô sinh cơ cùng bản nguyên, ta tất nhiên là không nguyện ý, sau đó thì bị cường hành bắt được. 】

【  ngươi gật gật đầu. 】

【  nguyên lai đệ lục tầng nhiều như vậy thi thể, là như vậy tới. 】

【  không biết sớm đã tiến nhập bản nguyên không gian Chân Ngôn các chủ cùng Long Thần, có phải hay không cũng là cái này tình cảnh? 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn nói, cái này hắn đổ không biết, bởi vì tiến nhập Quang Minh thế giới siêu thoát phân thân, cũng có bộ phận sẽ được đưa đi tiếp nhận khảo nghiệm. 】

【  bất quá, mặc kệ là loại nào tình huống, cuối cùng đều khó thoát khỏi cái chết. 】

【  ngươi đem trong lòng lắng đọng đã lâu nghi vấn nói ra, ngươi hỏi cái kia tám vị siêu thoát giả, đại phí tinh lực kinh doanh siêu thoát thế giới, chế tạo quang môn thế giới, chính là vì để những cái này cường giả chịu chết sao? 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn nói, dĩ nhiên không phải, chỉ có Chúa Tể cảnh mới tính chánh thức siêu thoát, bọn hắn làm như vậy, chính là vì bồi dưỡng được một vị chân chính Chúa Tể cảnh. 】

【  ngươi nói vậy ngươi chẳng phải là rất có hi vọng? 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn trợn nhìn ngươi liếc một chút, để ngươi không muốn ý nghĩ hão huyền, bọn hắn sớm đã có chúa tể nhân tuyển, cái khác người bao quát phân thân của bọn hắn đều là vật tư thôi. 】

【  ngươi giật nảy cả mình, hỏi người kia là ai? 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn nói, nó là Siêu Thoát Thánh giới tồn thế chi cơ, là bắt nguồn từ vẫn lạc chúa tể năng lượng, rất nhiều người xưng hắn là "Thiên" "Thanh Thiên" "Thương Thiên" "Lão thiên gia" rất nhiều cổ lão tộc quần tế tự thiên không phải Thiên Đạo, mà chính là cái này tồn thế chi cơ. 】

【  ngươi lấy làm kinh hãi, đem Kiếp Diệt Thánh Tôn siêu thoát về sau, ngươi gặp phải thiên sự tình nói ra. 】

【  ngươi nói theo tốt tiếp xúc mấy lần đến xem, đối phương giống như cũng không có ác ý, không phải vậy ngươi đạo thân cũng khó có thể tiến nhập bản nguyên không gian. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn cười lạnh nói, hắn đối ngươi đương nhiên không có ác ý, sở hữu tại quang môn thế giới tử vong cường giả, bản nguyên đều sẽ chuyển hóa làm thiên năng lượng, ngươi càng mạnh, hắn sau này ích lợi càng lớn, làm gì muốn ngăn cản ngươi mạnh lên? 】

【  ngươi lưng bốc lên một cỗ khí lạnh, không nghĩ tới đây hết thảy đều tại trời tính toán bên trong. 】

【  hắn lúc trước nói với ngươi, hắn chỉ là một cái chăn thả người. 】

【  một câu nói kia rõ ràng nửa thật nửa giả, hắn đúng là một cái chăn thả người, nhưng hắn cũng là cuối cùng thôn phệ ngươi người. 】

【  ngươi hỏi Kiếp Diệt Thánh Tôn, vì sao tám vị siêu thoát giả, không mưu cầu tự thân đột phá Chúa Tể cảnh, mà chính là muốn lựa chọn cái khác người? 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn lắc đầu: Đầu tiên, bọn hắn không phải siêu thoát giả, chỉ là Vô Tướng cảnh ngụy siêu thoát. 】

【  tiếp theo, không phải bọn hắn không muốn, mà là không thể! 】

【  bọn hắn sớm đã thử lần ngàn vạn phương pháp, có thể thủy chung không cách nào bước ra một bước kia, cuối cùng bọn hắn đành phải lựa chọn "Thiên" . 】

【  thiên từng là vị kia chúa tể trên thân năng lượng, trở lại Chúa Tể cảnh có hi vọng, đến lúc đó liền có thể trước siêu thoát kéo theo sau siêu thoát. 】.