Chương 839: Thánh vật lai lịch, Duy Độ Chi Môn! Nhân quả liên hệ, tăng tốc đột phá! 

Chương 839: Thánh vật lai lịch, Duy Độ Chi Môn! Nhân quả liên hệ, tăng tốc đột phá! 

【  ngươi có chút im lặng. 】

【  cái này đáng tin sao? 】

【  tin "Thiên" còn không bằng tin ngươi đây. 】

【  chí ít ngươi đại đức đại thiện, có lương tâm làm đảm bảo. 】

【  đương nhiên, cái này cũng có thể là tám vị Vô Tướng cảnh, hành động bất đắc dĩ. 】

【  nhưng bất kể nói thế nào, ngươi đều cảm thấy mình so "Thiên" đáng tin. 】

【  ngươi nói đã tám vị Vô Tướng cảnh, đều tuyển định siêu thoát chi nhân, cái kia vì sao còn nặng xem các ngươi những thứ này biến số? 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn nói, cái này cùng thứ chín đạo quang môn thế giới có quan hệ. 】

【  chỗ đó có vẫn lạc chúa tể thi thể, trên người có không ít hảo đồ vật, biến số so cái khác người lại càng dễ theo chúa tể trong thi thể, đạt được lợi ích. 】

【  tỉ như hắn trước đó lấy được món kia siêu thoát thánh vật — — mang huyết dây đàn, cũng là theo chúa tể trên thân có được. 】

【  không chỉ là cái kia một kiện siêu thoát thánh vật, đã biết sở hữu siêu thoát thánh vật, tất cả đều là bắt nguồn từ cái kia chúa tể. 】

【  ngươi giật mình nói, cái kia trên người ngươi Nguyên Sơ chi lực, cũng là bắt nguồn từ hắn? 】

【  Thái Dịch đạo nhân từng nói, Nguyên Sơ chi lực là nằm ở Tiên Thiên Ngũ Thái trước đó, cực kỳ cổ lão một loại năng lượng. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn nói, không sai, chỉ cần là siêu thoát thánh vật, đều đến tự chủ làm thịt! Vô Tướng cảnh không cách nào chế tạo siêu thoát thánh vật! 】

【  ngươi biểu thị không hiểu, nói Nguyên Sơ chi lực, cũng là một loại năng lượng, nhưng là cùng thiên năng lượng có rất lớn khác biệt, nhìn qua không giống xuất từ cùng một người a. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn lại là nói ra, cái này muốn nâng lên thứ mười cánh cửa! 】

【  hắn nói lấy ngươi thực lực, tiến nhập bản nguyên không gian lúc, hẳn là có thể đầy đủ trông thấy còn có thứ mười cánh cửa! 】

【  ngươi nhẹ gật đầu. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn tiếp tục nói, cái kia mười cánh cửa, chính là vị kia chúa tể mở ra Duy Độ Chi Môn, siêu thoát giả có thể thông qua cánh cửa kia tiến về cao duy thế giới! 】

【  cái khác chín mảnh cửa, trước tám phiến là tám vị Vô Tướng cảnh chế tạo mà ra, thứ chín cánh cửa là diệt thế cùng kỷ nguyên hai vị nửa bước Chúa Tể cảnh chế tạo mà ra. 】

【  nhưng những môn hộ này, chỉ là thông hướng cái kia thứ mười cánh cửa khảo nghiệm thôi! 】

【  ngươi nghe vậy quá sợ hãi, nói cách khác còn có thể bốc hơi? 】

【  khụ khụ, còn có thể phi thăng? 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn thở dài nói: Cao duy thế giới mới là chân thực không giả, vĩnh viễn sẽ không hủy diệt tồn tại, chúng ta những thứ này sơ duy thế giới, giống như Kính Hoa Thủy Nguyệt đồng dạng, bị điểm mưa to gió lớn, liền sẽ quy về hư vô. 】

【  ngươi nói hai loại năng lượng, cùng cao duy thế giới có quan hệ gì? 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn nói: Nguyên Sơ chi lực là vị kia chúa tể, tại tiến nhập Duy Độ Chi Môn trước, theo cao duy thế giới tiếp dẫn mà đến năng lượng. 】

【  thiên năng lượng bản nguyên, thì là vị kia chúa tể tiến nhập cao duy thế giới về sau, mang về năng lượng. 】

【  hai cỗ năng lượng đều đến tự cao duy thế giới, rất khó nói ai cao ai thấp. 】

【  ngươi hiếu kỳ nói, cái kia vì sao tám vị Vô Tướng cảnh, vẫn là lựa chọn thiên năng lượng? 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn sắc mặt ngưng trọng lên, nói thiên năng lượng cực kỳ đáng sợ, chúa tể vẫn lạc cùng nó cũng có lớn lao quan hệ, cho nên mọi người nhất trí cho rằng cổ này năng lượng mạnh hơn, mới cuối cùng lựa chọn nó. 】

【  ngươi tu luyện Nguyên Sơ chi lực, thì là cùng tám vị Vô Tướng cảnh, lựa chọn con đường hoàn toàn khác. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn thở dài nói: Ngươi cùng bọn hắn đánh lôi đài, là không có kết cục tốt, sớm làm lựa chọn cái khác siêu thoát thánh vật đi. 】

ngươi

【  ngươi để Kiếp Diệt Thánh Tôn không muốn như thế tuyệt vọng, chúa tể lúc trước thế nhưng là lấy Nguyên Sơ chi lực, tiến nhập Duy Độ Chi Môn, đã ngươi tu luyện cũng là Nguyên Sơ chi lực, như vậy có hi vọng trở thành đệ nhị cái chúa tể. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn nói, tuy nhiên đạo lý là đạo lý này, nhưng là Thiên Hòa tám vị Vô Tướng cảnh, là sẽ không cho ngươi cái này cơ hội, chỉ cần ngươi có một chút uy hiếp được bọn hắn manh mối, nhất định xuất thủ bóp tắt ngươi. 】

【  cái này ngươi cũng không hì hì. 】

【  đây đúng là một cái gần như vô giải nan đề. 】

【  mặc kệ là bản nguyên không gian vẫn là tám đại Siêu Thoát Thánh giới, đều tại thiên cùng tám vị Vô Tướng cảnh dưới ánh mắt. 】

【  ngươi muốn phải ẩn trốn vụng trộm phát dục, đó là nói chuyện viển vông. 】

【  nhưng là, cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng. 】

【  vẫn là còn có diệt thế cùng kỷ nguyên hai vị này, Tiên Thiên mà thành Vô Tướng cảnh, hai người này có thể cùng mặt khác tám người chống lại, thực lực không thể coi thường. 】

【  chỉ muốn lấy được hai người tương trợ, ngươi đồng dạng có trở thành chúa tể hi vọng. 】

【  ngươi đem ngươi ý nghĩ nói ra, Kiếp Diệt Thánh Tôn lại cho ngươi rót một chậu nước lạnh, hắn nói hai vị kia theo không tham dự tranh đấu, muốn thuyết phục hai người giúp cho ngươi khả năng rất nhỏ. 】

【  ngươi nói mặc kệ như thế nào, chung quy là có hi vọng. 】

【  về sau, ngươi cùng Kiếp Diệt Thánh Tôn lại hàn huyên rất lâu. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn mười phân trượng nghĩa, hắn cơ hồ sẽ tiến vào bản nguyên không gian về sau, biết đến hết thảy đều báo cho ngươi. 】

【  nói thí dụ như cái này tám vị Vô Tướng cảnh, là tu luyện thế nào cho tới bây giờ cảnh giới, vẫn còn có mấy cái mảnh quang môn một số bí ẩn. 】

【  đây đều là hắn thần hồn kết nối bản thể về sau, biết đến một số tin tức. 】

【  bây giờ hắn nói cho ngươi, bản thể khẳng định cũng hiểu biết, chỉ bất quá cũng không thèm để ý thôi. 】

【  bởi vì tại hắn bản thể trong mắt, ngươi đã sớm là cái người chết. 】

【  ngươi nói "Thiên" từng nói qua, ngươi còn có thời gian một vạn năm, không biết có phải hay không thật. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn nói, là thật cũng là giả. 】

【  ngươi để hắn đừng làm trò bí hiểm. 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn nói, thiên nói lời này điều kiện tiên quyết là, ngươi không tiến nhập bản nguyên không gian, một khi tiến nhập bản nguyên không gian, dù là ngươi tới là đạo thân, chỉ muốn tử vong, bản thể cũng sẽ theo tử vong. 】

【  nghe vậy, trong lòng ngươi hơi hồi hộp một chút. 】

【  ngươi vốn cho rằng đạo thân đến đây so sánh ổn thỏa, không nghĩ tới đạo thân tới bản thể cũng phải chết. 】

【  ngươi nói lấy bộ đạo thân này thực lực, đại khái có thể xông bao nhiêu tầng? 】

【  kiếp diệt Thần Tôn nói, nhiều lắm là có thể đi vào cái thứ sáu quang môn thế giới, về sau chỉ sợ cũng không đáng kể. 】

【  ngươi cau mày. 】

【  hiện tại là đệ nhị cái quang môn thế giới, đồng thời chỉ kém mấy năm thì kết thúc. 】

【  mỗi cái quang môn thế giới, nhiều nhất đợi 100 năm. 】

【  về sau tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ có 400 năm thời gian. 】

【  nói cách khác, ngươi còn có hơn 400 năm thì ợ ra rắm rồi? 】

【  ngươi nói có biện pháp gì hay không  có thể miễn ở tử vong? 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn nói cái này rất khó, chỉ cần ngươi đạo thân cùng bản thể ở giữa, tồn tại nhân quả liên hệ, đạo thân tử vong thì nhất định tai họa bản thể. 】

【  trừ phi, ngươi có thể tại tử vong đến trước, triệt để chặt đứt loại này nhân quả liên hệ, đây chỉ có Vạn Kiếp cảnh thậm chí Vô Tướng cảnh mới có thể làm đến. 】

【  ngươi tin tức này, thông qua thần hồn liên hệ, truyền cho Thánh giới bản thể. 】

【  Thánh giới bản thể  đồng dạng cau mày. 】

【  chặt đứt mối liên hệ này, cũng không phải là không có biện pháp. 】

【  chỉ cần Nguyên Sơ cảnh viên mãn, ngươi đem không tồn tại bất luận cái gì thiếu hụt  có thể tùy thời chém chết mối liên hệ này. 】

【  chỉ là lấy người trước mắt nhanh nhất tu luyện tốc độ, ít nhất cũng phải năm sáu ngàn năm, mới có thể Nguyên Sơ cảnh viên mãn. 】

【  hơn 400 năm, hiển nhiên là không cách nào làm đến. 】

【  hoặc là nói có thể thỉnh Diệt Thế Chúa Tể hoặc là Kỷ Nguyên Chúa Tể, giúp ngươi chặt đứt mối liên hệ này? 】.