Chương 840: Nháy mắt ngàn năm, thời gian phòng! Ngôn Linh Huyễn giới, Lưu Ngõa lại hiện ra!

Chương 840: Nháy mắt ngàn năm, thời gian phòng! Ngôn Linh Huyễn giới, Lưu Ngõa lại hiện ra!

【  sau đó, ngươi tìm được trước người quen cũ Diệt Thế Chúa Tể. 】

【  Diệt Thế Chúa Tể tại tế đàn hàng lâm, hắn nói có thể giúp ngươi chặt đứt, nhưng là ngươi đạo thân tại quang môn thế giới, cái này tương đối khó làm. 】

【  bởi vì nơi đó là cái khác Vô Tướng cảnh địa bàn, nếu là hắn trực tiếp xuất thủ, vậy liền kết xuống đại nhân quả. 】

【  nhưng là. . . 】

【  tại ngươi thất vọng thời điểm, Diệt Thế Chúa Tể đột nhiên lời nói xoay chuyển. 】

【  ta có thể giúp ngươi gia tốc thời gian, giúp ngươi tu hành. 】

【  ngươi nghe vậy đại hỉ. 】

【  ngươi thời gian bây giờ đã gia tốc đến cực hạn. 】

【  nhưng đây là cực hạn của ngươi, lấy Diệt Thế Chúa Tể thực lực, khẳng định còn có thể tiếp tục gia tốc. 】

【  ngươi hỏi hắn có thể gia tốc gấp bao nhiêu lần, Diệt Thế Chúa Tể lại nói, cái này phải xem ngươi có thể xuất ra nổi giá bao nhiêu. 】

【  ngươi nói ngươi bây giờ giàu đến chảy mỡ, hắn muốn cái gì nói thẳng. 】

【  Diệt Thế Chúa Tể nói, nháy mắt gia tốc 1000 năm, một kiện siêu thoát thánh vật. 】

【  hoặc là gia tốc mười lần, tiếp tục 100 năm, một kiện cực hạn Hồng Mông Chí Bảo. 】

【  hắn để chính ngươi chọn. 】

【  ngươi không khỏi thầm mắng, gia hỏa này là thật hắc nha. 】

【  nhưng là có dù sao cũng so không có tốt. 】

【  ngươi lấy ra Hóa Long trì cùng Ngôn Linh Sách cái này hai kiện siêu thoát thánh vật. 】

【  cái trước đối với ngũ trảo Kim Long hữu dụng, ngũ trảo Kim Long sớm đã siêu thoát. 】

【  cái sau đối ngươi cũng có một chút tác dụng, nhưng là không có lớn như vậy. 】

【  ngươi không chút do dự, dùng để trao đổi thời gian. 】

【  ngươi đem hai thứ đồ này hiến tế về sau, ngươi chung quanh thời không bắt đầu nhanh chóng biến hóa. 】

【  ngươi thì tại Diệt Thế Chúa Tể cho ngươi xác định tốt khu vực, tu luyện. 】

【  cái này vừa tu luyện, thì kéo dài ròng rã 2000 năm. 】

【  ngươi tâm linh chi lực, đã có một phần ba, chuyển hóa làm Liễu Nguyên ban đầu chi lực. 】

【  dù cho đằng sau chuyển hóa càng lúc càng nhanh, nhưng muốn đem còn lại hai phần ba chuyển hóa hoàn tất, chí ít cũng phải 3000 năm. 】

【  nếu như lấy 10 lần gia tốc để tính, cái kia chính là 300 năm. 】

【  thời gian này, tại ngươi trong phạm vi chịu đựng. 】

【  300 năm, cái kia chính là ba kiện cực hạn Hồng Mông Chí Bảo. 】

【  ngươi trước tại bia lâm thu phục nhóm cường giả kia trong tay, có không ít hảo đồ vật, ba kiện cực hạn Hồng Mông Chí Bảo, chỉ là chín trâu mất sợi lông. 】

【  ngươi trực tiếp chọn ba kiện so sánh gà mờ cực hạn Hồng Mông Chí Bảo, hiến tế cho Diệt Thế Chúa Tể. 】

【  lần này, diệt thế không có cho ngươi tại chỗ gia tốc thời gian, mà chính là nhân tính hóa cho ngươi một cái tên là thời gian phòng bảo vật. 】

【  trong này tu luyện, có thể để ngươi tại trước mắt vận tốc dưới, lại gia tốc mười lần. 】

【  đương nhiên, nhiều nhất chỉ có thể tiếp tục 300 năm hiện thực thời gian. 】

【  ngươi cầm lấy thời gian phòng, trở lại Tiên giới Nhân Hoàng cung, tiếp tục tu luyện. 】

【  lần này, không đột phá Nguyên Sơ cảnh viên mãn, ngươi thề không bỏ qua. 】

【  đảo mắt đã qua chín năm. 】

【  ngươi tại Cửu U lồng giam đạo thân, đã nhanh muốn chờ đủ trăm năm thời gian. 】

【  ngươi lập tức thì muốn đi vào đến phía dưới một cái quang môn thế giới. 】

【  rời đi trước, ngươi chưa quên làm lên nghề cũ, tại Cửu U Tù Long trắng trợn cướp bóc một đợt. 】

【  chỉ cần có giá trị bảo vật, đều có thể bán ra đi, đổi thành Luân Hồi Thạch. 】

【  dù sao những người này đều sẽ tử, còn không bằng đem bảo vật cho ngươi, để ngươi hưởng thụ một chút. 】

【  làm ngươi cướp cướp, đột nhiên phát hiện một cái quen thuộc tròn vo thân ảnh. 】

【  không sai, chính là Thái Tuế! 】

【  nguyên lai bất tri bất giác, ngươi đã đoạt đến Ngân Nguyệt tụ tập địa tới. 】

【  gặp ngươi lần nữa, Thái Tuế cũng thật cao hứng. 】

【  ngươi hỏi hắn những năm này, tại Ngân Nguyệt tụ tập địa, qua được thế nào? 】

【  hắn là nói tụ tập địa đối với hắn tốt, ăn ngon uống sướng đem hắn cúng bái, chỉ là thường thường liền muốn cắt hắn Thái Tuế thịt, cầm lấy đi làm kiếp thú mồi nhử. 】

【  ngươi nghe vậy giận tím mặt, hắn nhưng là ngươi tại bản nguyên không gian huynh đệ tốt nhất một trong, thế mà bị Ngân Nguyệt tụ tập địa làm heo dưỡng lên. 】

【  sau đó, ngươi gia tăng cướp bóc cường độ, để Ngân Nguyệt tụ tập địa người, thấy được cái gì gọi là ngỗng qua nhổ lông. 】

【  tại cướp bóc đồng thời, ngươi hồn nhiên quên, ban đầu là người nào đem Thái Tuế đưa tới nơi này. 】

【  dù sao chuyện quá khứ hãy để cho nó qua đi, không cần quan tâm những chi tiết này. 】

【  cứ như vậy, tại Cửu U lồng giam gây sóng gió mấy tháng, ngươi cùng Thái Tuế bị truyền đưa đến đệ tam cái quang môn thế giới. 】

【  cái này thế giới là Chân Ngôn các chủ sáng tạo ra đến, tên là Ngôn Linh Huyễn giới. 】

【  cái này thế giới, khắp nơi đều là chú phược khôi lỗi. 】

【  muốn thông hành cái này thế giới, có hai loại biện pháp. 】

【  một là chủ động săn giết 100 đầu chú phược khôi lỗi, hai là ở chỗ này tồn tại 100 năm. 】

【  vô luận là cái gì loại biện pháp, độ khó khăn đều không thấp. 】

【  bởi vì mỗi một đầu chú phược khôi lỗi, đều chí ít có chuẩn siêu thoát bị áp chế sau thực lực. 】

【  một khi bị nguyền rủa trói khôi lỗi vây công, tuyệt đối là cửu tử nhất sinh. 】

【  nếu như bị nguyền rủa trói khôi lỗi giết chết, là người đã chết đem đồng dạng biến thành chú phược khôi lỗi, đi đối phó cái khác người. 】

【  nhưng đối với ngươi mà nói, vẫn như cũ không tính rất khó khăn. 】

【  dù là cái này một quan thực lực áp chế, cùng Cửu U lồng giam tương tự, nhưng là ngươi vẫn như cũ so chú phược khôi lỗi thực lực, cao hơn một cái cấp độ. 】

【  ngươi rất nhanh liền bắt 100 cái chú phược khôi lỗi, đem này trọng thương về sau, để Thái Tuế đánh giết. 】

【  đa tạ lão đại! 】

【  Thái Tuế không có nhăn nhăn nhó nhó, dứt khoát đem đánh giết, tiến nhập phía dưới một cái quang môn thế giới. 】

【  đồng thời, hắn cũng biết, đây là ngươi sau cùng giúp hắn. 】

【  bởi vì phía dưới một cái quang môn thế giới, là Táng Kiếm Tu La sáng tạo "Táng Thần kiếm trủng" . 】

【  mỗi một cái tiến nhập người, đều muốn đơn độc đối mặt 72 hung kiếm kiếm linh. 】

【  cái này quang môn thế giới, chỉ có thể dựa vào chính hắn. 】

【  ngươi coi như muốn giúp hắn, cũng hữu tâm vô lực. 】

【  bất quá, tại hắn tiến nhập Táng Thần kiếm trủng trước, ngươi cho hắn lấp mấy món vơ vét tới bảo vật. 】

【  làm huynh đệ ngươi, không có mấy cái có kết cục tốt. 】

【  nhưng ngươi vẫn là chân thành hi vọng, hắn có thể sống được lâu một chút. 】

【  không phải là vì về sau càng tốt hơn hố hắn, mà chính là hi vọng phần này hữu nghị tiếp tục trường tồn. 】

【  Thái Tuế sau khi đi, ngươi đạo thân cũng không có nhàn rỗi, xuất ra Luân Hồi Thạch tu luyện. 】

【  ngươi theo Cửu U lồng giam vơ vét đến không chỉ là bảo vật, còn có mấy chục vạn viên Luân Hồi Thạch. 】

【  Luân Hồi Thạch có thể tăng dài tâm cảnh. 】

【  trăm năm thời gian mặc dù ngắn, nhưng có thể tăng lâu một chút là một điểm. 】

【  thời gian trong nháy mắt liền đi qua 99 năm. 】

【  ngươi đạo thân sử dụng mấy vạn viên Luân Hồi Thạch. 】

【  ngươi bản thể, cũng tại thời gian trong phòng tu luyện gần ngàn năm. 】

【  đến đón lấy sau cùng một năm, ngươi đạo thân lại được làm về nghề cũ. 】

【  ngươi tại Cửu U lồng giam đã đoạt không ít, nhưng bây giờ vẫn là muốn tiếp lấy đoạt. 】

【  đây không phải ngươi tham lam. 】

【  thứ sáu quang môn, là Long Thần sáng tạo thế giới, Long tộc vui bảo bối, mang nhiều điểm bảo vật nói không chừng sẽ có hiệu quả. 】

【  cho nên, ngươi đây là tại đối tương lai khảo nghiệm làm chuẩn bị. 】

【  về sau, ngươi tại Ngôn Linh Huyễn giới, trắng trợn cướp bóc một phen. 】

【  thẳng đến trước khi đi sau cùng một tháng, ngươi mới dừng lại tay, vì phía dưới một cái quang môn thế giới làm chuẩn bị. 】

【  cái kế tiếp Táng Thần kiếm trủng, nhưng là muốn một mực chém chém giết giết, ngươi đến điều chỉnh tốt trạng thái. 】

【  thời gian ngày lại ngày trôi qua, khi đi tới sau cùng một ngày, ngươi chuẩn bị bị truyền tống lúc rời đi, thời không đột nhiên ngưng kết, một câu nghiền ngẫm âm thanh vang lên. 】

【  Cẩu học trưởng, trước khi đi cũng không thấy gặp Ngõa học đệ sao? 】.