Chương 841: Một cái ngọc đồng, Táng Thần kiếm trủng! Thần Ma hài cốt, Nguyên Sơ sinh linh! 

Chương 841: Một cái ngọc đồng, Táng Thần kiếm trủng! Thần Ma hài cốt, Nguyên Sơ sinh linh! 

【  ngươi trên mặt biểu lộ, trong nháy mắt đọng lại. 】

【  ấn Kiếp Diệt Thánh Tôn thuyết pháp, mỗi cái quang môn thế giới đều có chủ trì người, cái này Huyễn giới khẳng định cũng có. 】

【  nhưng tiến đến cái này 100 năm, ngươi đều không có chủ động đi đi tìm. 】

【  không phải ngươi cảm thấy hao tổn tốn thời gian, mà chính là ngươi căn bản không muốn đi tìm! 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn tốt xấu là ngươi kết bái huynh đệ, nhưng Chân Ngôn các chủ, nhưng là cùng ngươi ân oán không nhỏ. 】

【  tuy nhiên chủ trì người, chưa chắc là ngươi nhận biết Lưu Ngõa. 】

【  nhưng nhiều một sự cuối cùng không bằng ít một chuyện. 】

【  ngươi chỉ muốn yên lặng độ qua cửa ải này, không muốn ngoài định mức gây phiền toái. 】

【  nhưng nghe cái này thanh âm, xấu nhất tình huống xuất hiện. 】

【  Ngôn Linh Huyễn giới chủ trì người, thật đúng là ngươi nhận biết Lưu Ngõa! 】

【  một đạo bóng người quen thuộc, xuất hiện ở ngươi trước mặt. 】

【  ngươi nhìn lấy hắn, cứng ngắc cười nói: Thật là khéo a, Ngõa học đệ! 】

【  Lưu Ngõa lại hừ lạnh nói: Lúc trước cẩu học trưởng thiếu nợ ta nhân quả, có phải hay không phải trả một chút? 】

【  ngươi nói không phải ngươi làm, là cái khác đạo thân làm, oan có đầu nợ có chủ, hắn cũng đừng oan uổng người tốt. 】

【  Lưu Ngõa nói: Yên tâm, ta không phải để ngươi đền mạng, mà chính là để ngươi thay ta đưa một dạng đồ vật. 】

【  Lưu Ngõa trong tay xuất hiện một cái ngọc đồng, hắn để ngươi đến thứ năm quang môn thế giới về sau, đưa cho thế giới kia chủ trì người. 】

【  thứ năm quang môn thế giới, là Quang Âm cư sĩ sáng tạo thời gian hành lang, chủ trì người khẳng định là một vị Vạn Kiếp cảnh thời gian phân thân. 】

【  ngươi không biết Lưu Ngõa có mục đích gì, nhưng chỉ cần không đối với ngươi xuất thủ, vậy liền hết thảy dễ nói. 】

【  ngươi đồng ý xuống tới, thu ngọc đồng về sau, biến mất tại Ngôn Linh Huyễn giới. 】

【  Lưu Ngõa nhìn lấy ngươi biến mất địa phương, khóe miệng treo lên một tia quỷ dị đường cong. 】

【  về sau, ngươi tiến nhập thứ tư quang môn thế giới — — Táng Thần kiếm trủng. 】

【  ngươi xuất hiện ở một chỗ bình nguyên, dưới đất là từ ức vạn nhuốm máu tàn kiếm tạo thành. 】

【  nơi này là phía ngoài nhất huyết gỉ bình nguyên, tất cả tàn kiếm hợp thành Phệ Linh Kiếm Trận, chỉ có đánh vỡ nó, mới có thể đối mặt 72 hung kiếm kiếm linh khảo nghiệm. 】

【  nếu như ngay cả Phệ Linh Kiếm Trận đều không đột phá nổi, cái kia cũng không cần phải trực diện 72 hung kiếm. 】

【  nhưng ngươi không chỉ là đến vượt quan, càng là đến trì hoãn thời gian, cho nên ngươi cũng không nóng nảy. 】

【  ngươi xuất ra ngọc đồng, đem thần niệm thăm dò vào trong đó, lại phát hiện bên trong có cường đại phong ấn, khó có thể thăm dò nội dung. 】

【  ngươi không biết, Lưu Ngõa vì sao muốn để ngươi đưa viên ngọc đồng. 】

【  chẳng lẽ thì không sợ ngươi tử tại thứ tư quang môn thế giới, không đến được thứ năm quang môn thế giới? 】

【  mặc dù không sai khả năng này rất nhỏ, nhưng không phải là không có. 】

【  đến lúc đó ngọc đồng, nhưng là lưu tại nơi này. 】

【  đương nhiên, hắn có khả năng không ngừng tìm một mình ngươi, làm "Tín sứ" . 】

【  dù sao ngươi vừa tới Táng Thần kiếm trủng, ngọc đồng sự tình, chờ một trăm năm về sau rồi nói sau. 】

【  về sau, ngươi đạo thân ngay tại huyết gỉ bình nguyên bắt đầu đi loanh quanh. 】

【  cái này một đi dạo, thì đi dạo 99 năm. 】

【  ngươi đạo thân, ngược lại là theo ức vạn tàn kiếm bên trong, tìm được không ít bảo kiếm. 】

【  về sau, ngươi liền phá vỡ Phệ Linh Kiếm Trận, tiến nhập Táng Kiếm u cốc, bắt đầu trực diện bảy mươi hai thanh hung kiếm. 】

【  cái này bảy mươi hai thanh hung kiếm, càng đi về phía sau càng lợi hại, sau cùng một thanh uy lực thậm chí có thể đạt đến Đại Đế cấp khác. 】

【  nhưng là ngươi thực lực không có tăng trưởng, trước mắt vẫn như cũ là Thánh Nhân. 】

【  bất quá chỉ đánh bại một thanh hung kiếm, ngươi thực lực áp chế liền sẽ nhỏ hơn một phần. 】

【  nếu không phải như thế, cái này Táng Thần kiếm trủng đem không người thông qua. 】

【  tiếp đó, chính là từng tràng chiến đấu kịch liệt. 】

【  tiền kỳ, ngươi cơ hồ nửa nén hương liền có thể đánh bại một thanh hung kiếm. 】

【  đến thanh thứ hai mươi bốn hung kiếm lúc, độ khó khăn đột ngột tăng, ngươi cần phải hao phí đếm nén nhang công phu, mới có thể đánh bại một thanh hung kiếm. 】

【  đến thứ 48 thanh lúc, độ khó khăn lần nữa tăng lên một bậc thang, ngươi cơ hồ muốn nửa canh giờ, mới có thể đánh bại một thanh hung kiếm. 】

【  lúc này ngươi thực lực, đã khôi phục được Thánh Vương cảnh giới. 】

【  đến thứ 65 thanh lúc, ngươi thực lực khôi phục được Đại Đế cấp bậc. 】

【  đại bộ phận chuẩn siêu thoát, đều phải chờ tới trực diện thanh thứ bảy mươi hai hung kiếm lúc, mới có thể khôi phục đến loại này cảnh giới. 】

【  ngươi có thể so với bọn hắn sớm không ít. 】

【  làm ngươi trực diện thanh thứ bảy mươi hai hung kiếm lúc, ngươi thực lực đã đạt tới Thiên Tiên tầng thứ! 】

【  ngươi thực lực viễn siêu thanh thứ bảy mươi hai hung kiếm, nhưng là nó có bất tử đặc tính, coi như bị ngươi đánh cho toái phiến, vẫn như cũ có thể khôi phục nhanh chóng. 】

【  cứ như vậy, ngươi đem nó liên tục đánh nát mấy chục lần, mới hoàn toàn phá hủy nó, thông qua được sở hữu cửa ải. 】

【  nhưng cái này còn không có kết thúc, còn có cửa ải cuối cùng. 】

【  tại bảy mươi hai thanh hung kiếm về sau, còn có một chỗ Táng Thần chi địa, bên trong có chôn một bộ Thần Ma giật mình cốt, ngươi đến đem đánh bại mới tính triệt để thông quan. 】

【  cái này một quan dựa vào là không chỉ có là thực lực, còn có vận khí. 】

【  bởi vì những thứ này hài cốt là tùy cơ, có lúc sẽ rất mạnh, có lúc sẽ rất yếu. 】

【  nếu như ngươi gặp phải khá mạnh Thần Ma hài cốt, vậy thì phiền toái. 】

【  làm ngươi tiến nhập Táng Thần chi địa, chỉ thấy nơi đó là một cái to lớn thạch đài, chính giữa bệ đá trưng bày một cỗ quan tài đá. 】

【  có lẽ là cảm nhận được ngươi khí tức, một cái đầu cắm đoạn kiếm hư thối thi thể, xốc lên thạch quan đứng lên. 】

【  đây chính là cỗ kia Thần Ma hài cốt. 】

【  bất quá, hắn thế mà vẫn chưa lập tức hướng ngươi xuất thủ. 】

【  mà chính là kinh ngạc dò xét ngươi một phen, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: Vậy mà lại là một vị tu luyện Nguyên Sơ chi lực. 】

【  ngươi lấy làm kinh hãi, chẳng lẽ còn có cái khác người tu luyện Nguyên Sơ chi lực? 】

【  sau đó, ngươi phát hiện hư thối thi thể trên tay, hiện ra một cỗ lực lượng, bất ngờ cùng ngươi tu luyện Nguyên Sơ chi lực giống như đúc! 】

【  hư thối thi thể cảm thán nói: Đáng tiếc, tu luyện này pháp thì đã định trước cùng "Thiên" đi hướng mặt đối lập, tương lai chỉ có thể có một vị chúa tể, ta kết cục cũng là tương lai ngươi! 】

【  ngươi ôm quyền nói, xin hỏi tiền bối ngươi tôn tính đại danh? 】

【  hư thối thi thể nói, tên chỉ là một cái danh hiệu, ngươi chỉ cần biết rằng, "Thiên" sẽ không bỏ qua ngươi là được rồi. 】

【  đi, ngươi đi đi! 】

【  hư thối thi thể phất phất tay, sau đó lại nằm tiến trong quan tài. 】

【  ngươi đối cái này một màn mười phân ngạc nhiên. 】

【  làm cửa ải khảo nghiệm giả, còn có thể dạng này? 】

【  làm ngươi đang chuẩn bị lúc rời đi, vách quan tài đột nhiên lại bị xốc lên. 】

【  quả nhiên, có đánh lén là a? 】

【  ngươi lập tức cảnh giác lên. 】

【  không nghĩ tới, hư thối thi thể cũng ném cho ngươi một cái ngọc đồng, nói trong này có hắn một số tu luyện Nguyên Sơ chi lực tâm đắc, cùng mang vào quan tài, không bằng cho ngươi tăng trưởng điểm kinh nghiệm. 】

【  ngươi thu đến ngọc đồng về sau, không có lập tức mở ra. 】

【 ...Chờ ngươi rời đi Táng Thần chi địa, tiến vào thứ năm đạo quang môn phía dưới quảng trường lúc, cái này mới đem đem ra. 】

【  bên trong xác thực có thật nhiều tu luyện chi pháp, đều là liên quan tới Nguyên Sơ chi lực. 】

【  trong đó có thật nhiều tinh diệu vận dụng, liền ngươi cũng theo đó kinh thán. 】

【  xem ra vừa mới vị kia tiền bối, tại nguyên ban đầu chi lực phía trên xác thực tạo nghệ không thấp. 】

【  ấn trong ngọc đồng ghi chép đến xem, hắn kém một chút thì triệt để chuyển hóa làm Nguyên Sơ sinh linh. 】

【  như thế nào Nguyên Sơ sinh linh? 】

【  cũng là nhục thân, tu vi, thần hồn, tâm linh, toàn bộ chuyển hóa làm Nguyên Sơ chi lực. 】.