Chương 842: Táng Kiếm Tu La? Nghịch Thiên minh! Thời gian hành lang, Thời Chi Đồng!

Chương 842: Táng Kiếm Tu La? Nghịch Thiên minh! Thời gian hành lang, Thời Chi Đồng!

【  dựa theo ngươi thuyết pháp, đây chính là Nguyên Sơ cảnh viên mãn. 】

【  dựa theo trong ngọc đồng thuyết pháp, chính là Nguyên Sơ sinh linh. 】

【  cũng có thể nói là siêu thoát sinh linh. 】

【  nếu là đến đến một bước này, cũng đã là đột phá Vạn Kiếp cảnh! 】

【  bởi vì Vạn Kiếp cảnh yêu cầu, chính là muốn đem trên thân hết thảy chuyển hóa làm siêu thoát chi lực, trở thành siêu thoát sinh linh! 】

【  Nguyên Sơ chi lực, cũng là siêu thoát lực lượng một loại. 】

【  chỉ cần trở thành Nguyên Sơ sinh linh, coi như Vô Tướng cảnh, cũng rất khó giết chết ngươi. 】

【  bất quá, cho ngươi ngọc đồng vị kia Thần Ma, chỉ kém một bước cuối cùng lúc, "Thiên" đột nhiên đối với hắn xuất thủ, đem hắn cầm tù. 】

【  về sau, không chỉ có đoạn tuyệt hắn tu hành chi lộ, càng làm cho hắn đưa đến bản nguyên không gian, sung làm Táng Thần chi địa thủ quan khôi lỗi. 】

【  đương nhiên, Táng Thần chi địa cửa ải cuối cùng thủ quan khôi lỗi có hơn mấy trăm cái, ngươi có thể tùy cơ đến hắn, có thể nói là gặp may. 】

【  ngươi cảm thấy hết thảy sẽ không như thế trùng hợp, ẩn ẩn có người ở sau lưng đẩy mạnh. 】

【  là ai? 】

【  Táng Kiếm Tu La phân thân sao? 】

【  đương nhiên, những thứ này đều không trọng yếu. 】

【  trọng yếu nhất chính là, ngươi đến đem tin tức này, tranh thủ thời gian nói cho bế quan bản thể, phòng ngừa thiên tập kích. 】

【  bản thể sau khi lấy được tin tức này, xác thực lấy làm kinh hãi. 】

【  ngươi bản thể để cho an toàn, liền đem thời gian phòng theo Tiên giới đem đến mệnh luân đại kiếp thời đại. 】

【  sau đó bản thể lại để cho, bị chính mình theo bia lâm bên trong giải cứu những cái kia mấy trăm chuẩn siêu thoát hòa thượng vạn hoàn mỹ bỉ ngạn, kết thành trận pháp bảo hộ chính mình. 】

【  cái này trận pháp còn kết hợp mệnh luân thời đại Nhân tộc khí vận. 】

【  liền xem như gặp phải "Thiên" loại này nửa bước Vô Tướng cảnh cường giả, tin tưởng cũng có thể ngăn cản hai chiêu, cho ngươi tranh thủ chạy trốn thời gian. 】

【  hiện tại ngươi chỉ kém sau cùng mấy trăm năm, liền có thể đem tâm linh triệt để chuyển hóa làm Nguyên Sơ chi lực. 】

【  đổi thành hiện thực thời gian, cũng là mấy chục năm. 】

【  đây là thời khắc quan trọng nhất, ngươi hi vọng đừng ra bất luận cái gì chuyện rắc rối. 】

【  đương nhiên, trừ ngươi chính mình chuẩn bị, ngươi còn tìm đến Nhân tộc cao tầng Hạo Thiên, Xích Tiêu, Thần Nông bọn người, đem siêu thoát tai họa cùng thiên uy hiếp, nói cho cho bọn hắn. 】

【  bọn hắn sau khi biết, quá sợ hãi, sau đó tại Nhân tộc cao tầng bên trong, làm một cái tên là "Nghịch Thiên minh" tổ chức. 】

【  tuy nhiên không biết phải chăng là hữu dụng, nhưng là bọn hắn dũng khí đáng giá gia thưởng. 】

【  mà lúc này, ngươi đạo thân thì tại quang môn quảng trường, mua sắm một số cần thiết bảo vật. 】

【  quang môn quảng trường, cũng không phải mỗi cái quang môn thế giới đều có thể gặp phải. 】

【  tỉ như tại đệ nhị cái Cửu U lồng giam cùng đệ tam cái Ngôn Linh Huyễn giới, ngươi liền không có gặp phải quang môn quảng trường. 】

【  tiếp xuống mấy cái quang môn thế giới, cũng chỉ có cái thứ tám quang môn thế giới, nắm giữ giao dịch quảng trường. 】

【  cho nên ngươi đến tận lực chọn thêm mua một điểm thứ cần thiết. 】

【  dù sao trên tay ngươi bảo vật nhiều dọa người, bán đi đổi thành Luân Hồi Thạch, số lượng cũng hết sức kinh người. 】

【  có thể mua không ít thứ cần thiết. 】

【  ngươi trắng trợn mua sắm, mẫu khí tịnh hóa phù, thiên cơ mệnh khóa, cát thời gian để lọt hàng nhái, trấn hồn ngọc. . . Chỉ cần đối với kế tiếp cửa ải hữu dụng, toàn diện mua xuống! 】

【  Kiếp Diệt Thánh Tôn từng tiên đoán, ngươi nhiều nhất đi đến cái thứ sáu quang môn thế giới. 】

【  nhưng là có những bảo vật này, ngươi không chút nghi ngờ, chính mình có thể đi đến cái thứ bảy, thậm chí cái thứ tám quang môn thế giới! 】

【  ngoại trừ đại lượng mua sắm bảo vật bên ngoài, ngươi còn mua không ít đồ ăn. 】

【  dù sao Tiền Đa, không thể bạc đãi bụng của mình. 】

【  đến mức Thái Tuế, ngươi tại quảng trường chuyển tầm vài vòng cũng không có đụng phải. 】

【  nó so ngươi sớm 100 năm, tiến nhập Táng Thần kiếm trủng. 】

【  sau đó ngươi lại tại huyết gỉ bình nguyên, dừng lại 99 năm. 】

【  giữa các ngươi có gần 200 năm kém. 】

【  hắn coi như thật thông quan, khẳng định từ lâu tiến nhập phía dưới một cái quang môn thế giới. 】

【  đương nhiên, lấy hắn thực lực, càng lớn khả năng đã chết tại Táng Thần kiếm trủng, căn bản không có đi vào quang môn quảng trường. 】

【  làm huynh đệ, ngươi hay là hi vọng hắn người hiền tự có thiên tướng, không có vẫn lạc đi. 】

【  tại quang môn quảng trường chờ đợi mấy tháng, thẳng đến ngày cuối cùng, ngươi mới bước vào thứ năm đạo quang môn. 】

【  tại ngươi rời đi không lâu, một cái đầu mang mặt nạ hoàng kim, tay cầm sát kiếm huyết bào nữ tử, xuất hiện tại ngươi biến mất địa phương, thăm thẳm thở dài. 】

【  ngươi tiến nhập thứ năm đạo quang môn về sau, tại trước mắt ngươi là một cái to lớn mê cung. 】

【  đây chính là truyền thuyết bên trong thời gian hành lang. 】

【  tại toà này trong mê cung, mỗi một cái giao lộ, đều có thể gặp phải khác biệt nguy hiểm. 】

【  chỉ có tìm tới mê cung cửa ra vào, mới xem như thông qua cái này thế giới khảo nghiệm. 】

【  đương nhiên mê cung cửa ra vào, không phải đã hình thành thì không thay đổi, mà chính là tùy từng người mà khác nhau. 】

【  thực lực càng mạnh, mê cung cửa ra vào, ẩn tàng đến càng sâu. 】

【  mà mục tiêu của ngươi, không chỉ là tìm tới mê cung lối ra, còn muốn tìm đến Quang Âm cư sĩ phân thân, đem Chân Ngôn các chủ tặng cho ngươi cái viên kia ngọc đồng giao cho hắn. 】

【  ngươi xuất ra cái viên kia ngọc đồng, kêu gọi Quang Âm cư sĩ tục danh, đáng tiếc trong mê cung cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại. 】

【  xem ra chỉ có thể tự mình tìm tới hắn. 】

【  Quang Âm cư sĩ phân thân, là cả tòa mê cung thế giới chủ trì người. 】

【  nói như vậy, khẳng định tại mê cung hạch tâm nhất địa phương. 】

【  muốn đi vào chỗ đó, độ khó khăn cùng nguy hiểm hệ số cũng không nhỏ. 】

【  bất quá, ngươi không cần phải gấp. 】

【  trước chờ bản thể đột phá Nguyên Sơ cảnh viên mãn lại nói. 】

【  đến lúc đó, Vô Tướng cảnh ngụy siêu thoát, cũng khó có thể giết chết ngươi. 】

【  cái này ngọc đồng, cũng liền không còn là không phải đưa không thể. 】

【  thời gian ngày lại ngày trôi qua, đảo mắt liền đi qua 30 năm. 】

【  ngươi đạo thân tại thời gian hành lang bên trong, gặp không ít nguy hiểm. 】

【  thường thấy nhất, chính là do vô số phá toái thời gian toái phiến, tạo thành thời gian gợn sóng. 】

【  ngươi sẽ tùy cơ tiếp nhập mỗ cái thời gian toái phiến bên trong, chỉ có phá giải trong đó nan đề mới có thể thoát khốn mà ra. 】

【  ngoại trừ cái này, càng khó một điểm chính là cát thời gian, nó tại mặt đất lưu động, nhưng vẻ ngoài nhìn qua, cùng cái khác sàn nhà cũng không khác biệt. 】

【  chỉ cần một chân đạp trên đi, liền sẽ lập tức thời gian gia tốc. 】

【  cái này gia tốc không phải cái khác, mà chính là ngươi tại thời gian hành lang bên trong đợi thời gian. 】

【  mỗi người chỉ có thể ở một cái quang môn thế giới, đợi 100 năm. 】

【  một trong vòng trăm năm còn chưa thông qua tất cả khảo nghiệm, thì sẽ đối mặt tử vong. 】

【  cho nên nói, cái này thì tương đương với tại gia tốc tuổi thọ của ngươi. 】

【  ngươi trước không cẩn thận, ở giữa qua một lần chiêu, bị gia tốc thời gian hai năm. 】

【  may mắn ngươi kịp thời lấy ra cát thời gian để lọt hàng nhái, rời đi cát thời gian phạm vi, không phải vậy tổn thất lớn hơn. 】

【  làm đến ngươi bây giờ, cũng không dám trên sàn nhà hành tẩu, chỉ có thể một mực treo lơ lửng giữa trời. 】

【  bất quá, trở lên hai loại đều không phải là khó khăn nhất. 】

【  khó khăn nhất, là sinh trưởng ở vách tường Thời Chi Đồng, chỉ cần nhìn ngươi liếc một chút, liền sẽ tùy cơ theo thời gian hành lang thời gian khác tuyến, kéo một vị cường giả cùng ngươi chiến đấu. 】

【  phải biết, thời gian hành lang cũng không chỉ là từ hoàn mỹ bỉ ngạn cùng chuẩn siêu thoát, vẫn còn có Vô Tướng cảnh siêu thoát giả phân thân. 】

【  cho dù là phân thân, từng cái cũng có Vạn Kiếp cảnh thực lực. 】

【  ngươi bản thể gặp phải, có lẽ có thể đào tẩu. 】

【  nhưng ngươi đạo thân, tuyệt đối không cách nào địch nổi. 】

【  ngươi đã gặp phải nhiều lần Thời Chi Đồng, may ra nó lôi ra cường giả đều là chuẩn siêu thoát, ngươi nhẹ nhõm chiến thắng. 】

【  nhưng ngươi chỉ lo lắng, sau một khắc gặp được Vạn Kiếp cảnh. 】.