Chương 843: Quy Khư lão nhân, huynh đệ dò đường! Nguyên Sơ viên mãn, Quang Âm hiện thân! 

Chương 843: Quy Khư lão nhân, huynh đệ dò đường! Nguyên Sơ viên mãn, Quang Âm hiện thân! 

【  thế mà, càng lo lắng cái gì liền đến cái gì. 】

【  ngươi đạo thân vừa đi qua một cái chỗ ngoặt, một cái Thời Chi Đồng thì theo vách tường ló ra, nó đối với ngươi trừng mắt nhìn, một cái thương lão mục nát thân ảnh, liền từ nứt ra hư không bên trong đi ra. 】

【  người này gần đất xa trời, râu tóc lộn xộn, da thịt rạn nứt, thất khiếu có quỷ dị hắc vụ toát ra. 】

【  chính là đệ nhất vị siêu thoát giả phân thân — — Quy Khư lão nhân! 】

【  Quy Khư lão nhân ngươi còn chưa bao giờ đã từng quen biết, nhưng hắn lưu lại truyền thuyết cũng không ít. 】

【  mặc kệ là tại ngươi cái này trong luân hồi, vẫn là tại cái khác trong luân hồi. 】

【  hắn đều là cường đại dị thường cùng quỷ dị tồn tại. 】

【  kinh khủng nhất, là hắn phương thức chiến đấu. 】

【  hắn cũng không phải là chém chém giết giết. 】

【  mà chính là một cái ý niệm trong đầu, liền có thể mạt sát đối thủ tồn tại khái niệm, như ký ức, nhân quả, nhục thân dấu vết chờ. 】

【  với hắn mà nói, tồn tại tức sơ hở, làm địch nhân nhìn đến hắn thời điểm, thì đã chết! 】

【  ngươi đạo thân, cũng không ngoại lệ! 】

【  làm ngươi thấy Quy Khư lão nhân thời điểm, có liên quan đến ngươi đạo thân hết thảy đều tại thời gian hành lang bên trong xóa đi, ngươi đạo thân chậm rãi hóa thành hư vô, chết đi như thế! 】

【  ngươi tử vong về sau, Quy Khư lão nhân biến mất không thấy gì nữa. 】

【  Thời Chi Đồng, cũng một lần nữa lùi về vách tường. 】

【  thế mà, một lát sau. 】

【  tại chỗ lại có một đạo thân ảnh xuất hiện. 】

【  chính là đạo thân! 】

【  vừa mới chết cũng không phải là ngươi đạo thân, mà chính là ngươi đạo thân trên thân chết thay khôi lỗi! 】

【  cũng may mắn có chết thay khôi lỗi tồn tại, mới khiến cho ngươi trốn qua nhất kiếp. 】

【  ngươi đạo thân phục sinh về sau, lập tức tiến vào cái khác lối rẽ, không dám ở này lưu lại. 】

【  ngươi đã tiến nhập thời gian hành lang 30 năm. 】

【  nhưng bởi vì vừa mới, ngươi tất cả dấu vết, nhân quả, đều bị Quy Khư lão nhân xóa đi. 】

【  ngươi liền như là vừa tiến vào thời gian hành lang đồng dạng. 】

【  dựa theo ngươi thu thập được tình báo thôi toán, ngươi lần nữa nắm giữ 100 năm. 】

【  tìm kiếm thời gian hành lang cửa ra vào, cần không ít thời gian. 】

【  cái này đối với ngươi mà nói, xem như đến một chút chỗ tốt. 】

【  nhưng tổn thất một cái chết thay khôi lỗi, giá quá lớn. 】

【  ngươi tình nguyện không muốn chỗ tốt này. 】

【  đến đón lấy ngươi càng cẩn thận. 】

【  bởi vì ngươi nói thân tử không sao cả, nhưng là liên lụy đến ngươi bản thể, vậy liền tương đương phiền phức. 】

【  ngươi bản thể còn kém vài chục năm hiện thực thời gian, liền có thể đem sở hữu tâm linh chi lực, triệt để chuyển hóa làm Nguyên Sơ chi lực, trở thành một tôn Nguyên Sơ sinh linh. 】

【  cũng không thể tại cái này thời khắc quan trọng nhất như xe bị tuột xích. 】

【  lại qua hai năm, ngươi thế mà tại thời gian hành lang bên trong, phát hiện cái khác chuẩn siêu thoát. 】

【  thời gian hành lang là một cái to lớn mê cung thế giới, to đến dọa người. 】

【  mà lại có thể đi tới nơi này một quan, chỉ có một số nhỏ người. 】

【  cho nên đây là ngươi ba mươi mấy năm, lần đầu đụng phải cái khác người. 】

【  ngươi vui mừng quá đỗi, lập tức đem hắn tóm lấy. 】

【  đây chính là dò đường một tay hảo thủ. 】

【  dùng đến tốt, thì tương đương với thêm ra một cái mạng a. 】

【  đương nhiên, dùng tính mạng của người khác đến dò đường  có vẻ như không quá đạo đức. 】

【  đổi lại trước kia, ngươi chắc chắn sẽ không làm như vậy. 】

【  nhưng bây giờ, ngươi thật sự là bị buộc bất đắc dĩ. 】

【  không có chết thay khôi lỗi, ngươi chỉ có cái mạng cuối cùng. 】

【  cho nên chỉ có thể khổ một khổ huynh đệ, bêu danh ngươi đến gánh. 】

【  thời gian cực nhanh, lại qua 10 năm. 】

【  ngươi cùng ngươi dò xét lộ huynh đệ, coi như may mắn, không có gặp phải cái gì khó giải quyết đồ vật. 】

【  nhưng là mười năm sau một ngày này, lại dường như vận khí dùng hết, lại gặp Thời Chi Đồng. 】

【  nó lần này triệu hoán ra Thiên Cơ Tử phân thân. 】

【  ngươi thấy thế co cẳng liền chạy, lưu lại huynh đệ cho ngươi đoạn hậu. 】

【  kết quả để người ấm lòng. 】

【  huynh đệ tuy nhiên chết rồi, nhưng thành công để ngươi đào tẩu. 】

【  hắn tử, là đáng giá. 】

【  là có giá trị cùng ý nghĩa. 】

【  lại qua mấy năm, ngươi lần nữa gặp phải Thời Chi Đồng. 】

【  lần này, ngươi không có huynh đệ cũng không có chết thay khôi lỗi, ngươi làm xong chiến đấu chuẩn bị. 】

【  bởi vì Thời Chi Đồng, cũng không phải mỗi lần đều triệu hoán ra Vạn Kiếp cảnh. 】

【  thế mà, ngươi vẫn là tính sai, nó lần này không chỉ có triệu hoán ra Vạn Kiếp cảnh, vẫn là ròng rã ba vị. 】

【  Quy Khư lão nhân, Thiên Cơ Tử cùng Hỗn Độn chi chủ. 】

【  ngươi không thể trốn đi đâu được. 】

【  đang lúc ngươi chuẩn bị nghênh đón tử vong lúc, ngươi lại lộ ra nét mừng. 】

【  bởi vì vì cái này thời gian điểm, ngươi bản thể rốt cục đột phá! 】

【  bản thể tâm linh toàn bộ chuyển hóa làm Nguyên Sơ chi lực, triệt để thành một vị Nguyên Sơ sinh linh! 】

【  ngươi bản thể, nguyên bản thì có thể so với vừa đột phá Vạn Kiếp cảnh. 】

【  lần này trở thành Nguyên Sơ sinh linh, bước vào Vạn Kiếp cảnh, triệt để phát sinh biến chất. 】

【  khoảng cách Vô Tướng cảnh, cũng không xa! 】

【  nhưng là muốn đạt tới Vô Tướng cảnh cấp bậc, vẫn có chút chênh lệch. 】

【  bởi vì căn cứ Kiếp Diệt Thánh Tôn tình báo. 】

【  cái kia tám vị cổ lão Vô Tướng cảnh, sớm đã tại vô tận tuế nguyệt bên trong, luyện hóa đại lượng siêu thoát thánh vật, đem chính mình hết thảy đều chuyển hóa làm siêu thoát chi vật. 】

【  tuy nhiên không phải Nguyên Sơ chi lực, nhưng lại cùng Nguyên Sơ chi lực một phẩm giai. 】

【  mà lại bọn hắn lại tu hành nhiều như vậy cái đại luân hồi, thực lực sớm đã thâm bất khả trắc, tuyệt đối không phải ngươi bây giờ có thể chống lại. 】

【  đương nhiên, thực lực bọn hắn tuy nhiên so với ngươi còn mạnh hơn, nhưng là muốn đánh chết ngươi, gần như không có khả năng làm đến, nhiều lắm là đưa ngươi phong ấn. 】

【  trở thành siêu thoát sinh linh về sau, ngươi không thể nghi ngờ nắm giữ càng nhiều lực lượng. 】

【  mà lại có thể tùy thời tiến nhập bản nguyên không gian. 】

【  nhưng là ngươi vẫn chưa lập tức tiến nhập, mà chính là đem bản thể ảnh hưởng, thẩm thấu tiến vào bản nguyên không gian thời gian hành lang, để đạo thân thực lực bạo tăng vô số lần, đạt đến bản thể một nửa. 】

【  bản nguyên không gian ngoại trừ quang môn thế giới bên ngoài, địa phương khác đối ngươi cũng không có quá lớn bí ẩn. 】

【  trước mắt mà nói, vẫn là để đạo thân đi đầu thăm dò tốt nhất. 】

【  ngươi thế nhưng là đối thứ chín quang môn thế giới chúa tể thi thể, hết sức cảm thấy hứng thú. 】

【  cái kia liên quan đến chánh thức siêu thoát bí ẩn. 】

【  ngươi đạo thân thực lực bạo tăng về sau, không sợ ba đại siêu thoát phân thân. 】

【  trực tiếp tại thời gian hành lang lấy đánh ba, đem ba người sống đánh về bọn hắn nguyên bản thời gian tuyến. 】

【  về sau, ngươi đạo thân lại đem Thời Chi Đồng cầm ra đến, một thanh bóp nát. 】

【  cái đồ chơi này, kém chút hại ngươi chết đến tam hồi. 】

【  đáng giận cùng cực. 】

【  bất quá, hiện tại nó đối với ngươi mà nói, không lại có bất cứ uy hiếp gì. 】

【  bởi vì mặc kệ nó triệu hoán người nào, cũng sẽ không là đối thủ của ngươi. 】

【  trừ phi, nó triệu hoán ra Vô Tướng cảnh. 】

【  nhưng là Vô Tướng cảnh, là hết thảy chủ sử sau màn, ai còn sẽ cố ý tham gia chính mình chế tạo thí luyện? 】

【  ba ba ba! 】

【  lúc này, một trận đập tiếng vỗ tay vang lên. 】

【  chung quanh thời không biến ảo, ngươi xuất hiện ở một cái trống trải đại sảnh. 】

【  chính giữa đại sảnh có một cái thủy tinh vương tọa. 】

【  Quang Âm cư sĩ phân thân ngồi cao phía trên, ngay tại vỗ tay. 】

【  tóc của hắn hoa râm, khuôn mặt không ngừng tại thiếu niên trung niên lão niên ba cái bên trong chuyển đổi. 】

【  mà thủy tinh vương tọa chung quanh, còn có ngàn vạn cỗ cùng hắn giống nhau như đúc thi thể. 】

【  bất quá, bọn hắn mặt mũi dừng lại, không lại biến hóa. 】.