Chương 844: Thương Thiên xuất thủ, thứ chín vô tướng! Nghịch thiên đại chiến, siêu thoát tai họa!

Chương 844: Thương Thiên xuất thủ, thứ chín vô tướng! Nghịch thiên đại chiến, siêu thoát tai họa!

【  ngươi đạo thân tân tân khổ khổ tìm kiếm đã lâu Quang Âm cư sĩ, cứ như vậy xuất hiện ngươi trước mặt. 】

【  đương nhiên, coi như hắn không chủ động hiện thân, lấy thực lực ngươi bây giờ, cũng có thể rất mau tìm đến hắn. 】

【  Quang Âm cư sĩ phân thân nói: Không hổ là biến số, thế mà còn có thể lâm trận đột phá, bất quá đây là ngươi sau cùng cao quang. 】

【  ngươi hỏi vì sao? 】

【  Quang Âm phân thân nói: Ta bản thể cùng cái khác Vô Tướng cảnh, đã biết được ngươi tồn tại, ngươi cho rằng bọn hắn sẽ còn một mực bỏ mặc ngươi trưởng thành tiếp sao? 】

【  ngươi nói có gì không thể? 】

【  ngươi tiềm lực cũng không so "Thiên" thấp, dù sao mục tiêu của mọi người đều là xuyên qua Duy Độ Chi Môn, tiến nhập cao duy thế giới, làm đến chân chính siêu thoát, vì sao liền không thể cho ngươi một cái chứng minh chính mình cơ hội? 】

【  Quang Âm phân thân cười nói: Rất tốt, rất có ý tưởng! Nhưng là muốn chứng minh chính mình, trước qua "Thiên" cái kia một quan đi! 】

【  cùng lúc đó, ngươi bản thể chỗ mệnh luân thời đại, toàn bộ Siêu Thoát Thánh giới bầu trời đột nhiên âm xuống dưới. 】

【  một tấm từ vân vụ tạo thành, to lớn vô cùng mặt người, xuất hiện tại ngươi bế quan trên không. 】

【  hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống ngươi, ông thanh nói: Lục Trường Sinh, ta thật không nghĩ tới, ngươi không nói một tiếng, cho ta nhẫn nhịn cái lớn. 】

【  ta còn muốn sau sẽ đối với ngươi xuất thủ, bây giờ lại là không thể để ngươi sống nữa! 】

【  dứt lời, gương mặt khổng lồ hóa thành một cái cự chưởng, hướng ngươi bế quan chi địa vỗ xuống. 】

【  ngươi theo thời gian phòng đi ra  đồng dạng một chưởng đánh trả, đánh nát cái kia bàn tay. 】

【  hai cái bàn tay sinh ra dư âm, làm cho cả Siêu Thoát Thánh giới, trong nháy mắt bị phong bạo bao phủ, vô số sinh linh lâm vào tận thế. 】

【  ngươi vung tay áo, sở hữu phong bạo trong nháy mắt dừng lại. 】

【  trước đó thiên nói qua với ngươi, ngươi có một thời gian vạn năm. 】

【  thiên lâu như vậy đều không tìm đến ngươi phiền phức, ngươi cho rằng hắn thật muốn chờ sau 10,000 năm lại đối với ngươi xuất thủ. 】

【  bây giờ ngươi thực lực đại tăng, lại là nhìn ra thời gian phòng ngoại trừ gia tốc hiệu quả, còn nắm giữ ngăn cách hết thảy thăm dò năng lực. 】

【  đoán chừng là thời gian phòng hạng này năng lực, để thiên sinh ra ngộ phán, mới chậm chạp không có xuất thủ. 】

【  bất quá, ngươi bây giờ đã tu thành Nguyên Sơ chi thể, giống như trời là siêu thoát sinh linh. 】

【  hắn lấy cái gì giết ngươi? 】

【  mà lúc này, thiên lại lấy Ngôn Linh Ảnh Tôn thân phận, xuất hiện ở ngươi trước mặt. 】

【  hắn tựa hồ biết ngươi suy nghĩ, cười nói: Ta xác thực khó có thể giết ngươi, không chỉ là ta, liền Vô Tướng cảnh cũng khó có thể giết ngươi, nhưng là có một nơi lại có thể! 】

【  ngươi nhướng mày nói: Duy Độ Chi Môn? 】

【  Thiên Tiếu nói: Không sai! 】

【  Duy Độ Chi Môn, chỉ có Chúa Tể cảnh mới có thể tiến nhập. 】

【  Chúa Tể cảnh phía dưới, cho dù là siêu thoát chi linh, tiến nhập cũng hẳn phải chết không nghi ngờ. 】

【  trước đó thiên địa ở giữa, kỳ thật ngoại trừ diệt thế, kỷ nguyên hai đại tiên thiên vô tướng, cùng quy khư, thiên cơ, Long Thần chờ tám ngày kìa vô tướng, kỳ thật còn có một tôn hậu thiên Vô Tướng cảnh! 】

【  hắn giống như ngươi họ Lục, nhưng không gọi "Trường sinh" mà chính là tên một chữ một cái "Thắng" chữ. 】

【  hắn lấy Vô Tướng cảnh chi thân bước vào Duy Độ Chi Môn, kết quả chính là ở trong mắt những người khác "Đạo giải" mà chết, liền tồn tại dấu vết cũng biến mất tại bản nguyên không gian, chỉ có chúng ta những thứ này siêu thoát sinh linh còn nhớ rõ. 】

【  ta chỉ cần đưa ngươi phong ấn, lại ném nhập Duy Độ Chi Môn, ngươi nói cho ta biết, ngươi cái kia như thế nào sống sót? 】

【  ngươi hừ lạnh nói: Vậy ngươi trước phong ấn ta lại nói! 】

【  về sau, hai người các ngươi rời đi Siêu Thoát Thánh giới, tiến về mênh mông hư không giao thủ. 】

【  các ngươi sau khi rời đi không lâu, hư không nứt ra, có số lớn cường giả hàng lâm. 】

【  hắn chuẩn siêu thoát gần ngàn, hoàn mỹ bỉ ngạn có mấy chục vạn. 】

【  những cái này cường giả, chỉ là thiên dưỡng tôi tớ, nhưng đối với Siêu Thoát Thánh giới Nhân tộc tới nói, lại đủ lấy trí mệnh! 】

【  ngươi ở chỗ này lưu lại, theo bia lâm bên trong cứu ra cường giả, nghênh đón tiếp lấy. 】

【  còn có Nhân tộc các đại đỉnh phong cao thủ  đồng dạng hung hãn không sợ chết, triển khai sinh tử chém giết. 】

【  Nhân tộc những năm này, độc bá Thánh giới, đã xuất hiện hơn bảy nghìn vị Đạo Thần. 】

【  trong đó có thể so với hoàn mỹ bỉ ngạn Đạo Thần đỉnh phong, đều có hơn sáu mươi người. 】

【  chuẩn siêu thoát cũng có mấy vị. 】

【  tuy nhiên tại tôi tớ quân trước mặt, y nguyên không đáng chú ý. 】

【  nhưng là có bia lâm cường giả tương trợ, Nhân tộc không đến nổi ngay cả nhất chiến dũng khí đều không có. 】

【  mà lại những năm này, Hạo Thiên đám Nhân tộc đệ tử, sớm đã kết thành một cái tên là "Nghịch Thiên minh" tổ chức, chuyên môn chính là vì ứng đối thiên uy hiếp. 】

【  Nghịch Thiên minh Nghịch Thiên minh, nghịch cũng là cái này "Thiên" ! 】

【  muốn là chưa chiến trước e sợ, Nghịch Thiên minh chẳng phải là thành chê cười? 】

【  ngươi cùng thiên đều phi thường có ăn ý, không có quấy nhiễu Thánh giới chiến đấu. 】

【  bởi vì đối với các ngươi bây giờ cảnh giới mà nói, chỉ cần một ánh mắt, liền có thể làm cho đối phương trận doanh bị hủy diệt tính đả kích. 】

【  ngươi xuất thủ thiên cũng xuất thủ, song phương trận doanh người sẽ chỉ toàn bộ tử quang, liền thứ cặn bã cũng không dư thừa. 】

【  hiện tại nói, thì dựa vào bọn hắn vận khí của mình cùng thực lực. 】

【  tuy nhiên thiên tôi tớ quân, thực lực chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, nhưng ở Nhân tộc bên này, chỉ cần vận khí cùng thực lực không tệ, vẫn là có hi vọng sống sót một số cao thủ. 】

【  trận này đại chiến, đánh cho thiên băng địa liệt. 】

【  hơn một ngàn tôn chuẩn siêu thoát, mấy chục vạn hoàn mỹ bỉ ngạn giao thủ. 】

【  không chỉ có là Siêu Thoát Thánh giới, bị đánh thành vô số thế giới toái phiến, liền không gian đều bị đánh phân mảnh. 】

【  mà liền tại Nhân tộc thời khắc nguy cấp nhất. 】

【  ngươi hai cái đồng tử kim đồng ngân đồng cùng đệ tử Phương Thiệu, cũng hiện thân giúp đỡ. 】

【  bọn hắn kỳ thật không cần thiết xuất hiện, nhưng không đành lòng ngươi tâm huyết cho một mồi lửa. 】

【  Phương Thiệu theo Đạo Thực thời đại lập nghiệp, lại kinh lịch hồn phệ đại kiếp cùng hơn phân nửa mệnh luân đại kiếp, Thái Dịch chi đạo sớm đã đại thành, thực lực phóng nhãn chuẩn siêu thoát cũng là cường giả. 】

【  ngươi hai cái đồng tử càng không cần nói, bọn hắn tại Đạo Thực thời đại, liền trở thành chuẩn siêu thoát. 】

【  lại kinh lịch nhiều năm như vậy tuế nguyệt, tại chuẩn siêu thoát bên trong, cũng gần như vô địch. 】

【  muốn không phải bọn hắn ghi nhớ ngươi dạy bảo, không dám tùy tiện siêu thoát. 】

【  nếu không, sớm liền trở thành Vạn Kiếp cảnh cao thủ. 】

【  ba người vừa hiện thân, liền chém giết hơn mười vị địch nhân chuẩn siêu thoát, chấn kinh toàn trường. 】

【  liền những cái kia tôi tớ quân cũng không nghĩ tới, ngươi thuộc hạ còn có cao thủ như vậy. 】

【  đặc biệt là giống kim đồng ngân đồng dạng này dị loại, thế nhưng là mười mấy cái luân hồi khó có thể trông thấy một cái. 】

【  có tam đại cường viện gia nhập, chiến trường cục thế tựa hồ bắt đầu hướng Nhân tộc nghiêng về. 】

【  Nhân tộc cao thủ trên mặt, xuất hiện vẻ ước ao. 】

【  nếu như không tất yếu, không người thật nghĩ tử vong. 】

【  có thể còn sống đi xuống, tự nhiên tốt nhất. 】

【  thế mà, lúc này hư không nứt ra, lại là mảng lớn cường giả hàng lâm. 】

【  không có ai biết, sống vô tận luân hồi "Thiên" đến tột cùng nuôi bao nhiêu tôi tớ. 】

【  lần này, mọi người trong nháy mắt theo hi vọng lần nữa lâm vào tuyệt vọng. 】

【  Nhân tộc cao tầng biết, đây hết thảy đều là bởi vì siêu thoát tai họa gây nên. 】

【  bởi vì vì lần trước tại Táng Thần kiếm trủng gặp phải Thần Ma hài cốt về sau, rất nhiều bí ẩn ngươi sớm đã không có giấu diếm bọn hắn. 】

【  ngươi đệ tử Chiến Khung, tại trước khi chết xuất ra một cái ngọc đồng, ghi chép tiến "Không muốn siêu thoát, siêu thoát là một cái bẫy rập" hình ảnh, hi vọng có thể cảnh cáo hậu nhân. 】

【  cái này viên ngọc đồng, Chiến Khung cũng không biết phải chăng là sẽ lưu truyền xuống, nhưng cuối cùng đại biểu cho một loại Tân Hỏa cùng truyền thừa. 】.