Chương 845: Ngũ thái lai lịch, nghịch chuyển luân hồi! Huyễn Vô Ngân, đột phá Vô Tướng cảnh điều kiện!

Chương 845: Ngũ thái lai lịch, nghịch chuyển luân hồi! Huyễn Vô Ngân, đột phá Vô Tướng cảnh điều kiện!

【  trận này đại chiến, kéo dài ròng rã ba ngày ba đêm. 】

【  ngươi cùng thiên chi ở giữa, vẫn không có phân ra thắng bại. 】

【  nhưng là lấy Siêu Thoát Thánh giới vì chiến trường tôi tớ quân cùng Nhân tộc cường giả, cơ hồ thương vong hầu như không còn. 】

【  liền kim đồng ngân đồng, đều bị thương thật nặng. 】

【  thiên cũng không nghĩ tới, ngươi thế mà khó chơi như vậy. 】

【  mà lại theo ngươi đối Nguyên Sơ chi lực một số vận dụng, thế mà để hắn trông thấy đã từng một vị đối thủ ảnh tử. 】

【  thiên mở miệng nói: Ngươi gặp qua Nguyên Thiên Hoàng Tôn? 】

【  ngươi không có trả lời, nhưng nghe khẩu khí, xem ra cái này Nguyên Thiên Hoàng Tôn cũng là ngươi tại Táng Thần kiếm trủng, gặp phải cỗ kia Thần Ma hài cốt. 】

【  thiên gặp ngươi không mở miệng, cười lạnh nói: Xem ra không mượn ngoại lực, xác thực khó có thể đưa ngươi phong ấn, vậy trước tiên theo tộc nhân của ngươi đệ tử trên thân thu chút lợi tức! 】

【  nói xong, hắn một ánh mắt rơi xuống, còn sót lại Nhân tộc cường giả trong nháy mắt băng diệt thành tro. 】

【  ngươi không nghĩ tới, hắn phong ấn không được ngươi, vậy mà bắt đầu đùa nghịch lên vô lại. 】

【  ngươi đồng dạng một cái ý niệm trong đầu, đem thiên tôi tớ quân đánh giết hầu như không còn. 】

【  lần này, Thánh giới chiến trường triệt để hoàn toàn tĩnh mịch. 】

【  thiên lại là cười lạnh rời đi, đối những này tôi tớ tử vong cũng không thèm để ý. 】

【  mà ngươi chỉ cần đi vào phân mảnh chiến trường, nếm thử phục sinh người chết. 】

【  nhưng là bị trời giáng giết người, không chỉ có hồn phi phách tán, liền lịch sử dấu vết đều không tồn tại, ngươi muốn phục sinh đều không có cách nào. 】

【  ngươi cau mày, tâm tình trầm trọng. 】

【  thật chẳng lẽ một cái cũng không phục sinh được? 】

【  về sau, ngươi từng mảnh từng mảnh tìm tòi cái này mảnh thời không. 】

【  sau cùng chỉ ở sâu tầng kẽ hở không gian bên trong, tìm tới bảy cái yếu ớt tàn hồn. 】

【  thậm chí không gọi được tàn hồn, chỉ là một điểm bản mệnh chân linh chưa diệt. 】

【  trong bảy người này ngoại trừ hai cái tối cường đồng tử, còn lại chính là Phương Thiệu, Hạo Thiên, Huyền Ca, Linh Oa, Chiến Khung năm người. 】

【  bọn hắn trạng thái, cơ bản cùng chết không có gì khác nhau, muốn chuyển thế đầu thai đều làm không được. 】

【  ánh mắt của ngươi đảo qua các đại thời không, tìm tòi giải cứu chi pháp. 】

【  sau cùng, ngươi đưa ánh mắt đặt ở Thần Ma thời đại năm cái thạch trứng phía trên. 】

【  cái kia năm cái thạch trứng, vốn là tại thủy nguyên thời đại khai thiên tích địa thời điểm, tại Tiên Thiên Ngũ Thái tác động dưới, thì sinh ra mà ra. 】

【  sau trải qua mười một thời đại, rốt cục muốn thai nghén thành hình, muốn sinh ra ngũ thái đạo nhân. 】

【  ngươi biết cái này ngũ thái đạo nhân, khởi điểm cực cao. 】

【  vừa xuất thế chính là Bỉ Ngạn cảnh, một chút nỗ lực một chút, liền có thể tu luyện tới hoàn mỹ bỉ ngạn, chuẩn siêu thoát không nói dễ như trở bàn tay, nhưng là so sánh cái khác người, cũng nhiều ra quá hi vọng nhiều. 】

【  trọng yếu nhất chính là, bên trong có trải qua mười một thời đại tích lũy ngũ thái tinh hoa, là dùng tới sửa phục thần hồn chuyên nhất bảo vật. 】

【  sau đó, ngươi theo bảy cái chân linh bên trong, tuyển ra phù hợp nhất năm cái chân linh, phân biệt chú nhập đối ứng thạch trứng. 】

【  trong đó Phương Thiệu chân linh tiến nhập Thái Dịch thạch trứng, Hạo Thiên chân linh tiến nhập Thái Sơ thạch trứng, Chiến Khung chân linh tiến nhập Thái Thủy thạch trứng, Linh Oa chân linh tiến nhập Thái Tố thạch trứng, Huyền Ca chân linh tiến nhập Thái Cực thạch trứng. 】

【  vì để cho bọn hắn thuận lợi xuất thế, ngươi còn cố ý phái ra năm tôn đạo thân, ngày đêm không ngừng trợ giúp bọn hắn chữa trị chân linh, lớn mạnh đại bản nguyên. 】

【  đến mức kim đồng ngân đồng, cũng không thích ứng ngũ thái thạch trứng, muốn phục sinh hai người, đến tìm phương pháp khác. 】

【  hai người tu luyện là diệt thế chi lực cùng kỷ nguyên chi lực, ngươi phân biệt tìm tới Diệt Thế Chúa Tể cùng Kỷ Nguyên Chúa Tể, hi vọng bọn hắn có thể nghĩ một chút biện pháp. 】

【  Diệt Thế Chúa Tể nói  có thể sử dụng ngươi Nguyên Sơ chi lực thử một chút. 】

【  Kỷ Nguyên Chúa Tể thì cho ngươi một bộ đặc thù pháp môn, đó là một bộ nghịch chuyển thời không trận pháp, hắn để ngươi dùng Nguyên Sơ chi lực thi triển này pháp, thì hai người rất nhiều phục sinh hi vọng. 】

【  ngươi thu qua trận pháp, trong lòng có chút cảm khái, lần trước hai cái chúa tể cho hoàn chỉnh diệt thế cùng kỷ nguyên tu hành chi pháp, hiện tại lại cho phục sinh chi pháp, hai cái chúa tể đối ngươi hai vị đồng tử là thật hào phóng. 】

【  đã hai đại chúa tể ưu ái như thế, ngươi cũng không có khác lễ vật. 】

【  chờ hai cái đồng tử phục sinh về sau, thì để bọn hắn phân biệt bái Diệt Thế Chúa Tể cùng Kỷ Nguyên Chúa Tể vì cha nuôi, nhìn hai đại chúa tể có thu hay không. 】

【  về sau, ngươi trở về nghiên cứu trận pháp. 】

【  không có qua mấy tháng, ngươi liền đem bộ này trận pháp bố trí mà ra. 】

【  ngươi sử dụng Nguyên Sơ chi lực đem kích hoạt, lại đem kim đồng ngân đồng chân linh bỏ vào. 】

【  kích hoạt sau trận pháp, không ngừng nghịch chuyển thời không, mỗi lấp lóe một chút liền hướng trước nhảy vọt một thời đại. 】

【  ngươi bây giờ đang ở vào thứ mười mệnh luân đại kiếp, chớp mắt liền tiến vào thứ chín hồn phệ đại kiếp, về sau lại là đạo thực đại kiếp. . . Tâm yểm đại kiếp. . . Sinh diệt đại kiếp. . . 】

【  rất nhanh liền đi tới đệ nhất thủy nguyên đại kiếp. 】

【  lúc này mặt ngươi mang hiếu kỳ. 】

【  thủy nguyên đại kiếp là cái này luân hồi khởi điểm, sẽ không còn muốn hướng phía trước a? 】

【  thế mà, theo ngươi tiếp tục không ngừng đưa vào Nguyên Sơ chi lực, trận pháp thế mà thật tiếp tục hướng phía trước. 】

【  rất nhanh liền tiến vào lên một cái luân hồi bên trong! 】

【  sau đó cái này đến cái khác luân hồi, ở trước mặt ngươi nhảy vọt, để ngươi không kịp nhìn. 】

【  sau một canh giờ, nhảy chuyển 10086 cái luân hồi, lại tiến vào một cái mới lịch sử cổ xưa chu kỳ. 】

【  đó là lên một cái đại luân hồi! 】

【  thiên từng nói qua, chỉ cần có biến số sinh ra, liền đại biểu một cái đại luân hồi kết thúc. 】

【  cái này mang ý nghĩa, mỗi cái đại luân hồi sau cùng thời gian, đều có biến số. 】

【  biến số tồn tại, chính là mỗi cái đại luân hồi điểm phân định. 】

【  ngươi sử dụng trận pháp, tại có hạn thời gian, thấy rõ ràng trước đại luân hồi biến số trưởng thành quỹ tích. 】

【  cái kia biến số, tên là Huyễn Vô Ngân. 】

【  là thời đại kia tâm linh chi hải đản sinh cái thế thiên kiêu, thiên sinh thì đối mộng cảnh cùng tâm linh có cực mạnh chưởng khống lực. 】

【  hắn tại hơn tám nghìn tuổi thời điểm, tâm linh thì đạt đến đệ cửu tầng chí thượng cảnh giới. 】

【  không sai kế tiếp mấy chục ức năm, tâm linh của hắn cảnh giới đều không có siêu thoát. 】

【  dù là hắn thiên hạ vô địch, trở thành thời đại kia vị thứ chín siêu thoát giả, tâm linh cảnh giới vẫn không có đạt tới đệ thập tầng Siêu Thoát cảnh. 】

【  cái này khiến hắn không khỏi có chút hoài nghi, đệ thập tầng tâm cảnh có tồn tại hay không. 】

【  không chỉ có là hắn, ngươi cũng hoài nghi. 】

【  bởi vì lấy thực lực ngươi bây giờ, xem khắp lịch sử bên trong vô số siêu thoát giả, cũng không từng nắm giữ siêu thoát tâm cảnh. 】

【  ngươi để một vị đạo thân, cầm lấy vấn đề này, đến hỏi Diệt Thế Chúa Tể. 】

【  Diệt Thế Chúa Tể nói, siêu thoát tâm cảnh xác thực tồn tại, nhưng cái này cần vô tận tuế nguyệt lịch luyện. 】

【  chỉ cần ngươi là một tôn siêu thoát sinh linh, lại để cho tâm cảnh đạt tới siêu thoát tầng thứ, vậy ngươi liền có thể đột phá Vô Tướng cảnh! 】

【  từ xưa đến nay, có thể đột phá Vô Tướng cảnh, ngoại trừ lúc đầu vị kia chúa tể, hậu thiên Tiên Thiên chung vào một chỗ, cũng chỉ có mười một tôn thôi. 】

【  cái này ngươi rốt cuộc minh bạch. 】

【  vì sao nhiều lần như vậy trong luân hồi, chưa từng xuất hiện siêu thoát tâm cảnh. 】

【  nguyên lai đây là đột phá Vô Tướng cảnh điều kiện tất yếu. 】

【  cái này so với hiện biến số, còn muốn khó khăn vô số lần, tại luân hồi bên trong ngoại trừ Lục Thắng, không người đạt tới. 】

【  Huyễn Vô Ngân cuối cùng dùng hết các loại biện pháp, vẫn như cũ không có thể làm cho tâm linh siêu thoát, sau cùng đành phải đi hướng bản nguyên không gian tìm kiếm đột phá chi pháp. 】

【  một khi rời đi Siêu Thoát Thánh giới, đi hướng bản nguyên không gian, như vậy có quan hệ hắn lịch sử, cũng liền im bặt mà dừng. 】

【  bởi vì cái này trong luân hồi lịch sử, chỉ là Siêu Thoát Thánh giới lịch sử, cũng không phải là bản nguyên không gian lịch sử. 】.