Chương 846: Chư nhiều biến số, Nguyên Thiên Hoàng Tôn! Thêm điểm Lục Thắng, Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết!

Chương 846: Chư nhiều biến số, Nguyên Thiên Hoàng Tôn! Thêm điểm Lục Thắng, Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết!

【  căn cứ Cửu U lồng giam Kiếp Diệt Thánh Tôn nói, bản nguyên không gian cũng có Thời Gian Trường Hà, nhưng đó là Vô Tướng cảnh chuyên chúc, Vô Tướng cảnh phía dưới, nếu là có người dám xông vào, liền sẽ bị lập tức mạt sát. 】

【  nói cách khác, bản nguyên không gian Thời Gian Trường Hà đã sớm bị lũng đoạn, biến thành Vô Tướng cảnh vật riêng tư. 】

【  lại một canh giờ trôi qua, trận pháp nghịch chuyển thời gian, đi tới trước đó cái đại luân hồi. 】

【  cái này đại luân hồi bên trong biến số, cho ngươi một loại cảm giác quen thuộc, nghe xong tên, lại là Nguyên Thiên Hoàng Tôn! 】

【  cũng chính là ngươi tại Táng Thần kiếm trủng sau cùng khảo nghiệm bên trong gặp phải, cỗ kia nằm tại trong quan tài Thần Ma hài cốt. 】

【  ngươi nhất thời hứng thú tăng nhiều. 】

【  bởi vì người này tu luyện, cũng là Nguyên Sơ chi lực. 】

【  Nguyên Thiên Hoàng Tôn, là thời đại kia Thánh Linh tộc thiên kiêu. 】

【  hắn từ nhỏ đã ngộ tính nghịch thiên, sáu tuổi lúc thì lĩnh ngộ một đầu hoàn chỉnh pháp tắc, 18 tuổi năm đó thì lĩnh ngộ một đầu hoàn chỉnh quy tắc, 35 tuổi năm đó, hắn càng là lĩnh ngộ một đầu hoàn chỉnh đạo tắc. 】

【  cái này ngộ tính, chỉ sợ so không có đột phá Nguyên Sơ cảnh ngươi, cũng còn muốn nghịch thiên. 】

【  theo tu vi cùng thực lực tăng trưởng, Nguyên Thiên Hoàng Tôn ngộ tính càng ngày càng biến thái. 】

【  tại hơn 2,800 tuổi năm đó, hắn bắt đầu tiếp xúc Tiên Thiên Ngũ Thái. 】

【  về sau, hắn dùng vài vạn năm thời gian, tuần tự đem Tiên Thiên Ngũ Thái toàn bộ tiểu thành. 】

【  Tiên Thiên Ngũ Thái tiểu thành, hình thành thiên địa tuần hoàn, Nguyên Sơ chi lực tự phát sinh ra, cái này khiến hắn một lần hành động trở thành thời đại kia đỉnh tiêm cường giả một trong. 】

【  sau đó, hắn liền chăm chỉ không ngừng nghiên cứu Tiên Thiên Ngũ Thái. 】

【  làm hắn hiểu được đây là siêu thoát thánh vật sau. 】

【  hắn rất nhanh cũng đi lên, cùng loại ngươi sáng tạo Nguyên Sơ cảnh con đường, dần dần đem chính mình hết thảy chuyển hóa làm Nguyên Sơ chi lực cấu tạo. 】

【  lại qua mấy chục vạn năm, hắn Tiên Thiên Ngũ Thái tuần tự đại thành, hắn tất cả mọi thứ, cũng cơ bản chuyển hóa làm Nguyên Sơ chi lực. 】

【  ngay tại hắn muốn đem một điểm cuối cùng tâm linh chi lực, chuyển hóa làm Nguyên Sơ chi lực lúc, "Thiên" đột nhiên xuống tay với hắn. 】

【  không chỉ có phế bỏ hắn nghịch thiên ngộ tính, còn đem hắn Nguyên Sơ chi lực phế bỏ hơn phân nửa, cùng sử dụng năng lượng bản nguyên nguyền rủa hắn, thực lực vĩnh viễn không thể đề thăng. 】

【  sau đó, thiên lại đem hắn mang đến bản nguyên không gian, mấy lần trằn trọc phía dưới, thành Táng Thần kiếm trủng một cái thủ quan người. 】

【  ngươi đối Nguyên Thiên Hoàng Tôn tao ngộ, cảm thấy mười phân đồng tình. 】

【  hắn chỉ thiếu một chút liền trở thành Nguyên Sơ sinh linh, đến lúc đó liền xem như thiên cũng khó có thể không biết sao nó. 】

【  chỉ cần hắn thể hiện ra đầy đủ giá trị, nói không chừng còn có thể cùng thiên tranh một chuyến "Cổ Vương" vị trí, thu hoạch được tám vị hậu thiên Vô Tướng cảnh vun trồng. 】

【  thời gian lại tiếp tục nhanh chóng nhảy vọt. 】

【  lần này đại luân hồi muốn so trước hai cái đại luân hồi muốn ngắn, chỉ là hơn nửa canh giờ, ngươi liền tiến vào càng cổ lão đại luân hồi. 】

【  lần này đại luân hồi biến số, là một vị gọi là Khúc Vô Âm nữ tử. 】

【  nàng sinh ra thời điểm, thiên hàng dị tượng, một tấm cổ cầm từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong ngực của nàng. 】

【  tấm này cổ cầm, bị sau khi lớn lên nàng, đặt tên là Cửu Tiêu Thiên Âm Cầm, cầm âm có thể dẫn động đại đạo cộng minh, làm vạn vật vỡ vụn hoặc hủy diệt. 】

【  tại ánh mắt của ngươi xem ra, tấm này cổ cầm cũng là một kiện siêu thoát thánh vật. 】

【  vừa ra đời liền thiên hàng siêu thoát thánh vật, cái này đãi ngộ quả thực vô địch. 】

【  so sánh dưới, cái khác siêu thoát giả kỳ ngộ, đều không đáng giá nhắc tới. 】

【  Khúc Vô Âm chính là bằng vào này cầm, một đường gặp thần giết thần, gặp phật giết phật, trở thành thời đại kia vị thứ chín siêu thoát giả. 】

【  về sau, nàng liền đi đến bản nguyên không gian, không biết xuống tràng như thế nào. 】

【  thời gian tiếp tục nghịch chuyển. 】

【  lần này trọn vẹn nghịch chuyển hai canh giờ, mới tiến nhập Khúc Vô Âm chỗ thời đại lên một cái đại luân hồi. 】

【  mà cái này mới biến số, thì để ngươi rất là chấn kinh. 】

【  bởi vì người này, tên là. . . Lục Thắng! 】

【  thiên từng nói qua, Lục Thắng là vị thứ chín hậu thiên Vô Tướng cảnh, về sau tiến nhập Duy Độ Chi Môn về sau, vẫn lạc mà chết. 】

【  không nghĩ tới, hắn thế mà xuất từ Thiên Cơ Tử sáng tạo Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  đây chính là vị thứ chín Vô Tướng cảnh, hắn trưởng thành quỹ tích đối ngươi có trợ giúp rất lớn, ngươi nghiêm túc quan sát. 】

【  nhưng là càng xem, ngươi trên mặt càng là quỷ dị. 】

【  bởi vì người này từ trước tới giờ không tốn thời gian tu luyện, luôn khắp nơi cướp bóc, đoạt còn về sau đồ vật không cánh mà bay, mà chính hắn thì bắt đầu ngẩn người, không lâu về sau, thực lực liền tự động tăng vọt! 】

【  cái này. . . Cái này đặc yêu không phải giống như ngươi sao? 】

【  cái này Lục Thắng, cũng có máy mô phỏng? 】

【  nhưng là, ngươi phát hiện một chỗ chi tiết. 】

【  tại Lục Thắng thực lực tuy nhiên tăng vọt, nhưng cũng không phải là giống như ngươi tăng lên là cảnh giới tu hành, hắn tăng vọt phương diện chủ yếu là tại công pháp cảnh giới phía trên. 】

【  công pháp của hắn, tại mạc danh kỳ diệu không ngừng kéo lên về sau, kéo theo hắn thực lực tăng trưởng. 】

【  mà lại hắn còn lão là ưa thích, tự lẩm bẩm bốn chữ: Ửng đỏ, thêm điểm! 】

【  nhìn qua giống như là một cái ngón tay vàng tên. 】

【  chẳng lẽ đây chính là hắn, công pháp không ngừng tăng vọt nơi phát ra? 】

【  ngăn cách vô tận xa xôi thời không, ngươi khó có thể thăm dò đến trong miệng hắn "Ửng đỏ" đến tột cùng là vật gì. 】

【  bất quá, hắn bằng vào cái này thần bí ngón tay vàng, trưởng thành chi lộ cơ hồ đánh đâu thắng đó. 】

【  hắn chỉ dùng ngắn ngủi hơn sáu trăm năm, liền trở thành thời đại kia lợi hại nhất chuẩn siêu thoát cường giả, liền vạn kiếp kính cũng có thể giao thủ mười mấy chiêu. 】

【  nhưng theo lấy thực lực càng ngày càng cao, hắn cũng bằng vào dấu vết để lại, biết siêu thoát là một cái bẫy rập. 】

【  cho nên, đi vào chuẩn siêu thoát đỉnh phong, hắn vẫn chưa lập tức sử dụng siêu thoát thánh vật tiến hành đột phá, mà là tạm ngưng tu hành, tìm kiếm phá cục chi pháp. 】

【  ròng rã hơn ba nghìn năm, hắn du lịch các đại thời không, rốt cục để hắn ở cái trước đại luân hồi lưu lại di tích bên trong biết được, tâm linh cảnh giới là đột phá Vô Tướng cảnh điều kiện tất yếu. 】

【  sau đó, hắn bắt đầu bốn phía tìm kiếm, để tâm linh cảnh giới đạt tới đệ thập tầng siêu thoát chi cảnh công pháp. 】

【  rất hiển nhiên, thế gian cũng không có dạng này công pháp. 】

【  bỏ ra mấy trăm năm thời gian, tại lần lượt thất vọng bên trong, Lục Thắng cuối cùng quyết định chính mình sáng tạo một môn dạng này công pháp. 】

【  hắn theo cái kia tiểu luân hồi các đại thời không, "Tìm tới" tâm linh cảnh giới tại đệ cửu tầng chí thượng cường giả, sau đó tiếp thu ý kiến quần chúng, cộng đồng sáng tạo môn này chưa bao giờ nghe công pháp. 】

【  mấy vạn vị tâm linh chí thượng cường giả, tốn thời gian hơn tám mươi vạn năm, rốt cục sáng tạo ra một môn tên là 《 Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết 》 công pháp. 】

【  sau đó, Lục Thắng liền dùng ửng đỏ thêm điểm. 】

【  bất quá, cho dù hắn thêm điểm đến tối cao đệ thập nhị tầng. 】

【  tâm linh cảnh giới vẫn không có đạt tới siêu thoát tầng thứ, chỉ là đến gần vô hạn siêu thoát mà thôi. 】

【  hiển nhiên, môn này công pháp vẫn chưa đạt tới hắn yêu cầu. 】

【  về sau, mọi người tiếp tục hoàn thiện. 】

【  lần này cuối cùng ròng rã 2 ức còn lại nhiều năm, đem 《 Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết 》 thôi diễn đến đệ thập ngũ tầng về sau, Lục Thắng rốt cục bằng vào nó, để chính mình tâm linh cảnh giới đạt tới siêu thoát tầng thứ! 】

【  ngươi tâm tình khuấy động. 】

【  chỉ muốn lấy được môn này công pháp, ngươi đột phá Vô Tướng cảnh cơ duyên, không liền đến sao? 】.