Chương 847: Đồng tử tạo hóa, trọng kiến thạch môn! Thái Thượng lai lịch, nhân quả bế vòng! 

Chương 847: Đồng tử tạo hóa, trọng kiến thạch môn! Thái Thượng lai lịch, nhân quả bế vòng! 

【  mấu chốt là, như thế nào mới có thể đạt được môn này công pháp? 】

【  bây giờ ngươi thấy chỉ là lịch sử hình ảnh, không có nội dung cụ thể. 】

【  mà vẻn vẹn bằng ngươi chính mình lực lượng, khó có thể xuyên việt nhiều như vậy tiểu luân hồi cùng đại luân hồi. 】

【  hoặc là ngươi có thể đem cái này trận pháp cải tiến một chút? 】

【  cái này trước tiên cần phải xử lý tốt kim đồng cùng ngân đồng lại nói. 】

【  trong lịch sử, Lục Thắng đạt tới Siêu Thoát cảnh giới về sau, sau đó lại luyện hóa siêu thoát thánh vật để tự thân đột phá. 】

【  dù cho về mặt tu vi cũng đột phá, nhưng hắn lúc này vẫn như cũ không tính là Vô Tướng cảnh. 】

【  bởi vì hắn luyện hóa siêu thoát thánh vật còn không đủ nhiều, không có đem tự thân hết thảy, triệt để chuyển hóa làm siêu thoát sinh linh. 】

【  chỉ có thỏa mãn siêu thoát sinh linh cùng siêu thoát tâm cảnh hai điều kiện, mới xem như Vô Tướng cảnh. 】

【  nhưng là đối với Lục Thắng mà nói, chỉ là vấn đề thời gian. 】

【  bởi vì khó khăn nhất siêu thoát tâm cảnh cái này một quan, hắn đã vượt qua. 】

【 "Thiên" sớm đã là siêu thoát sinh linh, nhưng cho tới bây giờ cũng không đột phá Vô Tướng cảnh, chính là cắm ở tâm cảnh cái này một quan. 】

【  tại về sau, vì thu hoạch được càng nhiều siêu thoát thánh vật, Lục Thắng liền đi bản nguyên không gian. 】

【  hắn đi hướng bản nguyên không gian, sẽ phát sinh nào sự tình, ngươi thì không được biết rồi. 】

【  nhưng căn cứ thiên nói tới, hắn hẳn là thành công đột phá Vô Tướng cảnh, đồng thời tiến nhập Duy Độ Chi Môn, thân tử đạo tiêu. 】

【  cũng là không biết, cái này tiến nhập Duy Độ Chi Môn, là hắn tự nguyện vẫn là bị tám vị Vô Tướng cảnh tiền bối bức bách. 】

【  ngươi quan tâm nhất 《 Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết 》 tại Lục Thắng sau khi rời đi, bị "Thiên" lấy đi. 】

【  sở hữu tham dự biên soạn môn này công pháp người, bị Thiên Đồ giết không còn một mống. 】

【  nhìn ra được, hắn muốn độc chiếm môn này công pháp. 】

【  nhưng, ngươi không hiểu là, thiên đạt được Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết, mấy cái đại luân hồi thời gian. 】

【  xa xưa như vậy, khó có thể tính toán tuế nguyệt, chẳng lẽ còn không thể để cho hắn nắm giữ siêu thoát tâm cảnh? 】

【  vẫn là nói môn này công pháp có những hạn chế khác, hoặc là "Thiên" có có ẩn tình khác? 】

【  bất kể nói gì, loại này công pháp ngươi nhất định muốn đem tới tay. 】

【  về sau thời gian, lại nhanh chóng hướng về phía trước nhảy vọt mấy cái đại luân hồi. 】

【  làm đại luân hồi số lần, nghịch chuyển đến thứ chín lúc, lại hướng phía trước, chỉ có tràn ngập Nguyên Sơ chi khí một mảnh hư vô. 】

【  ngươi giật nảy cả mình, chẳng lẽ cũng là hết thảy ngọn nguồn? 】

【  hoặc là nói, là tất cả thời gian tuyến, còn chưa lúc mới bắt đầu? 】

【  không biết nơi này, là địa phương nào. 】

【  làm trận pháp đem hai cái đồng tử chân linh, đưa đến mảnh này Nguyên Sơ chi địa về sau, liền tự mình sụp đổ. 】

【  về sau hết thảy, liền không vì ngươi biết. 】

【  nhưng may ra, ngươi đã nhớ kỹ trận pháp kết cấu, chỉ cần làm ra tài liệu, một lần nữa bố trí một cái là đủ. 】

【  đến mức hai cái đồng tử, sống hay chết, tương lai như thế nào phát triển, ngươi thì không để ý. 】

【  ngươi đã đem ngươi có thể làm đều làm, đến đón lấy đến xem chính bọn hắn tạo hóa. 】

【  về sau, ngươi nhìn lấy mệnh luân thời đại một mảng lớn không gian toái phiến, không khỏi ngây ngẩn cả người. 】

【  đám đồ chơi này, không phải ngươi tại thạch môn sau nhìn thấy sao? 】

【  ngươi thần niệm đi vào hậu thế thạch môn địa phương, quả nhiên không có phát hiện tung tích của nó. 】

【  điều này đại biểu lấy, cái này thời đại vẫn chưa xuất hiện thạch môn. 】

【  không nghĩ tới, ngươi thế mà cũng thành lịch sử một bộ phận. 】

【  về sau, ngươi cứ dựa theo lịch sử. 】

【  đem những này không gian toái phiến thu thập lên, đặt ở ngươi hậu thế tiến vào vị trí. 】

【  bất kể có phải hay không là lịch sử một bộ phận, trước lưu cái kỷ niệm đi. 】

【  làm xong đây hết thảy, ngươi lại nghĩ tới. 】

【  đã đây hết thảy là ngươi làm, như vậy giờ này khắc này ngươi, đến tột cùng là ngươi đi qua, ngươi bây giờ, vẫn là tương lai ngươi? 】

【  cái này có lẽ như là bám đuôi xà một dạng, tạo thành một cái lịch sử tuần hoàn, không biết nơi nào là điểm cuối, cũng không biết nơi nào là kết thúc. 】

【  lúc này, một đạo thân ảnh quen thuộc, xuất hiện tại ngươi trước mặt. 】

【  chính là đã lâu không gặp Thái Dịch đạo nhân. 】

【  ngươi đã đem Phương Thiệu chân linh để vào Thái Dịch thạch trứng, cho nên Thái Dịch đạo nhân thân phận chân thật là... 】

【  đệ tử Phương Thiệu, bái kiến sư tôn! 】

【  Thái Dịch đạo nhân đi vào trước mặt ngươi, hướng ngươi chắp tay lễ bái xuống. 】

【  ngươi đem hắn đỡ lên, tán thưởng nói: Những thứ này tuế nguyệt, ngươi có lòng. 】

【  Thái Dịch đạo nhân cười khổ nói: Không có sư tôn, đệ tử sớm đã chẳng khác người thường hoặc là hồn phi phách tán, sao có thể có được hôm nay đạo hạnh? 】

【  ngươi cũng không cùng hắn quá nhiều khách sáo, mà chính là đem trong lòng góp nhặt đã lâu nghi vấn xách ra: Cái này Nguyên Sơ chi lực, là ngươi cố ý truyền thụ cho ta? 】

【  Thái Dịch đạo nhân nói: Không, là đệ tử gặp tương lai sư tôn, nguyên bản thì tu luyện loại này lực lượng, cho nên mới thêm chút dẫn đạo thôi. 】

【  ngươi hỏi như vậy Thái Thượng Đạo Quân đâu? 】

【  ngươi tìm khắp chỗ có thời không, cũng không phát hiện dấu vết của hắn? 】

【  lấy ngươi thực lực hôm nay, đây là mười phân thật không thể tin. 】

【  hắn lại là người thế nào? 】

【  Thái Dịch đạo nhân nói, chân chính Thái Thượng Đạo Quân cũng là sư tôn đạo thân, nguyên bản Lý Nhĩ sớm đã chết ở Thanh Hư môn. 】

ngươi

【  khá lắm, đây hết thảy rõ ràng đều là bởi vì ngươi mà lên. 】

【  ngươi đã sớm biết, quan sát đánh giá người sẽ làm nhiễu thời gian tuyến. 】

【  mà ngươi không chỉ có là quan sát đánh giá người, càng là lịch sử người tham dự. 】

【  đối thời gian tuyến ảnh hưởng, tự nhiên lớn hơn. 】

【  nhưng đến tột cùng là tương lai ngươi, cải biến đi qua, ảnh hưởng tới hiện tại. 】

【  vẫn là ngươi bây giờ chịu ảnh hưởng, theo mà thay đổi quá khứ tương lai? 】

【  Thái Dịch đạo nhân tựa hồ xem thấu ngươi suy nghĩ, nói ra: Cái này là nhân quả bế vòng, tương lai ngươi mỗi một lần hành động, đều sẽ ảnh hưởng ngươi đi qua, trái lại cũng thế. 】

【  nếu không liền sẽ dẫn đến logic mâu thuẫn, phá vỡ nhận biết. 】

【  duy có Chúa Tể cảnh, mới có thể không nhìn cùng hình thành logic mâu thuẫn, làm ra đủ loại vi phạm nhận biết sự tình. 】

【  Chúa Tể cảnh phía dưới  bất kỳ người nào đều khó có khả năng vi phạm loại này thời không logic liền. 】

【  Thái Dịch đạo nhân vừa nói như vậy, ngược lại làm cho ngươi nhớ tới tự thân đại đạo máy mô phỏng. 】

【  nó tồn tại, lộ ra lại chính là vi phạm logic cùng nhận biết. 】

【  còn có Lục Thắng "Ửng đỏ" thêm điểm, thế mà có thể một chốt đem tâm linh cảnh giới thêm điểm đến siêu thoát chi cảnh, điều này hiển nhiên cũng là vi phạm logic sự tình. 】

【  nhưng những việc này, nhưng lại chân thực phát sinh. 】

【  có lẽ ngươi máy mô phỏng cùng Lục Thắng ửng đỏ, đều đến từ cái này vị vẫn lạc chúa tể? 】

【  không, không phải có lẽ, khẳng định là được! 】

【  nếu như Vô Tướng cảnh có năng lực như vậy, "Thiên" đã sớm nắm giữ siêu thoát tâm cảnh, trở thành Vô Tướng cảnh, mà không cần một mực nấu thời gian. 】

【  ngay tại các ngươi sư đồ hai người tâm sự thời điểm, nơi xa đột nhiên xuất hiện một cỗ cuồn cuộn thời không chi lực, để nguyên bản phá toái thành không gian toái phiến, bị ngươi thu thập mà đi Siêu Thoát Thánh giới, một lần nữa hiện ra. 】

【  đây là có người trở lại mệnh luân đại kiếp khởi điểm, cải biến lịch sử đi hướng, đưa đến một đầu mới thời gian chi nhánh sinh ra. 】

【  đầu này thời gian chi nhánh, rõ ràng cũng là phù hợp hậu thế ghi lại đầu kia thời gian chi nhánh. 】

【  hết thảy kẻ đầu têu, chính là rời đi "Thiên" ! 】.