Chương 848: Tiêu Dao Quyết tới tay, mô phỏng nghi ngờ! Hóa long nguyên, gặp lại năm trảo!

Chương 848: Tiêu Dao Quyết tới tay, mô phỏng nghi ngờ! Hóa long nguyên, gặp lại năm trảo!

【  Thái Dịch đạo nhân nói ra: "Thiên" thay bát đại Vô Tướng cảnh chăn thả chúng sinh, đồng thời cũng muốn duy trì thiên địa ở giữa thăng bằng cùng lịch sử đi hướng, hắn bản thân cũng là tu chỉnh chi lực một bộ phận. 】

【  nhưng là tại cái này Thiên Cơ thánh địa chỗ chúa tể Siêu Thoát Thánh giới, "Thiên" chỉ có hắn toàn bộ thực lực một phần tám. 】

【  hắn vì đối phó sư tôn, nhất định sẽ mượn tới cái khác Thánh giới lực lượng, đến lúc đó sư tôn thì nguy hiểm. 】

【  Thái Dịch đạo nhân khuyên ngươi, muốn không sớm ngày tiến nhập bản nguyên không gian? 】

【  ngươi nói bản nguyên không gian xác thực sẽ đi, nhưng ngươi trước tiên cần phải cầm một dạng đồ vật. 】

【  sau đó, ngươi một lần nữa bố trí bộ kia nghịch chuyển thời không trận pháp, trở lại Lục Thắng chỗ đại luân hồi. 】

【  đương nhiên, lấy bộ này trận pháp cường độ, rất khó đưa ngươi bản thể đưa qua, ngươi trở lại quá khứ chỉ là một luồng thần niệm. 】

【  ngươi nguyên bản dự định, là trở lại Lục Thắng vừa sáng tạo ra mười lăm tầng 《 Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết 》 một khắc này. 】

【  nhưng là ngươi thần niệm vừa tới Lục Thắng chuẩn bị tiến nhập bản nguyên không gian một khắc này, liền bị tâm linh của hắn chi lực phát hiện. 】

【  là ai? 】

【  Lục Thắng trực tiếp đưa ngươi cái này sợi thần niệm vây khốn. 】

【  hắn vẫn chưa đối ngươi tiến hành sưu hồn, nhưng ngươi thần niệm bên trong đủ loại huyền bí, tất cả đều chạy không khỏi hắn siêu thoát tâm linh. 】

【  nguyên lai là tương lai lữ khách. 】

【  sau đó, Lục Thắng giải trừ đối ngươi phong khốn, trực tiếp đưa ngươi muốn 《 Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết 》 truyền vào ngươi thần niệm bên trong. 】

【  cái này không hổ là tụ tập một cái luân hồi thời đại đứng đầu nhất Tâm Linh đại sư, hao phí mấy ức năm sáng tạo ra công pháp, quả nhiên là tinh diệu tuyệt luân, để ngươi xem như si như say. 】

【  ngươi tiếp thu bộ công pháp này, gặp Lục Thắng còn muốn đi hướng bản nguyên không gian, liền ngay cả bận bịu gọi hắn lại:. vân vân. 】

【  ngươi nói hắn vừa mới thăm dò ngươi ký ức, chẳng lẽ không biết chính mình sẽ vẫn lạc tại bản nguyên không gian? 】

【  Lục Thắng túc tiếng nói: Không, ngươi sai, ta chưa bao giờ thăm dò ngươi ký ức, khi ta nhìn thấy ngươi một khắc này, có liên quan tới ngươi hết thảy bí mật, đều không thể gạt được ta tâm linh cảm giác. 】

【  bao quát. . . 】

【  Lục Thắng dừng một chút, tiếp tục nói: Trên người ngươi máy mô phỏng! 】

【  ngươi tâm thần chấn động. 】

【  cái này là cái thứ nhất trực tiếp điểm ra máy mô phỏng tồn tại. 】

【  trước đó "Thiên" tuy nhiên có ám chỉ, nhưng lại vẫn chưa trực tiếp nói rõ. 】

【  khả năng hắn cũng chưa chắc biết, trên người ngươi ngón tay vàng đến tột cùng là cái gì. 】

【  nhưng là Lục Thắng nói thẳng ra, đại biểu hắn đối máy mô phỏng rõ rõ ràng ràng. 】

【  ngươi hỏi hắn nhưng biết, máy mô phỏng đến tột cùng ra sao đến trải qua? 】

【  Lục Thắng nói hắn cũng không biết, hắn chỉ biết là ngươi máy mô phỏng cùng hắn trên thân ửng đỏ sửa chữa khí, đều là đến từ cao duy thế giới. 】

【  đến từ cao duy thế giới? 】

【  ngươi hỏi cái kia đến tột cùng là một thế giới như thế nào? 】

【  Lục Thắng nói hắn còn chưa đi qua, tự nhiên không thể nói cho ngươi đáp án. 】

【  nhưng hắn biết, trước mắt trên đời tất cả siêu thoát thánh vật, đều là vị kia duy nhất chúa tể, theo cao duy thế giới mang đến. 】

【  mà ngươi tu luyện Nguyên Sơ chi lực, thì là vị kia chúa tể trước hết lấy được cao duy chi vật. 】

【  ngươi nói đã hắn biết hết thảy, chẳng lẽ còn muốn xông vào Duy Độ Chi Môn? 】

【  Lục Thắng lại không có trả lời, mà chính là nhếch miệng lên một tia đường cong nói: Yên tâm, sớm muộn có một ngày, ngươi sẽ cùng ta làm ra một dạng lựa chọn. 】

【  nhưng ngươi rõ ràng không tin. 】

【  ngươi cũng sẽ không cứng rắn muốn đi chịu chết. 】

【  về sau, Lục Thắng liền rời đi Thánh giới, đi đến bản nguyên không gian. 】

【  mà ngươi cái này sợi thần niệm, cũng mang theo 《 Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết 》 trở về quá khứ bản thể chỗ thời gian điểm. 】

【  ngươi bản thể cầm tới 《 Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết 》 cho Thái Dịch đạo nhân một phần. 】

【  Thái Dịch đạo nhân lại sắc mặt cổ quái, nói hắn hoàn toàn nhìn không thấy ngươi cho nội dung. 】

【  ngươi vừa suy tính phát hiện, vật này có Lục Thắng đặc thù gia trì, không có siêu thoát sinh linh đặc tính khó có thể trông thấy. 】

【  đây không phải nói Lục Thắng hẹp hòi, phòng ngừa người khác trông thấy. 】

【  mà chính là hắn thông qua loại phương pháp này, tránh né thiên cảm giác, để tránh mang cho ngươi đến phiền toái không cần thiết. 】

【  đã Thái Dịch đạo nhân không thể tu luyện, vậy ngươi cái này sư tôn, trước hết thay hắn hưởng thụ lấy. 】

【  ngươi nửa ngày liền đem nó nhập môn. 】

【  ba ngày thì luyện đến đệ nhị tầng. 】

【  mười ngày thì luyện đến đệ tam tầng. 】

【  một năm sau, ngươi liền đem 《 Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết 》 luyện đến đệ thập tầng. 】

【  ngươi tâm linh chi lực tăng mạnh một mảng lớn. 】

【  khoảng cách chí thượng đỉnh phong càng ngày càng gần. 】

【  nhưng là về sau, ngươi tu hành tốc độ càng ngày càng chậm. 】

【  bỏ ra ròng rã ba năm, mới tu luyện đến đệ thập nhất tầng. 】

【  muốn tu luyện tới đệ thập nhị tầng, không biết lại muốn tìm phí bao nhiêu thời gian. 】

【  ngươi tìm tới Diệt Thế Chúa Tể, muốn lại làm cái thời gian phòng. 】

【  Diệt Thế Chúa Tể lại nói, thời gian phòng khó đối siêu thoát sinh linh sinh ra tác dụng. 】

【  trên thực tế, không chỉ là thời gian phòng, liền rất nhiều thời gian loại siêu thoát thánh vật, đối siêu thoát sinh linh đều không có bao nhiêu tác dụng. 】

【  muốn đột phá, chỉ có thể dựa vào thời gian nấu. 】

【  cùng lúc đó, ngươi tại bản nguyên không gian thời gian hành lang đạo thân, bắt đầu tiếp tục vượt quan. 】

【  ngươi muốn đi xem một cái, đệ cửu tầng vị kia chúa tể thi thể. 】

【  lấy ngươi đạo thân hiện tại thực lực, dễ như trở bàn tay đã tìm được thời gian hành lang cửa ra vào. 】

【  đương nhiên, trước khi đi ngươi chưa quên đem Ngõa học đệ cái viên kia ngọc đồng, đưa cho Quang Âm cư sĩ. 】

【  lấy ngươi đạo thân thực lực, đương nhiên có thể nhìn đến trong ngọc đồng nội dung. 】

【  trong ngọc đồng chỉ có một câu: Thời gian đến. 】

【  thời gian đến? 】

【  có ý tứ gì? 】

【  ngươi đạo thân không biết đây có phải hay không là cái ám hiệu, dù sao Quang Âm cư sĩ thu đến ngọc đồng về sau, sắc mặt có chút khó coi. 】

【  ngươi hỏi hắn đây là ý gì? 】

【  Quang Âm cư sĩ cứng ngắc cười một tiếng, nói không có gì, chỉ là giữa hai người một điểm việc tư. 】

【  gia hỏa này, lại là một câu đố cơ sở người. 】

【  ngươi thật nghĩ đem Quang Âm cư sĩ chộp tới, trực tiếp sưu hồn. 】

【  nhưng là hắn bản thể còn ở bên ngoài nhìn lấy, ngươi không tiện động thủ. 】

【  sau đó ngươi đạo thân, liền tiến vào cái thứ sáu quang môn thế giới. 】

【  cái này quang môn thế giới, là Long Thần sáng tạo, tên là hóa long uyên. 】

【  chỉ có xông ra cái này vô tận thâm uyên, mới tính thông qua khảo nghiệm. 】

【  ngươi vừa tiến vào hóa long uyên, một cái đầu rồng to lớn liền duỗi tới: Lão đại, ngươi rốt cuộc đã đến! 】

【  đây không phải ngũ trảo Kim Long là ai? 】

【  khá lắm, ở trước mặt ngươi phi thăng Kiếp Diệt Thánh Tôn, Chân Ngôn các chủ cùng ngũ trảo Kim Long, toàn bộ thành thủ quan Boss đúng không? 】

【  trong đó Kiếp Diệt Thánh Tôn là bị ép buộc, nhưng lấy ngũ trảo Kim Long tính cách, chưa hẳn là bị ép buộc. 】

【  ngươi hỏi nó làm sao cũng thành thủ quan người, có phải hay không bị uy bức lợi dụ rồi? 】

【  sinh hoạt không dễ, long long thở dài. 】

【  ngũ trảo Kim Long thở dài nói, nó gặp cái này cửa ải quá mức nguy hiểm, một mực xông ra đi, khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ. 】

【  cho nên nó một mực chờ đợi ngươi. 】

【  chỉ chờ tới lúc ngươi cái này nước dùng đại lão gia, nó cảm giác mình thì có rời đi quang môn thế giới hi vọng, 】

【  ngươi để nó không nên cao hứng quá sớm, bây giờ còn chưa biện pháp dẫn nó đi. 】

【  muốn để nó rời đi quang môn thế giới, chí ít cũng phải...Chờ ngươi bản thể đột phá Vô Tướng cảnh. 】

【  ngũ trảo Kim Long hiếu kỳ, ngươi cứu lại còn bao lâu mới có thể đột phá? 】

【  ngươi nói ngắn thì mấy ngàn năm, lâu là vài vạn năm, dù sao 5 vạn năm bên trong khẳng định có thể đột phá. 】

【  ngũ trảo Kim Long sắc mặt vui mừng nói, vậy thì tốt quá, nó hoàn toàn chờ được. 】.