Chương 849: Mẫu Khí nguyên đình, âm hiểm Hỗn Độn! Đạo thân cái chết, Long Thần chúc phúc!

Chương 849: Mẫu Khí nguyên đình, âm hiểm Hỗn Độn! Đạo thân cái chết, Long Thần chúc phúc!

【  về sau, ngũ trảo Kim Long còn có chút thịt đau, xuất ra một đống bảo vật, nói đây là nó trong khoảng thời gian này thu thập đoạt được, ngươi có coi trọng trực tiếp cầm. 】

【  nhưng nó điên cuồng dùng ánh mắt ám chỉ ngươi, đây đều là hắn thích nhất đồ vật. 】

【  ngươi không nhìn ánh mắt của nó, không khách khí cầm đi trân quý nhất mấy thứ siêu thoát thánh vật. 】

【  ngũ trảo Kim Long mặt đều đen, nhưng ngoài miệng vẫn là nói lão đại ưa thích liền tốt. 】

【  sau đó, ngươi tại ngũ trảo Kim Long cùng đi, tại Hóa Long uyên bắt đầu đi loanh quanh. 】

【  đây là ngươi lần thứ nhất, nghiêm túc dò xét một phương quang môn thế giới kết cấu. 】

【  Hóa Long uyên cũng không phải là tầm thường vật chất cấu tạo, nó là Long Thần lấy Tổ Long hài cốt là địa mạch, long duệ tàn hồn vì thâm uyên, kết hợp với các loại đại đạo chi lực, hình thành một cái khái niệm tính thế giới. 】

【  dù là cái này thế giới bị phá hủy, cũng có thể thời gian ngắn tự động phục hồi như cũ. 】

【  cái khác quang môn thế giới, hơn phân nửa cũng là như thế. 】

【  đem Hóa Long uyên cấu tạo hiểu rõ ràng về sau, ngươi tại ngũ trảo Kim Long cung tiễn dưới, tiến nhập cái thứ bảy quang môn thế giới. 】

【  cái này quang môn thế giới, là từ Hỗn Độn chi chủ chế tạo, gọi là Mẫu Khí nguyên đình. 】

【  cái này thế giới trước mấy cái quang môn thế giới khác biệt, nó là còn sống Hỗn Độn Mẫu Khí tụ hợp thể. 】

【  bất luận kẻ nào tiến nhập, đều sẽ bị đồng hóa vì mẫu khí vật dẫn, hóa thành Nguyên Thú. 】

【  trừ cái đó ra, nơi này còn có kẻ nguy hiểm hình mẫu khí ngưng tụ thể, được xưng Hỗn Độn Nghiệt Thai. 】

【  bất luận cái gì một đầu Hỗn Độn Nghiệt Thai đều có có thể so với chuẩn siêu thoát đỉnh phong thực lực, trong đó đầu lĩnh không thua kém một chút nào Vạn Kiếp cảnh. 】

【  lợi hại nhất Vương giả, chiến lực thậm chí có thể so với ngươi dạng này nửa bước Vô Tướng cảnh. 】

【  ngươi vừa một bước vào cái này thế giới, thì cảm ứng được mấy vạn cỗ Vạn Kiếp cảnh thi thể. 】

【  bọn hắn vẫn lạc ở đây, đang bị Hỗn Độn Mẫu Khí, chuyển hóa làm Nguyên Thú. 】

【  ngươi trước mua sắm tư liệu nói, cái này mẫu khí Nguyên Thể cơ hồ là sở hữu chuẩn siêu thoát cùng đại bộ phận Vạn Kiếp cảnh siêu thoát giả phần mộ. 】

【  ngươi lúc đó còn có chút không tin. 】

【  bây giờ xem ra, hoàn toàn chính xác không giả. 】

【  nếu như ngươi bản thể không có đột phá, triệt để chuyển hóa làm siêu thoát sinh linh. 】

【  ngươi đạo thân hoàn toàn không có hi vọng, thông qua cửa ải này khảo nghiệm. 】

【  bây giờ, tự nhiên hi vọng không nhỏ. 】

【  nhưng là tiền đề không nên bị Nghiệt Thai Vương giả vây công, hoặc là bị Hỗn Độn chi chủ nhằm vào. 】

【  dù sao, ngươi lần này tiến nhập bản nguyên không gian, thế nhưng là thay thế Hỗn Độn chi chủ một tôn phân thân. 】

【  Mẫu Khí nguyên đình, tổng cộng chia làm bốn tầng khu vực. 】

【  ngươi đạo thân trước mắt tiến vào, là nguy hiểm hệ số thấp nhất mẫu khí biển. 】

【  đây là từ Hỗn Độn Mẫu Khí tạo thành hải dương, trân quý trình độ khó có thể tưởng tượng. 】

【  chỉ cần một giọt, liền có thể để một vị hoàn mỹ bỉ ngạn đột phá chuẩn siêu thoát. 】

【  nếu như ngâm trong đó, càng là có thể thu hoạch được đủ loại cường đại Thần Ma đặc tính, nhưng là cũng sẽ bị cường đại Hỗn Độn Mẫu Khí ăn mòn, mất đi tự mình ý thức, hóa thành Nguyên Thú. 】

【  đệ nhất bộ đánh ra liền rời đi mẫu khí biển, tiến nhập đệ nhị tầng Hỗn Độn đại lục. 】

【  nơi này là từ Hỗn Độn Mẫu Khí, dựng dục Hỗn Độn Nghiệt Thai nơi ở. 】

【  ngươi còn có thể nhìn đến, có không ít tiến nhập nơi đây tu sĩ, bị Hỗn Độn Nghiệt Thai làm thành đồ ăn nuôi nhốt lên. 】

【  dù là một số Vạn Kiếp cảnh cường giả, cũng không ngoại lệ! 】

【  chỉ có thể nói cái này Hỗn Độn Nghiệt Thai xác thực khủng bố, mà lại số lượng kinh người, có mấy trăm vạn con nhiều. 】

【  tiến nhập nơi đây tu sĩ, dù là liên thủ cũng căn bản đánh không lại. 】

【  ngươi tuy nhiên có chút thực lực, nhưng cũng sẽ không chủ động đi chiêu chọc giận chúng nó. 】

【  ngươi ngụy trang thành một đầu Hỗn Độn Nghiệt Thai, thận trọng tại Hỗn Độn đại lục ghé qua. 】

【  nhưng là cũng không lâu lắm, trên trời thì rơi thêm một viên tiếp theo phù văn, chui vào ngươi thể nội. 】

【  cái phù văn này như cùng một cái khí tức máy khuếch đại, để ngươi nguyên bản khí tức không chỉ có khuếch tán ra đến, mà lại ngàn vạn lần phóng đại. 】

【  ngươi muốn xóa đi phù văn, lại căn bản không có chỗ xuống tay. 】

【  ngươi biết, đây nhất định là Hỗn Độn chi chủ thủ bút. 】

【  lão già kia, quả nhiên mười phân mang thù! 】

【  ngươi rất nhanh liền nhận lấy Hỗn Độn Nghiệt Thai vây công, trong đó còn bao gồm mười mấy đầu Nghiệt Thai Vương giả. 】

【  ngươi đạo thân không có chống bao lâu, thì tử tại vây công phía dưới. 】

【  đạo sinh nhất tử, phân hồn sẽ ảnh hưởng chủ hồn. 】

【  nhưng ngươi sớm đã trở thành siêu thoát sinh linh, phân hồn hết thảy căn bản không ảnh hưởng được ngươi. 】

【  chỉ bất quá, đối với quang môn thế giới thăm dò, chỉ có thể tạm thời gián đoạn. 】

【  ngươi ban đầu vốn còn muốn đi đệ cửu tầng, gặp một chút chúa tể thi thể. 】

【  bây giờ xem ra, thời gian ngắn là không thể nào. 】

【  tiếp đó, ngươi lần nữa phái một tôn đạo thân, tiến về bản nguyên không gian. 】

【  những cái kia vô cùng tướng cảnh siêu thoát giả, có thể liên tục không ngừng phái phân thân tiến đến thăm dò. 】

【  ngươi hẳn là cũng có thể chứ? 】

【  ngươi đạo thân tiến nhập bản nguyên không gian, lần nữa gặp được Thiên Cơ Tử. 】

【  Thiên Cơ Tử nhìn lấy ngươi đạo thân nói, không hổ là gần nhất mấy cái đại luân hồi, lợi hại nhất biến số. 】

【  lão phu cùng những người khác sớm đã thương nghị rõ ràng, tiếp đó, thì nhìn ngươi cùng "Thiên" người nào trước đột phá Vô Tướng cảnh. 】

【  trước đột phá giả, thì sẽ lấy được cho chúng ta toàn lực tương trợ, lấy đột phá Chúa Tể cảnh. 】

【  cái sau thì sẽ bị cường hành đưa đi Duy Độ Chi Môn. 】

【  ngươi vận mệnh, nắm giữ tại ngươi chính mình trong tay. 】

【  nói xong, Thiên Cơ Tử bản thể, lần nữa nhắm hai mắt lại. 】

【  đối với trước đột phá Vô Tướng cảnh, ngươi hiển nhiên là có 9 thành chắc chắn. 】

【  bởi vì dựa theo trước mắt tiến độ, ngươi bản thể chỉ cần mấy vạn năm, liền có thể để tâm linh cảnh giới đạt tới đệ thập tầng siêu thoát chi cảnh. 】

【  đến lúc đó thỏa mãn siêu thoát sinh linh cùng siêu thoát tâm cảnh hai điều kiện, liền có thể dễ như trở bàn tay tiến giai Vô Tướng cảnh. 】

【 "Thiên" nhiều lần như vậy đại luân hồi cũng không đột phá, rất khó tại thời gian ngắn như vậy tiến hành đột phá. 】

【  nhưng là, hắn tuy nhiên không đột phá nổi, lại có thể cho ngươi thêm phiền, để ngươi cũng vô pháp đột phá. 】

【  nói như vậy, thì so sánh khó giải quyết. 】

【  nhưng đây là bản thể cần lo lắng sự tình, ngươi đạo thân tiếp tục đi đến quang môn thế giới. 】

【  trước năm cái quang môn thế giới thoáng qua thì thông qua, ngươi rất nhanh lần nữa đi vào Hóa Long uyên. 】

【  ngũ trảo Kim Long giật mình nói: Lão đại, ngươi đạo thân ngỏm củ tỏi à nha? 】

【  ngươi cho nó nghiêm lật, để hắn không biết nói chuyện cũng đừng giảng. 】

【  ngươi là Tiên Đạo Chi Tổ, ngươi đạo thân tử vong gọi đi về cõi tiên. 】

【  biết hay không? 】

【  ngũ trảo Kim Long ôm đầu, nhẹ gật đầu. 】

【  nhưng nó tâm lý lại nghĩ, đi về cõi tiên còn không phải ngỏm củ tỏi? 】

【  thì các ngươi văn hóa người coi trọng. 】

【  về sau, ngươi ho khan nói, cái này đệ thất quan Hỗn Độn chi chủ, có chút nhằm vào ngươi, ngũ trảo Kim Long có không có đối phó hắn tốt biện pháp? 】

【  ngũ trảo Kim Long nói, hắn có thể cho ngươi một cái Long Thần chúc phúc, khu trừ trên người ngươi mặt trái trạng thái, cái khác nó thì không làm được. 】

【  ngươi để nó tranh thủ thời gian thử một lần. 】

【  rất nhanh, ngũ trảo Kim Long bắt đầu luyện động chú ngữ, cả tòa Hóa Long uyên lực lượng, đều bị nó điều động. 】

【  ngàn vạn long hồn đang thét gào, bọn hắn niệm lực hình thành một đầu to lớn Kim Long, văn tại phía sau lưng của ngươi. 】.