Chương 850: Đại La pháp chú, Tinh Quỹ Mệnh giới! Vận Mệnh Trường Hà, thứ mười hai đầu nhánh sông!

Chương 850: Đại La pháp chú, Tinh Quỹ Mệnh giới! Vận Mệnh Trường Hà, thứ mười hai đầu nhánh sông!

【  ngũ trảo Kim Long lại bởi vậy hao hết lực lượng, co quắp trên mặt đất. 】

【  nó nói đầu này long gọi Đại Uy Thiên Long, phối hợp Đại La pháp chú, có thể chuyên môn khu trừ mặt trái trạng thái, nhưng chỉ có thể sử dụng một lần. 】

【  ngươi có thể cảm ứng được, đầu này Kim Long hình xăm cường đại lực lượng. 】

【  ngươi hài lòng gật đầu, thu qua Đại La pháp chú về sau, sau bước vào cái thứ bảy quang môn thế giới. 】

【  lại đến Mẫu Khí nguyên đình, ngươi phá lệ cẩn thận. 】

【  nhưng ở ngươi bước vào Hỗn Độn đại lục không lâu, phù văn như cũ hàng lâm. 】

【  Đại Uy Thiên Long, Đại La pháp chú, mã ni mã ni hống! 】

【  ngươi đọc lên Đại La pháp chú. 】

【  sau lưng ngươi Đại Uy Thiên Long, tự động bay ra, đón nhận phù văn. 】

【  cuối cùng, phù văn lực lượng bị nó xua tan, nó cũng tiêu tán tại hư không. 】

【  nhưng ngươi vẫn là lòng còn sợ hãi, sợ hãi lại rơi thêm một viên tiếp theo phù văn. 】

【  may ra Hỗn Độn chi chủ vẫn là muốn điểm mặt, không có tiếp tục hạ xuống phù văn. 】

【  không có phù văn cản tay, ngươi rất nhanh liền đi vào Hỗn Độn đại lục khu vực trung tâm nhất. 】

【  nơi này có một ngọn núi, giống như một miệng treo ngược thanh đồng cự đỉnh, đỉnh miệng không ngừng dâng trào ra Hỗn Độn Mẫu Khí, duy trì toàn bộ thế giới thăng bằng. 】

【  đây chính là tiếng tăm lừng lẫy nguyên đình núi. 】

【  tục truyền là Hỗn Độn chi chủ thành đạo chí bảo — — Mẫu Khí Nguyên Đỉnh hình thành. 】

【  tại nguyên đình núi đỉnh, có một chỗ bia lâm. 】

【  nơi đó là đệ tứ tầng hạch tâm khu vực, tiến về thứ tám thế giới quang môn, là ở chỗ này. 】

【  bất quá, chỗ đó có thủ bia nhân, thực lực có thể so với nửa bước vô tướng, khó đối phó. 】

【  bất quá, ngươi thần niệm liếc nhìn mà qua, nhưng lại chưa phát hiện bất luận cái gì thủ bia nhân thân ảnh. 】

【  ngược lại là những cái kia bia đá phía trên nội dung, bị ngươi xem rõ rõ ràng ràng. 】

【  những bia đá này, đều là mộ bia. 】

【  phía trên viết đều là, Hỗn Độn chi chủ phân thân sinh nhật cùng kiểu chết. 】

【  mà những thứ này mộ bia lít nha lít nhít, có đếm hơn trăm vạn. 】

【  Hỗn Độn chi chủ ghi chép cái đồ chơi này nhi làm gì? 】

【  chẳng lẽ lại còn có cái gì đặc thù đam mê? 】

【  ngươi đối với cái này cảm giác sâu sắc không hiểu. 】

【  nhưng là thủ bia nhân không tại, đối với ngươi mà nói lại là một cái đại tin tức tốt. 】

【  ngươi trực tiếp đi đến bia lâm bên trong quang môn thế giới, vừa đến nơi đây, lại trông thấy quang môn cách đó không xa, có một miệng tản ra bất tường khí tức giếng cổ. 】

【  cái này miệng giếng cổ, vừa mới căn bản không có xuất hiện tại ngươi thần niệm bên trong, hiện tại lại đột ngột xuất hiện tại tầm mắt của ngươi. 】

【  ngươi chính đại vì ngạc nhiên lúc, chiếc giếng cổ kia đột nhiên biến mất không thấy gì nữa. 】

【  dường như vừa mới ngươi trông thấy hết thảy, đều là ảo giác. 】

【  lấy ngươi thực lực, còn sẽ xuất hiện ảo giác sao? 】

【  đương nhiên không có khả năng! 】

【  chiếc giếng cổ kia khẳng định tồn tại. 】

【  chỉ bất quá vì sao đột nhiên biến mất? 】

【  Vạn Kiếp cảnh tầng thứ khẳng định làm không được, đây tuyệt đối là Hỗn Độn chi chủ bản thể thủ bút. 】

【  ngươi cũng không biết hắn đang giở trò quỷ gì. 】

【  thủ bia nhân không thấy, lại xuất hiện một miệng quái dị giếng cổ. 】

【  ngươi đột nhiên cảm thấy phía sau lưng lạnh sưu sưu. 】

【  sau đó, tranh thủ thời gian tiến nhập quang môn thế giới bên trong. 】

【  thứ tám đạo quang môn thế giới, chính là Thiên Cơ Tử sáng tạo Tinh Quỹ Mệnh giới. 】

【  cái này thế giới, là người trước mắt gặp phải khổng lồ nhất quang môn thế giới, nó có như vũ trụ lớn nhỏ. 】

【  nhưng nó cũng không phải là thực thể vũ trụ, mà chính là từ vận mệnh sợi tơ, xen lẫn mà ra khái niệm vũ trụ. 】

【  cái này vận mệnh sợi tơ thì là,là từ Thiên Cơ Tử thể nội Siêu Thoát Thánh giới, mỗi một vị sinh linh vận mệnh hình thành. 】

【  mà Thiên Cơ Tử, thì sử dụng những thứ này vận mệnh, sáng tạo ra Tinh Quỹ Mệnh giới. 】

【  mà vũ trụ này mỗi một điểm sáng, nhìn từ xa là một viên tinh thần, gần nhìn thực tế là một cái bánh răng. 】

【  bọn hắn cộng đồng tạo thành, một đài to lớn tinh vi, tên là "Tinh quỹ" máy móc. 】

【  không người nào biết cái này "Tinh quỹ" có tác dụng gì, nhưng rất nhiều người đều suy đoán, đây có lẽ là Thiên Cơ Tử, dùng để thôi diễn vận mệnh sử dụng. 】

【  mà mỗi một vị tiến nhập Tinh Quỹ Mệnh giới người, đều phải đi qua tam trọng khảo nghiệm. 】

【  đệ nhất trọng khảo nghiệm, gọi là tinh hà tiếng vọng. 】

【  tiến nhập người muốn tại trong tinh hà, tìm tới thuộc tại chính mình vận mệnh sợi tơ. 】

【  tìm được về sau, tinh hà sẽ có tiếng vọng truyền ra, đây cũng là tinh hà tiếng vọng nguyên do. 】

【  lấy ngươi thực lực tới nói, tìm tới chính mình vận mệnh sợi tơ, cũng không phải là việc khó gì. 】

【  nhưng là, ngươi lục soát khắp vũ trụ mỗi khắp ngõ ngách, quả thực là không có phát hiện thuộc tại chính mình vận mệnh sợi tơ. 】

【  chẳng lẽ biến số, không có vận mệnh sợi tơ? 】

【  thật muốn như vậy, ngươi liền đệ nhất trọng khảo nghiệm đều không thể thông qua. 】

【  ngươi tiếp tục tìm kiếm. 】

【  thế mà, ngươi bỏ ra mười mấy ngày, đem tất cả tinh thần bánh răng, toàn bộ kiểm tra đối chiếu sự thật một lần, vẫn không có tìm tới chính mình vận mệnh sợi tơ. 】

【  cái này không cần phải nha. 】

【  trong lịch sử, Huyễn Vô Ngân, Khúc Vô Âm, Nguyên Thiên Hoàng Tôn chờ biến số vận mệnh sợi tơ, ngươi đều nhất nhất tìm tới, vì sao không có phát hiện chính mình? 】

【  cái này là thật là có chút thật không thể tin. 】

【  ngươi tiếp tục gia tăng cường độ tìm kiếm. 】

【  lại đã qua một tháng, ngươi tìm khắp Tinh Quỹ Mệnh giới mỗi khắp ngõ ngách, vẫn là không thu hoạch được gì. 】

【  lần này ngươi minh bạch, có lẽ vấn đề cũng không phải là ra tại ngươi trên thân. 】

【  mà chính là ra tại Thiên Cơ Tử. 】

【  có phải hay không Thiên Cơ Tử lão gia hỏa kia, cố ý đem ngươi vận mệnh sợi tơ giấu đi? 】

【  hắn không muốn để cho ngươi thông qua cửa ải này, đi thứ chín quang môn thế giới, gặp chúa tể thi thể? 】

【  ngươi cảm thấy khả năng này không nhỏ. 】

【  nhưng là cái này nhất trọng khảo nghiệm làm không được, đệ nhị trọng khảo nghiệm làm sao bây giờ? 】

【  đệ nhị trọng khảo nghiệm gọi vận mệnh lựa chọn, cần ngươi tiến về trong tinh hà, chuyển động bánh răng vận mệnh, lựa chọn vận mệnh phương hướng. 】

【  làm không được đệ nhất trọng khảo nghiệm, không cách nào chuyển động bánh răng vận mệnh. 】

【  đã Thiên Cơ Tử cái kia lão đông tây, cố ý cho ngươi gây chuyện, vậy cũng đừng trách ngươi không khách khí. 】

【  ngươi tại Tinh Quỹ Mệnh giới, trắng trợn phá hư. 】

【  ngươi không có vận mệnh sợi tơ, vận mệnh của người khác cũng đừng hòng tốt! 】

【  đương nhiên, ngươi cũng không phải là trong lòng ngươi tối tăm, cố ý trả thù. 】

【  mà chính là muốn để đại gia cùng ngươi cùng một chỗ, bình đẳng hưởng thụ vận mệnh. 】

【  làm ngươi đem Tinh Quỹ Mệnh giới phá hư hơn phân nửa lúc, hư không bên trong một đầu Vận Mệnh Trường Hà hiện ra. 】

【  đầu này Vận Mệnh Trường Hà, bao hàm không chỉ là thiên cơ Thánh giới chúng sinh vận mệnh, thế mà còn đã bao hàm cái khác bảy cái Thánh giới, chính là tự bản nguyên không gian hết thảy sinh linh vận mệnh. 】

【  ngươi liếc một chút thì nhận ra, đây là bản nguyên không gian Vận Mệnh Trường Hà, mà không phải Thiên Cơ Tử chế tạo. 】

【  bởi vì nó bao quát, không chỉ có là chúng sinh vận mệnh, còn có chín vị hậu thiên Vô Tướng cảnh cùng hai vị Tiên Thiên Vô Tướng cảnh giới vận mệnh. 】

【  lấy Thiên Cơ Tử thực lực, khẳng định khó có thể chế tạo. 】

【  Vận Mệnh Trường Hà ngoại trừ chủ lưu, còn có thật nhiều nhánh sông. 】

【  mỗi một vị Vô Tướng cảnh, đều có thể đơn độc hình thành một đầu nhánh sông. 】

【  tăng thêm Lục Thắng ở bên trong, theo lý mà nói hết thảy mười một đầu nhánh sông. 】

【  nhưng là ngươi lại phát hiện thứ mười hai đầu nhánh sông, lại lớn nhỏ, không thể so với cái khác nhánh sông tiểu. 】

【  không sai, cái kia thứ mười hai đầu, chính là ngươi hết sức tìm kiếm, thuộc về ngươi vận mệnh! 】

【  nhưng là ngươi người lại tương đương mộng bức. 】

【  bởi vì chỉ có Vô Tướng cảnh, mới có thể hình thành chính mình nhánh sông. 】

【  mà ngươi còn chưa đột phá, lại nắm giữ chính mình vận mệnh nhánh sông. 】

【  đây là ý gì a? 】

【  chẳng lẽ ngươi đã sớm là Vô Tướng cảnh rồi? 】.