Chương 851: Vận mệnh biến số, Thiên Cơ bẫy rập! Ba cái vấn đề, đánh giết phân thân!

Chương 851: Vận mệnh biến số, Thiên Cơ bẫy rập! Ba cái vấn đề, đánh giết phân thân!

【  mang theo nồng đậm nghi hoặc, ngươi bước vào chính mình vận mệnh nhánh sông. 】

【  thế mà, ngươi vẫn chưa ở bên trong phát hiện, phát hiện chính mình đột phá Vô Tướng cảnh tràng diện. 】

【  cái mạng này vận nhánh sông bên trong, toàn bộ là ngươi đi qua vận mệnh, đến mức tương lai thì là hoàn toàn mơ hồ. 】

【  ngươi cũng không biết, mình liệu có thể đột phá Vô Tướng cảnh. 】

【  mà lại, ngươi sau khi tiến vào, cũng phát hiện khác biệt. 】

【  cái kia chính là Vô Tướng cảnh vận mệnh nhánh sông, đã mười phân chân thực, lại tự thành tuần hoàn. 】

【  mà ngươi cái mạng này vận nhánh sông, so sánh dưới lại có chút hư huyễn. 】

【  ngươi tại thiên cơ Thánh giới bản thể, phái một tôn phân thân, tiến đến hỏi thăm Diệt Thế Chúa Tể. 】

【  tin tưởng hắn nhất định biết trong đó nguyên do. 】

【  tại ngươi đạo thân hiến tế dưới, Diệt Thế Chúa Tể rất nhanh hàng lâm. 】

【  hắn nói thiên địa vạn vật, tổng có một ít đặc thù sinh linh, dù cho không có đột phá Vô Tướng cảnh, cũng sẽ khiến cho bản nguyên không gian Vận Mệnh Trường Hà cho bọn hắn khai mở một cái mạng vận nhánh sông, những thứ này đặc thù sinh linh thì được xưng là... Biến số! 】

【  mỗi một vị biến số, trừ Vô Tướng cảnh nhánh sông bên ngoài, chỉ có thể nhìn thấy chính mình vận mệnh nhánh sông, lại trên lý luận mà nói, đều có vô hạn khả năng. 】

【  tám vị hậu thiên vô tướng không ngừng sáng tạo thế giới, khởi động lại thời gian tuyến, chính là vì bồi dưỡng được đủ nhiều biến số, đi trùng kích Duy Độ Chi Môn, thu hoạch được cao duy thế giới tiến nhập chi pháp. 】

【  ngươi lại hỏi, chúa tể đâu? Ngươi thật giống như vẫn chưa trông thấy vị kia duy nhất chúa tể Vận Mệnh Chi Hà, chẳng lẽ là bởi vì vì chúa tể đã vẫn lạc, hoặc là chúa tể quá mạnh, đã siêu thoát vận mệnh? 】

【  Diệt Thế Chúa Tể nói ra, vị kia chúa tể ban đầu vốn cũng có chính mình vận mệnh sông dài, bất quá về sau bị người xóa đi. 】

【  ngươi chú ý tới, Diệt Thế Chúa Tể không có nói vị kia chúa tể chính mình xóa đi, mà chính là nói "Bị người" . 】

【  ngươi hiếu kỳ nói, không biết bị người nào xóa đi, chẳng lẽ lại là bị hậu thế Vô Tướng cảnh xóa đi? 】

【  Diệt Thế Chúa Tể nói: Đáp án này quan hệ đến chúa tể nguyên nhân cái chết,...Chờ ngươi tiến nhập thứ chín quang môn thế giới liền biết. 】

【  gặp Diệt Thế Chúa Tể làm lên đáp án người, ngươi tức giận đến nghiến răng. 】

【  đương nhiên, cũng có khả năng không phải hắn cố ý làm trò bí hiểm, mà chính là chúa tể nguyên nhân cái chết không phải một cái cấm kỵ đề tài, không thể ngoại truyền, chỉ có thể để ngươi chính mình đi thăm dò. 】

【  mà một bên khác, Tinh Quỹ Mệnh giới bên trong, tìm tới chính mình vận mệnh nhánh sông về sau, ngươi rốt cục có thể tiến nhập đệ nhị quan vận mệnh lựa chọn. 】

【  bánh răng vận mệnh, ở trước mặt ngươi chậm rãi chuyển động. 】

【  mỗi một cái răng rãnh, đều là một loại vận mệnh phương hướng. 】

【  có quyền dục răng rãnh, để ngươi xưng bá nhất phương, có được vô thượng quyền lực. 】

【  có trường sinh răng rãnh, để ngươi trường sinh bất diệt, vĩnh sinh bất tử. 】

【  có công đức răng rãnh, để ngươi ngưng tụ Công Đức Kim Luân, vạn pháp bất xâm, chư tà lui tránh. 】

...

【  sở hữu răng rãnh, hết thảy 108 cái. 】

【  ngươi nhất định phải tại răng rãnh chuyển động đầy một vòng trước đó, làm ra lựa chọn, lựa chọn một cái ngươi muốn răng rãnh. 】

【  nếu không cái này nhất trọng khảo nghiệm, liền sẽ coi là thất bại. 】

【  cái này 108 cái răng rãnh, khẳng định có ngươi muốn, nhưng là ngươi không xác định lựa chọn về sau, có thể hay không thông qua khảo nghiệm. 】

【  ngươi cầm lấy vấn đề này, đi hỏi thăm Diệt Thế Chúa Tể. 】

【  khụ khụ, đây không phải gian lận, đây là bên ngoài sân xin giúp đỡ. 】

【  tại hiến tế mấy ngàn cái đế tinh về sau, Diệt Thế Chúa Tể nói, vô luận như thế nào lựa chọn, đều là sai. 】

【  duy nhất cách làm chính xác, là tại bánh răng chuyển động một vòng trước, hoàn thành đệ tam quan khảo nghiệm, theo mà tiến vào phía dưới một cái quang môn thế giới. 】

【  ngươi hiểu được, nguyên lai cái này đệ nhị quan, chỉ là một cái trì hoãn thời gian bẫy rập. 】

【  sau đó ngươi đạo thân, trực tiếp đi đến đệ tam quan quan tinh đài. 】

【  quan tinh đài phía trên, một vị tóc trắng lão giả, ngồi ngay ngắn này. 】

【  người này chính là chủ trì Tinh Quỹ Mệnh giới Thiên Cơ Tử phân thân. 】

【  muốn thông qua cửa ải cuối cùng này, nhất định phải trả lời hắn ba cái vấn đề, lại muốn toàn bộ chính xác. 】

【  vấn đề của hắn đủ loại, tùy từng người mà khác nhau, ngươi cũng không biết hắn sẽ hỏi chút gì. 】

【  không nghĩ tới nhìn thấy ngươi, Thiên Cơ Tử phân thân trực tiếp hỏi: Ngươi có biết chính mình khi nào vẫn lạc? 】

【  ngươi vô cùng ngạc nhiên. 】

【  ngươi biết Thiên Cơ Tử đối ngươi cũng không hữu hảo, thậm chí một mực nhằm vào ngươi, muốn giết chết ngươi, nhưng cũng không cần trực tiếp như vậy a? 】

【  khi nào vẫn lạc? 】

【  ngươi muốn là trả lời vĩnh không vẫn lạc sẽ như thế nào? 】

【  hoặc là ngươi cho một cái xác thực thời gian. 】

【  nhưng làm sao ngươi biết, chính mình lúc nào sẽ vẫn lạc? 】

【  vấn đề này, ngươi đành phải xin giúp đỡ Diệt Thế Chúa Tể. 】

【  Diệt Thế Chúa Tể nói, cái này đồng dạng là một cái bẫy rập, nếu như ngươi trả lời thời gian cụ thể, liền sẽ dẫn phát mệnh cách khóa chặt, chánh thức tử vong. 】

【  nếu như ngươi trả lời trường sinh bất tử, cái kia là thuộc về trả lời sai lầm, bởi vì liền Chúa Tể cảnh đều sẽ vẫn lạc, thế gian nào có người chánh thức có thể trường sinh bất tử? 】

【  cho nên vấn đề này, mặc kệ ngươi trả lời thế nào, đều là sai. 】

【  ngươi duy nhất có thể làm, chính là mơ hồ nhân quả. 】

【  ngươi nghe xong lời này, nói thầm trong lòng, ban đầu tới nơi này mặt còn có nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng. 】

【  trước đó bảy cái Quang Minh thế giới, phần lớn là bằng thực lực, mà cái này cái thứ tám quang môn, khắp nơi đều là bẫy rập. 】

【  hơi không chú ý, liền sẽ giẫm vào đi. 】

【  trách không được cái này Tinh Quỹ Mệnh giới, muốn bị phóng tới cái thứ tám thế giới. 】

【  là thật là một cái hố to a. 】

【  này cũng cũng rất phù hợp, Thiên Cơ Tử cái này lão âm tất tác phong làm việc. 】

【  bất quá, cái này mơ hồ nhân quả, muốn làm thế nào đâu? 】

【  ngươi hỏi Diệt Thế Chúa Tể, Diệt Thế Chúa Tể lại không nói thẳng, chỉ nói là đã cho đủ đủ nhắc nhở. 】

【  ngươi đạo thân suy tư một trận. 】

【  mắt thấy bánh răng một chút xíu chuyển động, ngươi không do dự quá lâu, liền nói ra: Vẫn lạc cũng là tân sinh! 】

【  Thiên Cơ Tử kinh ngạc nhìn ngươi liếc một chút, không nghĩ tới ngươi còn thật có thể đáp ra. 】

【  sau đó, hắn nói ra vấn đề thứ hai: Nếu như con đường phía trước hắc ám, ngươi nguyện lấy loại nào đại giới sửa chữa vận mệnh? 】

【  bên ngoài sân đạo thân, vẫn như cũ thỉnh giáo Diệt Thế Chúa Tể. 】

【  Diệt Thế Chúa Tể nói ngươi không thể trả lời cụ thể đại giới, nếu không thì sẽ lập tức thực hiện, nhưng ngươi có thể chuyển di mệnh đề. 】

【  có kinh nghiệm lần trước, lần này ngươi rất nhanh cho ra đáp án: Đại giới do trời định, ta tự dốc hết sức nhận chi! 】

【  Thiên Cơ Tử phân thân gật gật đầu, nói ra vấn đề thứ ba: Gặp tương lai chúng sinh khó khăn, ngươi là có hay không sẽ xuất thủ? 】

【  lấy ngươi đại đức đại thiện tính cách, gặp chúng sinh khó khăn, khẳng định sẽ xuất thủ. 】

【  nhưng ngươi cảm thấy đáp án, không có khả năng đơn giản như vậy. 】

【  ngươi vừa muốn thỉnh giáo Diệt Thế Chúa Tể, hắn lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

【  cái đồ chơi này cũng quá không đáng tin cậy. 】

【  mắt thấy bánh răng vận mệnh đã đi tới sau cùng mấy cái răng rãnh, ngươi không có có dư thừa thời gian suy nghĩ, trực tiếp lựa chọn hướng thiên cơ tử phân thân xuất thủ. 】

【  hắn phân thân so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn yếu ớt, bị ngươi đánh trúng, trong chốc lát tựa như quang ảnh phá toái. 】

【  sau đó, chính là một đạo quang môn, xuất hiện ở quan tinh đài. 】

【  trong lòng ngươi thì thở phào một hơi. 】

【  bởi vì, ngươi đánh bạc đúng rồi! 】

【  đại đạo đơn giản nhất, trên đời nào có nhiều như vậy thần bí khó lường vận mệnh. 】

【  cường đại nhất vận mệnh lựa chọn, chính là người yếu có hướng cường giả dũng khí xuất thủ. 】.