Chương 852: Thứ chín quang môn, chúa tể thi thể! Hai cái bức vương, đại cơ duyên!

Chương 852: Thứ chín quang môn, chúa tể thi thể! Hai cái bức vương, đại cơ duyên!

【  đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền tới. 】

【  nhìn như đơn giản, làm khó khăn cỡ nào. 】

【  có thể nói 99% người, đều không có đủ điểm ấy đặc tính. 】

【  phần lớn người đều là qua loa cho xong chuyện, chờ mong kỳ tích phát sinh, hoặc là chờ cái khác người ra mặt. 】

【  nếu như vậy đều có thể thay đổi vận mệnh, cái kia vận mệnh thì không đáng giá nhắc tới. 】

【  người yếu dám xả thân đánh cược một lần, hướng cường giả xuất thủ, đây chính là ngươi lĩnh ngộ ra tới, tối cường cải mệnh chi pháp! 】

【  nếu như một mực dựa theo Thiên Cơ Tử cho đến khảo hạch đi xuống, chỉ là phục mệnh. 】

【  phục mệnh, không cách nào thông qua Tinh Quỹ Mệnh giới. 】

【  muốn phải hoàn thành cái này một quan, chỉ có thể nghịch mệnh! 】

【  rất rõ ràng, ngươi đánh bạc đúng rồi! 】

【  rốt cục muốn gặp được truyền thuyết bên trong, vị kia chúa tể thi thể sao? 】

【  ngươi mang khuấy động tâm tình, bước vào thứ chín đạo quang môn. 】

【  thứ chín quang môn bên trong, là một mảng lớn hư vô. 】

【  duy nhất quang nguyên, chính là một bộ tàn khuyết cự nhân thi thể. 】

【  thi thể khuôn mặt tái nhợt nằm ở trong hư vô, thiếu khuyết chân trái, hốc mắt chỉ là hai cái lỗ trống, trên thân vết máu loang lổ. 】

【  kinh người nhất thì là lồng ngực của hắn vị trí, cái kia địa phương bị một cái màu tím đen tà ác tay gãy, chết nắm. 】

【  dường như cái này cái tay gãy, mới là dẫn đến hắn tử vong thủ phạm. 】

【  mặc kệ là thiên vẫn là Diệt Thế Chúa Tể đều nói qua, bản nguyên không gian chỉ xuất hiện một vị chúa tể. 】

【  như vậy có thể giết chết hắn cái này đoạn chưởng, lại đến từ chỗ nào? 】

【  chúa tể từng tiến về cao duy không gian, cái này tay gãy là đến từ cái nào đó cao duy sinh vật? 】

【  trước mắt xem ra, khả năng này không thể nghi ngờ lớn nhất. 】

【  nếu không không cách nào giải thích, chúa tể vì sao chết. 】

【  theo ngươi tới gần, thi thể càng lúc càng lớn, thẳng đến trở thành một mảnh cuồn cuộn thế giới. 】

【  nhưng là thi thể mang cho ngươi cảm giác áp bách, cũng càng ngày càng mạnh, để ngươi có gan cảm giác không thở nổi. 】

【  không hổ là chúa tể, dù cho sau khi chết thi thể, cũng có thể có như thế cường đại uy áp. 】

【  mà tại thi thể một vị trí nào đó, thế mà đối ngươi truyền đến từng trận kêu gọi. 】

【  vị trí kia chính là bụng dưới. 】

【  ngươi có chút kỳ quái. 】

【  chẳng lẽ nào đó dạng bảo vật cùng ngươi hữu duyên? 】

【  sau đó, ngươi hướng về bụng dưới vị trí bay đi. 】

【  sau đó không lâu, ngươi thành công bước lên chúa tể thi thể, đi vào bụng dưới vị trí. 】

【  ngươi phát hiện lại có không ít bát đại Vô Tướng cảnh phân thân, tụ tập ở này. 】

【  ngoại trừ Vô Tướng phân thân, còn có hai cái cái dị số. 】

【  hẳn là đến từ cái khác Thánh giới. 】

【  bọn hắn đều ở vào bụng dưới khí hải không gian, nơi này như là vô ngân vũ trụ, mà vũ trụ đối trung tâm thì là một cái to lớn sâu màu lam quang cầu. 】

【  đây là Nguyên Sơ chi lực! 】

【  khổng lồ như thế Nguyên Sơ chi lực, dù cho ngươi bản thể gặp được cũng tự ti mặc cảm. 】

【  nếu như bị ngươi hấp thu, cái này cái kia tăng cường ngươi bao nhiêu lực lượng? 】

【  mà những cái kia Vô Tướng phân thân, thì là ở cái này sâu màu lam quang cầu bên trong tầm bảo. 】

【  Nguyên Sơ chi lực, chính là Tiên Thiên Ngũ Thái phía trên siêu thoát lực lượng. 】

【  nói đúng ra, Tiên Thiên Ngũ Thái cũng là Nguyên Sơ chi lực thai nghén mà ra. 】

【  nó va chạm, dây dưa, thỉnh thoảng sẽ sinh ra các loại cường đại bảo vật, thậm chí bao gồm siêu thoát thánh vật! 】

【  cho nên, mới có nhiều như vậy cường giả, tụ tập ở này, đoạt đoạt bảo vật. 】

【  ngươi gia nhập cướp đoạt đại quân, nhìn có thể hay không thu hoạch được mấy thứ bảo vật. 】

【  ngươi ở chỗ này chờ đợi mấy năm, hữu dụng bảo vật không có cướp, nhưng là làm quen một số bạn bè. 】

【  nhất là hai vị kia biến số. 】

【  một cái gọi Diệp Lương Thần, một cái gọi Độc Cô Bại Thiên. 】

【  có thể là thân phận giống nhau, đều là biến số, hai người rất nhanh liền tiếp nạp ngươi, thậm chí cùng ngươi gọi nhau huynh đệ. 】

【  ở chung mấy năm, ngươi cảm thấy hai người tính cách không tệ. 】

【  cũng là có một chút không tốt. 】

【  hai cái người tính cách một cái so một cái cuồng, một cái so một cái thích trang. 】

【  bất quá hai người cũng có cuồng tư bản, bọn hắn đều là nửa bước Vô Tướng cảnh, chỉ cần bổ túc tâm linh thiếu hụt, thì có thể đột phá Vô Tướng cảnh giới. 】

【  một ngày này, ngươi chính đang tìm kiếm bảo vật, đột nhiên một cái liên đài hướng ngươi cái này phương hướng bay tới. 】

【  ngươi chỉ là thần niệm tiếp xúc, liền biết được cái này liên đài sở hữu tin tức. 】

【  đây là thai nghén đã lâu siêu thoát thánh vật — — Nhân Quả Liên Đài, ngồi xếp bằng trên đó, có thể cắt hết thảy nhân quả, không người có thể thôi toán, cho dù là Vô Tướng cảnh cũng không được! 】

【  đây là tương đương hiếm thấy bảo vật, đối phó Thiên Cơ Tử loại này am hiểu thôi diễn lão âm tất rất nhiều tác dụng. 】

【  ngươi tại chỗ thì tâm động, hướng về Nhân Quả Liên Đài chộp tới. 】

【  thế nhưng là phụ cận, còn có mấy trăm tôn Vô Tướng cảnh phân thân, cũng toàn diện muốn cướp đoạt vật này. 】

【  ngươi đạo thân chỉ có bản thể một nửa thực lực, căn bản không có khả năng đối phó nhiều như thế cường giả. 】

【  nhưng mà đúng vào lúc này, thiên địa ở giữa vang lên từng trận đạo âm: Tay cầm nhật nguyệt trích tinh thần, thế gian vô ngã như vậy người! 】

【  một cái có phiêu dật bảy màu tóc dài, người mặc màu vàng kim long văn chiến bào, tay cầm bảo thạch trường kiếm thanh niên, dậm chân mà đến. 】

【  hắn đi vào trước mặt mọi người, cười nói: Một kiếm này, có ta ba thành công lực, các ngươi chống đỡ được sao? 】

【  nói xong, thanh niên một kiếm bay ra, nhất thời chém giết hơn mười vị Vô Tướng phân thân. 】

【  không sai, người này chính là ngươi kết bạn hảo hữu, Diệp Lương Thần! 】

【  chỉ là hắn cái này đất vị trang bức lời nói, thật là làm cho ngươi xấu hổ vô cùng. 】

【  trang một đợt ép Diệp Lương Thần, rất nhanh hấp dẫn cừu hận, bị cái khác Vô Tướng phân thân vây công. 】

【  không bao lâu, hắn liền bị đánh mặt mũi bầm dập. 】

【  Lục huynh, còn thất thần làm gì? Mau ra tay a! 】

【  Diệp Lương Thần rốt cuộc duy trì không ngừng hời hợt, trấn định tự nhiên hình tượng, bắt đầu thúc giục ngươi. 】

【  sau đó, ngươi cùng hắn liên thủ giết ra khỏi trùng vây. 】

【  ngươi còn không tới kịp thở một ngụm, Diệp Lương Thần thì nói với ngươi: Lục huynh đừng nghỉ ngơi, chúng ta còn muốn đi cứu Độc Cô tên kia! 】

【  ngươi có chút im lặng, hóa ra không phải tới cứu ngươi, là đến ngươi nơi này viện binh. 】

【  ngươi theo Diệp Lương Thần, rất nhanh liền tiến về chúa tể thân thể đùi phải vị trí. 】

【  chỗ đó tất cả đều là rộng lớn bình nguyên đại địa, không có gì hiểm địa. 】

【  có chút bảo vật, cũng sớm đã bị các đời lịch lãm người vơ vét sạch sẽ. 】

【  bởi vì không có gì chất béo có thể kiếm, ngày thường có rất ít người tới nơi này. 】

【  ngươi hỏi Diệp Lương Thần, Độc Cô Bại Thiên tại sao lại ở nơi đó gặp nạn? 】

【  Diệp Lương Thần cười hắc hắc, nói chỗ đó có thể ra một kiện đại gia hỏa, so ngươi vừa tới tay Nhân Quả Liên Đài, còn muốn trân quý nhiều. 】

【  đi trễ, đồ vật nhưng là bị người khác cướp đi. 】

【  nhưng khi ngươi đi theo Diệp Lương Thần, đi vào vùng bình nguyên kia lúc, chỉ thấy chỗ đó đã trở thành hỗn loạn không chịu nổi chiến trường. 】

【  chiến trường nơi trọng yếu là một bộ quan tài, Độc Cô Bại Thiên tay cầm trường đao, trông coi quan tài một bước cũng không nhường. 】

【  mà muốn cướp đoạt quan tài Vô Tướng phân thân, có gần ngàn chi chúng. 】

【  Độc Cô Bại Thiên một bên phản kích cường địch, một bên ho ra máu rống to: Mệnh ta do ta không do trời, thiên muốn diệt ta ta diệt thiên! 】

【  trên sân các vị, đều là đồ bỏ đi! 】

【  ngươi một tay che mặt, bởi vì cái này một màn thực sự cay ánh mắt. 】

【  không phải lão huynh, ngươi đều sắp bị đánh chết, còn muốn đặt chỗ ấy trang? 】

【  gặp phải Diệp Lương Thần cùng Độc Cô Bại Thiên cái này hai cái gia hỏa, ngươi cảm thấy đời này xem như có. 】.