Chương 853: Lại gặp Khúc Vô Âm, Thời Không Chi Quan! Không lừa gạt huynh đệ, Thiên Cơ xuất thủ! 

Chương 853: Lại gặp Khúc Vô Âm, Thời Không Chi Quan! Không lừa gạt huynh đệ, Thiên Cơ xuất thủ! 

【  sau đó, ngươi cùng Diệp Lương Thần đồng loạt xuất thủ, thay Độc Cô Bại Thiên đỡ được đám người thế công. 】

【  nhưng là những cái kia Vô Tướng phân thân, người đông thế mạnh, lại càng tụ càng nhiều, một mực dạng này đánh xuống không phải biện pháp. 】

【  ngươi đừng hỏi Độc Cô Bại Thiên, cái kia trong quan tài là cái gì, đáng giá hắn dạng này liều mạng? 】

【  Độc Cô Bại Thiên nói hắn cũng không biết, nhưng là cái này quan tài tản ra nồng đậm thời không ba động, bên trong khẳng định có bảo bối. 】

【  ngươi nói mở ra trước nhìn xem, nếu quả thật có bảo bối tốt, lại liều mạng không muộn! 】

【  tại là ba người các ngươi, cùng một chỗ phát lực, mở ra quan tài. 】

【  kết quả bên trong, nằm là một vị tay cầm thủy tinh tuyệt mỹ nữ tử. 】

【  nữ tử như tiên ngọc diện mạo, phong hoa tuyệt đại, bên cạnh còn thả có một thanh cổ cầm, ngươi hoảng sợ nói: Khúc Vô Âm! 】

【  không sai, diện mạo của người nọ cùng ngươi trước tại luân hồi bên trong nhìn thấy biến số Khúc Vô Âm giống như đúc, lại nàng cái kia một thanh cổ cầm, là nàng xuất sinh thì có siêu thoát thánh vật, ngươi tuyệt đối sẽ không nhận sai. 】

【  nhưng là, nàng là không biết mấy ức năm trước nhân vật. 】

【  làm sao lại sống đến bây giờ? 】

【  Diệp Lương Thần cùng Độc Cô Bại Thiên, kinh ngạc nhìn lấy ngươi, ngươi thế mà nhận biết này nữ? 】

【  ngươi còn không tới kịp nhiều lời, bị đánh thức Khúc Vô Âm, đột nhiên mở hai mắt ra, đi vào quan tài bên ngoài, một mặt cảnh giác nhìn lấy các ngươi. 】

【  ngươi phát ra một đạo thần niệm, giải thích với nàng trước mắt tràng cảnh. 】

【  Khúc Vô Âm bản thân cũng là biến số, nghe vậy vẫn chưa quá mức do dự, thì cùng các ngươi cùng một chỗ đối phó những thứ này Vô Tướng phân thân. 】

【  tại các ngươi bốn người hợp lực dưới, cuối cùng từ gần đây ngàn phần thân trúng, giết ra ngoài. 】

【  về sau, ngươi hỏi Khúc Vô Âm, nàng tiến nhập quang môn thế giới thời gian dài bao lâu? 】

【  Khúc Vô Âm biết ngươi muốn hỏi cái gì, nàng nói mình tại mấy cái đại luân hồi trước đó, liền tiến vào nơi này, chỗ lấy có thể sống đến bây giờ, toàn bằng vừa mới cái kia bộ quan tài. 】

【  đó là Thời Không Chi Quan. 】

【  có thể gần như vô hạn khống chế thời gian lưu tốc. 】

【  ngoại giới đã qua mấy cái đại luân hồi, nhưng đối với nàng tới nói, thực tế mới đi qua mấy ngày mấy đêm. 】

【  cho nên trăm năm mạt sát quy tắc, đối nàng cũng không có hiệu lực. 】

【  ngươi cùng Diệp Lương Thần, Độc Cô Bại Thiên đều sợ ngây người. 】

【  có thể đối siêu thoát sinh linh, sinh ra tác dụng thời gian loại bảo vật, dị thường thưa thớt, thậm chí gần như không thể gặp. 】

【  liền ngươi bản thể trước đó sử dụng thời gian phòng, tại ngươi trở thành siêu thoát sinh linh về sau, cũng khó có thể phát huy tác dụng. 】

【  chúa tể thân thể bên trong, thế mà còn có bảo vật như vậy, các ngươi làm sao có thể sẽ không cảm thấy kinh hãi? 】

【  ngươi vội vàng hỏi, chẳng lẽ chỉ có thể đình trệ thời gian, không thể gia tốc thời gian? 】

【  Khúc Vô Âm nói đương nhiên có thể, ngươi có thể đảo ngược điều chỉnh thời gian lưu tốc, dù cho bên ngoài đi qua ức vạn năm, Thời Gian Chi Quan bên trong cũng chỉ mới qua một cái chớp mắt. 】

【  nghe vậy, ngươi vui mừng quá đỗi, nói muốn đi vào thể nghiệm một phen. 】

【  Diệp Lương Thần cùng Độc Cô Bại Thiên, cũng là như thế ý nghĩ. 】

【  hai người này một cái so một cái cuồng, tin tưởng chỉ cần cho mình đầy đủ thời gian, tuyệt đối có thể đột phá Vô Tướng cảnh. 】

【  ngươi nói không cần phải gấp gáp, phản chính thời gian có rất nhiều, đại gia có thể từng cái từng cái tới. 】

【  nhưng là Khúc Vô Âm lại nói, bởi vì cái này Thời Không Chi Quan, mỗi lần sử dụng đều sẽ tiêu hao bên trong Thời Không bản nguyên, cổ này năng lượng đã bị nàng tiêu hao 99% bây giờ chỉ đủ một người sử dụng một lần. 】

【  đến tột cùng người nào mới có thể đi vào? 】

【  ba người các ngươi tranh luận không nghỉ. 】

【  sau cùng, Độc Cô Bại Thiên nói, đã chúng ta ca ba nhi đều muốn đi vào, vậy liền đánh một chầu, ai mạnh người nào tiến! 】

【  Diệp Lương Thần ngạo nghễ nói: Đánh thì đánh, ai sợ ai! 】

【  đối mặt hai cái này tên dở hơi, ngươi thật sự là nhức đầu. 】

【  muốn đánh nhau, ngươi cũng không sợ. 】

【  nhưng ngươi bây giờ là đạo thân, cũng không phải bản thể. 】

【  đánh nhau khẳng định ăn thiệt thòi. 】

【  sau đó, ngươi đành phải xuất ra đòn sát thủ. 】

【  ngươi nói mình có một môn  có thể đột phá siêu thoát tâm cảnh vô thượng công pháp, chỉ cần tiến đi, ngươi nhất định có thể đột phá Vô Tướng cảnh, đến lúc đó trước Vô Tướng kéo theo sau Vô Tướng, nhất định sẽ trợ giúp hai người khác, cũng đột phá Vô Tướng cảnh. 】

【  gặp hai người một mặt hồ nghi, ngươi lấy ra 《 Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết 》 trước mười hai tầng. 】

【  hai người nhìn về sau, lúc này mới tin tưởng mấy phần. 】

【  cứ như vậy, tại cân nhắc lợi hại dưới, hai người cuối cùng quyết định để ngươi đi vào. 】

【  tại mở quan tài trước, Khúc Vô Âm nói ngươi cũng đừng quên công lao của nàng, công pháp nhớ đến cho nàng một phần. 】

【  ngươi nói nhất định nhất định. 】

【  bất quá, trước khi tiến vào, ngươi còn muốn làm một chuyện. 】

【  cái kia chính là gọi đến chủ hồn. 】

【  nói trong thân thể chỉ là phân hồn, vạn nhất để phân hồn đột phá Vô Tướng cảnh, mà chủ hồn vẫn là Vạn Kiếp cảnh, vậy liền chủ yếu và thứ yếu điên đảo. 】

【  chủ hồn mượn nhờ đạo thân cái này môi giới, tiến nhập hắn thể nội, cũng không khó. 】

【  chỉ là trước kia khá là cẩn thận, sẽ không dễ dàng làm như thế. 】

【  hiện tại đột phá Vô Tướng cảnh hi vọng, đang ở trước mắt, ngươi còn có cái gì tốt do dự? 】

【  sau đó, ngươi chủ hồn trực tiếp vượt giới mà đến, tiến nhập đạo thân, sau đó lại bước vào Thời Không Chi Quan. 】

【  đi vào, ngươi trực tiếp đem thời gian lưu tốc kéo đến tối cao. 】

【  sau đó, bắt đầu toàn lực tu luyện 《 Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết 》. 】

【  mà ngoại giới, Khúc Vô Âm lại có chút lo lắng nói: Nếu như hắn đột phá Vô Tướng cảnh, thật sẽ giúp chúng ta không? 】

【  Diệp Lương Thần vỗ ngực một cái nói: Yên tâm, ta tuy nhiên cùng hắn ở chung vẻn vẹn mấy năm, nhưng là đối cách làm người của hắn rõ rõ ràng ràng, Lục huynh mười phân giảng nghĩa khí, tuyệt đối nói được thì làm được, sẽ không nuốt lời. 】

【  Độc Cô Bại Thiên cũng nói: Không sai, chỉ cần Lục huynh đột phá Vô Tướng cảnh, chúng ta liền có thể hưởng phúc, đến lúc đó đi con mẹ nó chim mệnh! 】

【  không sai mà lúc này, bầu trời đột nhiên một bàn tay vỗ xuống. 】

【  đại thủ uy thế vô song, dù là ba người đều là nửa bước Vô Tướng cảnh, cũng có mãnh liệt tử vong cảm giác. 】

【  đây là Thiên Cơ Tử bản thể, phát giác dị dạng, nhịn không được đánh vỡ quy củ, tự mình xuất thủ! 】

【  Độc Cô Bại Thiên không có chút nào e ngại, quất ra trường đao giận dữ hét: như ngăn trở ta, ta liền đất nứt! Nếu thiên ngăn ta, ta liền Bại Thiên! 】

【  Diệp Lương Thần thì rút ra trường kiếm, kiếm chỉ bàn tay: Kiếm này chém nhân quả, đoạn luân hồi, thí Thần Minh, thỉnh Vô Tướng cảnh. . . Chịu chết! 】

【  quỷ gào gì? Còn không tranh thủ thời gian chạy! 】

【  Khúc Vô Âm im lặng chết rồi, ôm lấy cổ cầm trực tiếp chuồn đi. 】

【  thế mà, bàn tay đã đem nàng khóa chặt. 】

【  Vô Tướng cảnh công kích, thuộc về khái niệm tính công kích. 】

【  vô luận nàng chạy trốn tới thiên nhai hải giác, chỉ cần bàn tay rơi xuống, nàng đều hẳn phải chết không nghi ngờ. 】

【  Diệp Lương Thần cùng Độc Cô Bại Thiên, chính là minh bạch điểm này, mới lựa chọn cứng rắn. 】

【  bất quá, đối mặt Vô Tướng cảnh đỉnh phong công kích, hai người chung quy là bọ ngựa cản xe, rất nhanh liền bị chết ngay cả cặn cũng không còn. 】

【  Khúc Vô Âm đồng dạng chết thảm. 】

【  bàn tay liên tiếp đập chết ba người, thế đi không giảm, một chưởng vỗ tại Thời Gian Chi Quan phía trên. 】

【  Thời Gian Chi Quan, trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt! 】

【  thế mà, ngay tại Thời Gian Chi Quan bắn nổ nháy mắt, một đạo sáng chói thần quang xuyên qua cửu tiêu, toàn bộ chúa tể thế giới đều kịch liệt rung động. 】.