Chương 854: Cuối cùng thành Vô Tướng, toàn trí toàn năng! Khái niệm kỳ vật, ngươi liền đáp ứng hắn đi!

Chương 854: Cuối cùng thành Vô Tướng, toàn trí toàn năng! Khái niệm kỳ vật, ngươi liền đáp ứng hắn đi!

【  ngươi bước ra một bước, thân phía trên hiện lên ra cuồn cuộn không bờ quang mang. 】

【  loại này quang mang vô hình vô sắc, lại có thể dùng thế gian hết thảy nhan sắc. 】

【  đây là chỉ có siêu thoát tâm cảnh, mới có thuần túy nhất tâm linh chi quang! 】

【  vừa mới bên ngoài mặc dù chỉ là đi qua ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng ngươi ở bên trong đã vượt qua mấy trăm vạn năm thời gian. 】

【  không chỉ có sớm đạt đến siêu thoát tâm cảnh, thậm chí đem nguyên bản đại thành Tiên Thiên Ngũ Thái, tất cả đều lĩnh ngộ viên mãn! 】

【  luận cảnh giới, bây giờ ngươi, nên tính là Vô Tướng cảnh trung kỳ! 】

【  ngươi chỉ là miệng phun một cái "Phá" chữ. 】

【  Thiên Cơ Tử cự chưởng bị vô hình chi lực chống đỡ, lòng bàn tay hiện lên giống như mạng nhện vết rách nhanh chóng vỡ vụn, hóa thành ức vạn quang vũ cuốn ngược thương khung. 】

【  Vô Tướng cảnh, Vô Tướng cảnh! 】

【  Vô Tướng cảnh đã là thế gian tu hành đỉnh điểm, là khái niệm tính tồn tại, dù là cảnh giới có cao thấp, nhưng cũng chỉ là tích lũy có khác biệt. 】

【  cho dù là Vô Tướng cảnh đỉnh phong, cũng đánh giết không được Vô Tướng cảnh sơ kỳ! 】

【  huống chi ngươi vẫn là Vô Tướng cảnh trung kỳ! 】

【  đến đến một bước này, ngươi liền đã Tiên Thiên đứng ở thế bất bại! 】

【  Thiên Cơ Tử bản thể thấy thế, thở dài một tiếng. 】

【  hắn chung quy là chậm một bước! 】

【  sau đó, hắn ánh mắt tìm đến phía cái khác bảy tôn Vô Tướng cảnh, đạm mạc nói: Vô số năm bố cục, rốt cục đem cái này sau cùng một tôn biến số dẫn đi ra, là thời điểm bắt đầu bước kế tiếp. 】

【  dứt lời, bát phương Thánh giới cực tốc chấn động, thiên thân ảnh, xuất hiện ở tám vị Vô Tướng cảnh bên trong. 】

【  ngươi lúc này vẫn như cũ đứng thẳng chúa tể thế giới, vẫn chưa rời đi. 】

【  hảo huynh đệ của ngươi bị Thiên Cơ Tử đánh giết, bây giờ ngươi cuối cùng thành Vô Tướng, bọn hắn là thời điểm hưởng hưởng phúc. 】

【  phục sinh đi, ta thích. . . Ách, ta huynh đệ! 】

【  ngươi trái mắt lộ ra "Hỗn Độn sơ khai" mắt phải hình chiếu "Kỷ nguyên chung kết" ánh mắt chiếu tới chỗ, phá toái Thời Gian Chi Quan nhưng vẫn được gây dựng lại, Diệp Lương Thần, Độc Cô Bại Thiên cùng Khúc Vô Âm ba người tàn hồn, bị ngươi cưỡng ép theo Vận Mệnh Trường Hà bên trong túm ra! 】

【  ba người nhìn thấy mình phục sinh, trong lòng kinh hãi vạn phần. 】

【  đây chính là Vô Tướng cảnh thực lực sao? Liền bọn hắn loại này nửa bước Vô Tướng cảnh, đều có thể tùy ý phục sinh? 】

【  ngươi nói ra: Vô Tướng, tức vô câu, đây là chúng sinh có thể tưởng tượng ra tới cường đại nhất tồn tại, mặc kệ là tại bản nguyên không gian vẫn là tại Siêu Thoát Thánh giới, đều là không gì làm không được! 】

【  chỉ cần ta không muốn để cho các ngươi tử, các ngươi đem không người có thể giết! 】

【  Diệp Lương Thần hưng phấn nói: Huynh đệ, ngươi đây cũng quá ngưu bức, để cho chúng ta cũng ngưu bức một chút! 】

【  thế mà, ngươi lại lắc đầu, nói: Ba người các ngươi, đã định trước không cách nào đột phá Vô Tướng cảnh. 】

【  Diệp Lương Thần nụ cười có chút cứng ngắc: Tất cả mọi người là biến số, ngươi có thể đột phá không có đạo lý chúng ta không thể, ngươi không phải là muốn nuốt lời, không muốn trước Vô Tướng kéo theo sau Vô Tướng a? 】

【  cái này còn thật không phải ngươi nuốt lời. 】

【  Vô Tướng cảnh năng lực, tổng mà nói chỉ có hai điểm. 】

【  một là toàn tri, hai là toàn năng. 】

【  toàn tri là siêu thoát tâm cảnh mang tới năng lực. 】

【  toàn tri về sau, mới có thể đem thân thể, chuyển hóa làm không gì làm không được khái niệm thân thể. 】

【  bởi vì toàn tri, cho nên toàn năng. 】

【  đây chính là không nắm giữ siêu thoát tâm cảnh, vĩnh viễn không cách nào đột phá Vô Tướng cảnh nguyên do. 】

【  mà toàn tri, mang tới không chỉ là khái niệm thân thể. 】

【  vẫn còn có đại lượng, ngươi tin tức muốn biết. 】

【  nói thí dụ như, hoang mang ngươi đã lâu máy mô phỏng lai lịch! 】

【  máy mô phỏng, là đến từ cao duy thế giới khái niệm kỳ vật! 】

【  nó phẩm cấp so siêu thoát thánh vật còn muốn cao hơn một tầng thứ. 】

【  chỉ cần lây dính cao duy khí tức vật thể, đều có thể trở thành siêu thoát thánh vật. 】

【  mà khái niệm kỳ vật, cho dù ở cao duy thế giới đều là so sánh bảo vật trân quý, cả hai khó có thể đánh đồng. 】

【  chỉ có thu hoạch được khái niệm kỳ vật, mới có thể nắm giữ siêu thoát tâm cảnh, mới có thể trở thành toàn trí toàn năng Vô Tướng cảnh! 】

【  đây cũng là vì sao, Lục Thắng lúc trước sẽ đem Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết tặng cho ngươi, mà không phải cái khác biến số. 】

【  bởi vì chỉ có ngươi, mới có đột phá Vô Tướng cảnh hi vọng! 】

【  cái khác biến số, mặc kệ lại cố gắng thế nào, nửa bước Vô Tướng cảnh, cũng là bọn hắn tu hành điểm cuối. 】

【  làm ngươi đem những thứ này bí ẩn tin tức chậm rãi nói ra, Diệp Lương Thần ba người, vẫn như cũ khó có thể tiếp nhận. 】

【  dù sao, bọn hắn không có chỗ nào mà không phải là thiên chi kiêu tử, thời đại kiệt xuất, khẳng định vô pháp tiếp nhận, chính mình muốn bị vây chết tại nửa bước Vô Tướng cảnh. 】

【  Độc Cô Bại Thiên hừ lạnh nói: Nhược Thiên áp ta, bổ ra lúc đó! Như áp ta, đạp nát cái kia! 】

【  ta đi ngươi đại gia! Đến lúc nào rồi, ngươi còn muốn trang bức! 】

【  trang bức chi vương Diệp Lương Thần đều nghe không nổi nữa, tại chỗ cùng Độc Cô Bại Thiên đánh nhau. 】

【  mà Khúc Vô Âm trước ngực cổ cầm, hiếu kỳ hỏi: Xin hỏi vị kia vẫn lạc chúa tể, lúc trước theo cao duy thế giới mang đến bao nhiêu kiện khái niệm kỳ vật? 】

【  Độc Cô Bại Thiên cùng Diệp Lương Thần cũng dừng tay lại, vểnh tai. 】

【  nếu là có dư thừa khái niệm kỳ vật, hai người bọn hắn cũng hoàn toàn có cơ hội. 】

【  ngươi hồi đáp: Mười cái! 】

【  mười cái? 】

【  ba người thở dài một tiếng. 】

【  hai vị Tiên Thiên Vô Tướng, tăng thêm tám vị hậu thiên Vô Tướng, liền đã có mười vị Vô Tướng cảnh, xem ra bọn hắn hoàn toàn không có cơ hội. 】

【  ai, không đúng rồi! 】

【  Diệp Lương Thần lập tức kịp phản ứng. 】

【  ngươi nói chỉ có mười cái, thế nhưng là trong lịch sử xuất hiện Vô Tướng cảnh, thêm chết đi Lục Thắng cùng vừa đột phá ngươi, thế nhưng là có mười hai người! 】

【  thêm ra tới hai kiện, là từ đâu tới? 】

【  coi như ngươi kế thừa chính là Lục Thắng cái kia một kiện khái niệm kỳ vật, cái kia số lượng cũng nhiều ra một kiện đi! 】

【  ngươi nói chúa tể chỉ mang hạ giới mười cái, nhưng là giết chết chúa tể cái kia màu tím đen cự thủ, cũng mang đến ba kiện khái niệm kỳ vật! 】

【  tổng cộng là thập tam kiện! 】

【  nghe xong lời này, ba người vui mừng nhướng mày. 】

【  thập tam kiện khái niệm kỳ vật, nhưng chỉ xuất hiện mười hai vị Vô Tướng cảnh, nói cách khác chí ít còn có một cái lưu lạc bên ngoài? 】

【  đây chẳng phải là nói, bọn hắn còn có cơ hội? 】

【  Diệp Lương Thần lập tức vọt đến bên cạnh ngươi, nắm lấy cánh tay của ngươi, chảy nước mắt nói: Lục huynh, chúng ta thế nhưng là khác cha khác mẹ huynh đệ, ngươi nhất định muốn giúp ta! 】

【  ta thật quá muốn đột phá Vô Tướng cảnh! 】

【  ta. . . Ta nằm mộng cũng nhớ! 】

【  ta quá muốn ta! 】

【  Diệp Lương Thần vuốt một cái nước mắt, nhấc tay thề nói: Ta chỉ cần đột phá Vô Tướng cảnh, nhất định tất cả nghe theo ngươi, ta tất cả nghe theo ngươi! 】

【  ta sẽ giống đối đãi phụ thân một dạng tôn trọng ngươi, kính yêu ngươi! 】

【  từ nay về sau, ta quản ngươi gọi cha, ngươi quản ta gọi huynh đệ, chúng ta các luận các đích! 】

【  Diệp Lương Thần cử động cùng lời nói, đem Độc Cô Bại Thiên cùng Khúc Vô Âm nhìn trợn mắt hốc mồm. 】

【  hắn cầu người dạng này cầu, còn cho không cho hai người đường sống? 】

【  Khúc Vô Âm nũng nịu nhẹ nói: Diệp Lương Thần, ngươi cũng coi là một đời nhân kiệt, nói những thứ này buồn nôn cùng cực, xứng đáng cha ngươi, xứng đáng ngươi nương sao? 】

【  Diệp Lương Thần vẫn như cũ chảy nước mắt, lôi kéo cánh tay của ngươi nói: Ta biết dạng này thật xin lỗi cha mẹ, nhưng ta không muốn mất đi cái này cơ hội ta. . . 】

【  Độc Cô Bại Thiên thấy cảnh này, lộ ra vẻ không đành lòng: Diệp huynh không muốn khổ sở, ta hiểu ngươi! Lục huynh, ngươi còn đang suy nghĩ gì đấy? Ngươi liền đáp ứng hắn đi! 】.