Chương 855: Công pháp máy sửa chữa, Tà Đế tay trái! Lục Thắng di ngôn, chánh thức hậu trường hắc thủ! 

Chương 855: Công pháp máy sửa chữa, Tà Đế tay trái! Lục Thắng di ngôn, chánh thức hậu trường hắc thủ! 

ngươi

【  ngươi nói đây không phải có đáp ứng hay không vấn đề, mà chính là sau cùng một kiện khái niệm kỳ vật... 】

【  ngươi lời còn chưa dứt, ngoại giới thì truyền đến một cỗ trùng trùng điệp điệp đột phá khí tức. 】

【  đây là có người đột phá Vô Tướng cảnh. 】

【  mà lại này khí tức, mấy người đều rất quen thuộc, chính là cái kia đâu đâu cũng có "Thiên" ! 】

【  cái này không cần ngươi nói, đại gia cũng biết, sau cùng một kiện khái niệm kỳ vật, tại trong tay ai. 】

【  thiên có thể tại ngươi về sau lập tức đột phá, hiển nhiên tới tay đã lâu. 】

【  mọi người hiếu kỳ, hắn vì sao không rất sớm đột phá, ngược lại muốn chờ tới bây giờ? 】

【  Độc Cô Bại Thiên đem vấn đề này đưa ra. 】

【  ngươi cười lạnh nói: Đương nhiên là vì chờ ta! 】

【  làm ngươi nắm giữ siêu thoát tâm cảnh lúc, liền đã biết được, Thiên Cơ Tử đám người bố cục cùng tính kế. 】

【  đương nhiên, tin tức nơi phát ra cũng không phải là Thiên Cơ Tử bọn người, mà chính là bọn hắn thân hữu đệ tử cùng chưa đột phá thiên. 】

【  bởi vì Vô Tướng cảnh tuy là toàn tri, nhưng lại không cách nào trực tiếp biết được cùng cảnh người bí ẩn. 】

【  đây có lẽ là khái niệm kỳ vật tính hạn chế. 】

【  vô tận tuế nguyệt trước kia, Thiên Cơ Tử bọn người, tuần tự thu được chúa tể theo cao duy thế giới mang tới khái niệm kỳ vật, từng bước một tu luyện đến Vô Tướng cảnh. 】

【  đương nhiên, cũng không phải là nói chỉ cần thu hoạch được khái niệm kỳ vật, liền có thể nhất định đột phá. 】

【  chỉ có biến số tăng thêm khái niệm kỳ vật, mới có tự tin trăm phần trăm, đột phá Vô Tướng cảnh. 】

【  những sinh linh khác coi như thu hoạch được khái niệm kỳ vật, cũng chỉ là có cơ hội tương đối mà thôi. 】

【  trong đó có mấy kiện khái niệm kỳ vật, không biết đổi bao nhiêu nhậm chủ nhân. 】

【  làm chúa tể mang tới mười cái khái niệm kỳ vật chủ nhân, toàn bộ đột phá Vô Tướng cảnh về sau, bọn hắn bắt đầu mưu cầu tiến về cao duy thế giới, tiến một bước đột phá. 】

【  nhưng là có mấy vị Vô Tướng cảnh, đều chết tại Duy Độ Chi Môn. 】

【  mà bọn hắn trên thân khái niệm kỳ vật lại không có biến mất, mà chính là bị cái khác người đạt được, lúc này mới từng bước hình thành bây giờ cục diện. 】

【  Lục Thắng trên thân tên là "Ửng đỏ" khái niệm kỳ vật, kì thực là công pháp máy sửa chữa, chỉ cần có thể số lượng lớn đầy đủ, bất kỳ cái gì công pháp đều có thể một chốt max cấp. 】

【  Lục Thắng vẫn lạc về sau, cái này khái niệm kỳ vật, liền bị tám vị Vô Tướng cảnh đưa cho "Thiên" . 】

【  không chỉ có là cái này khái niệm kỳ vật, còn có một kiện khác khái niệm kỳ vật "Ngón tay vàng" cũng bị thiên đạt được. 】

【  món kia khái niệm kỳ vật, thì kêu "Ngón tay vàng" . 】

【  là màu tím đen cự thủ ngón trỏ, có thể ngăn cản hết thảy công kích. 】

【  máy mô phỏng, công pháp máy sửa chữa cùng ngón tay vàng, đều đến tự sát tử chúa tể màu tím đen cự thủ. 】

【  đương nhiên, cái kia màu tím đen cự thủ cũng có danh tự, gọi là... Tà Đế tay trái! 】

【  chính là do ở nó khủng bố, mới khiến cho vô số lần trong luân hồi một lần cuối cùng phá diệt đại kiếp, hiển hóa vì Tà Đế đại kiếp! 】

【  ngươi trước một mực hiếu kỳ Tà Đế là ai. 】

【  bây giờ ngươi mới biết được, hắn là đến từ cao duy sinh vật, là giết chết duy nhất chúa tể kẻ cầm đầu. 】

【  đến mức Tà Đế bản thể có chết hay không vong, vậy liền không được biết. 】

【  trước kia tại Thiên Cơ Tử Siêu Thoát Thánh giới, mặc kệ là Thiên Cơ truyền nhân vẫn là cái khác cường giả, luôn luôn nói xấu ngươi là Tà Đế. 】

【  làm đến ngươi kém chút coi là, chính mình thật sự là Tà Đế. 】

【  bây giờ ngươi mới hiểu được, những người này kỳ tâm khả tru. 】

【  nhất là Thiên Cơ thánh địa, dụng tâm ác độc. 】

【  bởi vì Tà Đế, là giết chết duy nhất chúa tể kẻ cầm đầu, nhận lấy duy nhất chúa tể nguyền rủa. 】

【  nếu như ngươi thừa nhận chính mình là Tà Đế, như vậy thì sẽ bị nguyền rủa phụ thể. 】

【  dù cho ngươi nắm giữ khái niệm kỳ vật, đời này cũng đừng hòng đột phá Vô Tướng cảnh! 】

【  còn tốt ngươi thủ vững bản tâm, chưa bao giờ thừa nhận chính mình là Tà Đế, mới khỏi bị tai bay vạ gió. 】

【  bây giờ suy nghĩ một chút, Thiên Cơ thánh địa thật đúng là buồn cười buồn cười. 】

【  ngươi cả đời hảo sự làm tận, đại đức đại thiện. 】

【  bọn hắn thế mà cho ngươi an cái Tà Đế tên tuổi. 】

【  không thể nghi ngờ buồn cười cùng cực. 】

【  nói cho quỷ, quỷ đều không tin! 】

【  đi hỏi một chút tử trong tay ngươi vong hồn, bọn hắn tin sao? 】

【  một bên khác, "Thiên" sau khi đột phá, cùng với những cái khác tám vị Vô Tướng cảnh, xé rách hư không, cùng một chỗ hàng lâm chúa tể thế giới. 】

【  ngươi vốn cho là "Thiên" lâu như vậy không có đột phá Vô Tướng cảnh, là có cái gì hạn chế. 】

【  làm ngươi tự thân sau khi đột phá, mới biết được nguyên lai hắn đang chờ ngươi! 】

【  dựa theo tám vị hậu thiên Vô Tướng cảnh kế hoạch, bọn hắn dự định một lần hành động gom góp, tím đen cự thủ mang tới ba kiện khái niệm kỳ vật, nhìn đến lúc có thể hay không xuyên qua Duy Độ Chi Môn. 】

【  thiên lần này, là lấy một cái tóc trắng lão ông hình tượng xuất hiện. 】

【  nhìn qua dần dần già đi, nhưng hắn trên thân khí tức, so ngươi còn mạnh hơn rất nhiều. 】

【  hiển nhiên, trải qua vô tận luân hồi, hắn cũng không phải là tại trắng trắng chờ đợi, mà là làm rất nhiều tích lũy, vừa đột phá chính là Vô Tướng cảnh đỉnh phong! 】

【  ròng rã chín vị Vô Tướng cảnh đỉnh phong, mang cho ngươi áp lực, khó nói lên lời. 】

【  Diệp Lương Thần, Độc Cô Bại Thiên, Khúc Vô Âm ba người, tức thì bị khí tức khủng bố đè sấp trên mặt đất, khó có thể động đậy. 】

【 "Thiên" vuốt ve chòm râu, nắm chắc thắng lợi trong tay nói: Lục Trường Sinh, ta cho ngươi hai lựa chọn, một là chính ngươi tiến về Duy Độ Chi Môn " đạo giải ' hai là chúng ta đưa ngươi phong ấn về sau, ném vào Duy Độ Chi Môn! 】

【  ngươi cười nói: Ta chọn đệ tam cái! 】

【  ta nhìn ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! 】

【  trời lạnh hừ một tiếng, chỉ là sóng âm bên trong ẩn chứa lực lượng, liền để vừa phục sinh Diệp Lương Thần ba người, lần nữa biến thành tro bụi. 】

【  trước khi chết, Khúc Vô Âm đem một mực nắm trong tay cái viên kia tinh thạch, ném cho ngươi. 】

【  ngươi biết đây là cái gì. 】

【  đây là Lục Thắng vẫn lạc về sau, lưu lại ký ức thủy tinh. 】

【  bên trong có hắn một số ký ức toái phiến. 】

【  nhưng lấy Khúc Vô Âm thực lực, khó có thể thăm dò, cũng khó có thể thu vào trữ vật không gian, cho nên liền một mực tùy thân mang theo. 】

【  ngươi thần niệm thăm dò vào trong đó, một đạo văn tự tin tức trong nháy mắt mãnh liệt mà ra. 】

【  ta là Lục Thắng, một cái chỉ tin tưởng nỗ lực, không tin vận mệnh thêm điểm cuồng nhân. 】

【  ta từng coi là siêu thoát chính là điểm cuối, thẳng đến tiến nhập Duy Độ Chi Môn một khắc này — — 】

【  ta nhìn thấy hết thảy chân tướng. 】

【  cái gọi là " thập tam kiếp nạn ' bất quá là " Tà Đế " nuốt chư thiên luân hồi. 】

【  bát phương Thánh giới cường giả, bị liên tục không ngừng đưa vào hẳn phải chết quang môn thế giới, căn bản không phải vì dưỡng cổ, mà là trở thành Tà Đế khôi phục chất dinh dưỡng. 】

【  Thiên Cơ Tử, Quy Khư lão nhân, Hỗn Độn chi chủ... Bọn hắn đều là đã biết chân tướng, lại cam nguyện trở thành đồng lõa, hi vọng phục sinh Tà Đế, trợ tự thân chánh thức siêu thoát. 】

【  duy nhất chúa tể từng lấy tự thân làm tế, chém ra " Nguyên Sơ một kiếm ' nhưng vẫn không có thể triệt để giết chết hắn. 】

【  hắn chuyển thế chi thân, như cùng một cái u linh, tại chư thiên vạn giới du đãng... 】

【  kẻ đến sau... Nếu ngươi đọc được những văn tự này, nhớ lấy — — 】

【  chân chính siêu thoát chi lộ, không tại Duy Độ Chi Môn, mà tại... 】

【  sau cùng nửa hàng chữ dấu vết bị không hiểu lực lượng ăn mòn, khó có thể thấy rõ. 】

【  dù vậy, ngươi vẫn như cũ lòng sinh rung động. 】

【  nguyên lai đây hết thảy hết thảy, đều cùng Tà Đế có quan hệ! 】.