Chương 856: Diệt thế kỷ nguyên xuất thủ, chúa tể y bát! Vong hồn nói xấu, Tà Đế chi lực!

Chương 856: Diệt thế kỷ nguyên xuất thủ, chúa tể y bát! Vong hồn nói xấu, Tà Đế chi lực!

【  duy nhất chúa tể, là bị Tà Đế giết chết. 】

【  bát phương Thánh giới bên trong không ngừng luân hồi sinh linh, cũng là Tà Đế chất dinh dưỡng. 】

【  liền thiên cơ tử bọn người, đều là Tà Đế chó săn cùng đồng lõa. 】

【  lớn nhất làm cho người lo lắng là, Tà Đế còn có chuyển thế chi thân tồn tại. 】

【  không biết người này là ai. 】

【  nhưng khẳng định không phải ngươi. 】

【  ngươi bây giờ còn muốn ứng đối nguy cơ trước mắt, không có thời gian kỹ càng suy nghĩ. 】

【  ngươi đem tinh thạch thu vào, thân thể liền hóa thành hư vô, xuyên thẳng qua đi địa phương khác. 】

【  đến mức chết đi Diệp Lương Thần ba người, về sau có cơ hội lại phục sinh đi, hiện tại phục sinh cũng là chữ chết. 】

【  theo ngươi đào tẩu, cái khác chín vị Vô Tướng cảnh, rất mau đuổi theo giết mà tới. 】

【  tại ngươi bị bao vây chặn đánh thời điểm, lại có hai cỗ cường đại khí tức bạo phát, hướng nơi này mà đến. 】

【  đó là hai đạo cao đến ức vạn trượng thân ảnh. 】

【  một cái không ngũ quan, bộ mặt chỉ có một đạo dựng đứng Hủy Diệt Chi Đồng, da thịt như đất khô cằn, phủ đầy rạn nứt dung nham đường vân, cánh tay phải là hủy diệt hắc nhận, cánh tay trái còn quấn Hỗn Độn kiếp lôi. 】

【  một cái khác bộ mặt không ngừng biến hóa, nhục thân là hơi mờ Lưu Ly thể, thể nội chảy xuôi theo màu trắng Thời Gian Trường Hà, khoác trên người lấy kỷ nguyên chi áo, phía trên thêu lên ngàn vạn bị hủy diệt văn minh đồ đằng. 】

【  hai người này, chính là Diệt Thế Chúa Tể cùng Kỷ Nguyên Chúa Tể! 】

【  hai người xuất hiện về sau, cùng ngươi kề vai chiến đấu, đỡ được đến từ cái khác chín vị Vô Tướng cảnh công kích. 】

【  ngươi sớm đã biết được hai người lai lịch, đối với bọn hắn xuất thủ tương trợ, không kinh ngạc chút nào. 】

【  bởi vì hai người cùng ngươi rất có ngọn nguồn. 】

【  hai người là duy nhất chúa tể, vừa về bản nguyên không gian lúc, dùng lực lượng cuối cùng, điểm hóa hai tôn Tiên Thiên Vô Tướng cảnh. 】

【  hai người thần hồn là Nguyên Sơ thời đại, vô số văn minh sinh linh tập thể ý thức tạo thành. 】

【  ngươi trước thời gian sử dụng không nghịch chuyển chi pháp, đem kim đồng ngân đồng hai người ý thức, mang đến Nguyên Sơ thời đại. 】

【  cũng phân biệt trở thành Diệt Thế Chúa Tể cùng Kỷ Nguyên Chúa Tể, ý thức tạo thành trọng yếu bộ phận. 】

【  huống hồ hai người cùng bao quát thiên ở bên trong cái khác hậu thiên Vô Tướng cảnh, mục tiêu hoàn toàn khác biệt. 】

【  hai người bị duy nhất chúa tể sáng tạo ra đến, cũng là thay hắn tìm tìm một cái truyền thừa giả, kế thừa hắn y bát, tái chiến cao duy thế giới. 】

【  mà Thiên Cơ Tử bọn người, thì là lập thế lực khác, muốn lại bồi dưỡng một cái Chúa Tể cảnh đi ra, thu hoạch được tiến về cao duy thế giới biện pháp. 】

【  hai phương nhân mã  có thể nói thiên sinh thì không hợp nhau. 】

【  bất quá, để ngươi nghi ngờ là, Thiên Cơ chỉ là hậu thiên Vô Tướng, đại bộ phận cũng là diệt thế cùng Kỷ Nguyên Chúa Tể bồi dưỡng mà ra, vì sao không thể kế thừa chúa tể y bát? 】

【  ngược lại từng cái làm kẻ phản bội? 】

【  chẳng lẽ cái này chúa tể truyền thừa, còn có cái gì hố hay sao? 】

【  đột phá Vô Tướng cảnh về sau, thiên địa ở giữa có thể để ngươi cảm thấy nghi ngờ, đã khá ít. 】

【  việc này, việc quan hệ chúa tể cùng cái khác Vô Tướng cảnh bí ẩn, vẫn chưa tại Vô Tướng cảnh phía dưới sinh linh bên trong truyền bá, cho nên lệnh ngươi cảm thấy hoang mang. 】

【  bất quá, trước tiên đem nguy cơ trước mắt, vượt qua lại nói. 】

【  diệt thế kỷ nguyên, hai người các ngươi cũng ngăn cản không được chúng ta! 】

【  Thiên Cơ Tử chờ chín đại Vô Tướng cảnh liên thủ kết trận, trong chốc lát "Tinh Quỹ Mệnh giới" hóa thành lồng giam, ức vạn đạo vận mệnh tỏa liên quấn quanh mà đến. 】

【  cái này lồng giam tất cả đều là từ khái niệm chi lực tạo thành, hiển nhiên Thiên Cơ Tử bọn người, vì một ngày này chuẩn bị đã lâu. 】

【  thật sao? Vậy liền thử một lần. 】

【  Diệt Thế Chúa Tể dữ tợn cười một tiếng, Hủy Diệt Chi Đồng bỗng nhiên mở ra! 】

【  giới này, nên bị diệt! 】

【  Diệt Thế Chúa Tể ngôn xuất pháp tùy, vô cùng vô tận hủy diệt chi lực phun ra ngoài, toàn bộ Tinh Quỹ Mệnh giới bắt đầu sụp đổ, liền thiên cơ tử trong tay Vận Mệnh La Bàn, đều xuất hiện vết rách. 】

【  Kỷ Nguyên Chúa Tể thì huy động kỷ nguyên chi áo, áo bào phía trên văn minh đồ đằng liên tiếp sáng lên, Thượng Cổ Tiên Đình "Tru Tiên Kiếm Trận" máy Giới Thần tộc "Duy độ sụp đổ pháo" chờ ngàn vạn công kích liên tiếp oanh ra. 】

【  đem Chân Ngôn các chủ, Hỗn Độn chi chủ cùng Táng Kiếm Tu La, ba tên Vô Tướng cảnh đánh cho thổ huyết lùi lại. 】

【  ngươi thừa cơ một kiếm chém ra, tâm linh chi quang xuyên qua thời không, trực chỉ Thiên Cơ Tử mi tâm. 】

【  hắn lại đột nhiên quỷ dị cười một tiếng, cái trán hiện lên một cái quỷ dị phù văn, lại cùng Tà Đế tay trái phía trên nguyền rủa không có sai biệt! 】

【  Thiên Cơ Tử cười lạnh nói: Ngươi thật sự cho rằng, chúng ta phản bội chúa tể. . . Là không có có nguyên nhân? Đây mới là lực lượng cường đại hơn! 】

【  dứt lời, cái viên kia quỷ dị phù văn tản mát ra màu đen quang mang, không chỉ có đỡ được ngươi dùng tâm linh chi quang hình thành trường kiếm, đồng thời bắt đầu thông qua nó, đảo ngược ô nhiễm ngươi tâm linh chi lực. 】

【  ngươi giật nảy cả mình, bỏ xe giữ tướng, vội vàng chặt đứt bộ phận này bị ô nhiễm tâm linh chi quang. 】

【  ngươi cả đời hảo sự làm tận, tuyệt đối không thể biến thành Tà Đế chó săn! 】

【  Lục Trường Sinh! 】

【  cái này thiên cơ tử đột nhiên hét lớn một tiếng, cao giọng nói: Ngươi thật sự coi chính mình là người tốt lành gì sao? Ngươi xem một chút tử tại ngươi trong tay vong hồn, bọn hắn nói thế nào? 】

【  Thiên Cơ Tử đưa tay chụp tới, đã từng tử tại ngươi trong tay địch nhân, hoặc là thụ ngươi liên luỵ mà chết huynh đệ, như Thiên Tích thánh chủ đám người vong hồn, tất cả đều theo luân hồi bên trong lôi ra, dù là đã chuyển thế hoặc là hồn phi phách tán, cũng bị kéo tới! 】

【  bọn hắn đứng tại một cái huyết hải bên trong, thống khổ kêu thảm, đồng thời trong miệng phát ra lời nói ác độc: Lục Trường Sinh, ngươi chính là trên đời lớn nhất tà ác chi nhân, ngươi bội bạc, làm đủ trò xấu, hại thương sinh, nếu như ngươi là người tốt, như vậy trên đời đem không có ác nhân! 】

【  mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo trán ngươi rơi xuống, ngươi lẩm bẩm nói: Không, đây không phải lời nói thật, đây đều là nói xấu! 】

【  các ngươi đều tại nói xấu ta! 】

【  ta Lục Trường Sinh làm việc quang minh lỗi lạc, tuyệt sẽ không tin tưởng một đám quỷ nói lời. 】

【  các ngươi mơ tưởng dao động ta thiện tâm cùng ý chí! 】

【  ngươi chập ngón tay như kiếm, lệ quát một tiếng: Chém! 】

【  vô số vong hồn trong nháy mắt phá diệt thành hư vô  liên đới bị ngươi hại chết các huynh đệ tốt cùng nhau biến mất. 】

【  đây không phải hủy diệt, mà chính là theo "Tồn tại khái niệm" phía trên bị triệt để xóa đi! 】

【  từ nay về sau, cái khác người mơ tưởng lại tìm tới này nhóm người chết, nói xấu ngươi vị này đại đức đại thiện người! 】

【  ngươi đây không phải thẹn quá hoá giận, cũng không phải hủy diệt chứng cứ, mà chính là để lương tâm của mình không chịu đến ô nhiễm. 】

【  đến mức hảo huynh đệ của ngươi nhóm, ngươi nguyên bản định đem bọn hắn phục sinh. 】

【  nhưng là bọn hắn lại dám nói xấu ngươi. 】

【  cái kia liền trở thành ngươi địch nhân. 】

【  chém giết địch nhân, đặc biệt là nói xấu người, không thể nghi ngờ là chính nghĩa tiến hành! 】

【  Thiên Cơ Tử gặp này thở dài nói: Thật đúng là khó chơi a! Đã như vậy, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút Tà Đế lực lượng! 】

【  dứt lời, trừ đã hủy diệt Tinh Quỹ Mệnh giới cùng chúa tể thế giới, cái khác bảy đại quang môn thế giới, đồng thời vang lên lưu ly phá toái thanh âm. 】

【  bảy đại quang môn thế giới chỗ sâu, đều có một đạo khí tức khủng bố khôi phục, đưa chúng nó chấn thành bột phấn! 】

【  đây là uẩn dưỡng vô tận tuế nguyệt. . . Tà Đế chi lực! 】

【  Diệt Thế Chúa Tể cùng Kỷ Nguyên Chúa Tể, sắc mặt cuồng biến. 】

【  vô số cường giả huyết nhục, bao quát lượng lớn Vô Tướng cảnh phân thân, mới dưỡng ra những thứ này Tà Đế chi lực. 】

【  hai người không nghĩ tới, Thiên Cơ Tử vậy mà như thế quyết tuyệt, trực tiếp triệu hoán mà ra. 】

【  hắn đây là muốn triệt để quét dọn hết thảy trở ngại a! 】.