Chương 857: Nửa bước Chúa Tể cảnh, chung cực bẫy rập! Chuyển thế Tà Đế, mô phỏng kết thúc! 

Chương 857: Nửa bước Chúa Tể cảnh, chung cực bẫy rập! Chuyển thế Tà Đế, mô phỏng kết thúc! 

【  cái này bảy cỗ lực lượng đi vào Thiên Cơ Tử trước mặt, lại ngưng tụ ra một đạo Tà Đế hư ảnh! 】

【  cái kia hư ảnh chỉ là nhẹ nhàng nâng tay, Diệt Thế Chúa Tể hủy diệt chi quang liền ngã quyển mà quay về, đem lồng ngực đốt ra bạch cốt âm u. 】

【  Kỷ Nguyên Chúa Tể văn minh đồ đằng càng là trong nháy mắt ảm đạm, Thời Gian Trường Hà tại thể nội kịch liệt chấn động. 】

【  một chiêu phía dưới, hai đại chúa tể tất cả đều thụ trọng thương! 】

【  sau đó đạo kia hư ảnh, hướng ngươi bắt tới. 】

【  hai đại chúa tể thấy thế, lại cũng bất chấp gì khác, trực tiếp thiêu đốt vô tướng bản nguyên, thay ngươi ngăn lại một chiêu này! 】

【  bởi vì bây giờ ngươi là duy nhất sinh cơ, nếu như ngay cả ngươi cũng đã chết, như vậy bọn hắn lại không lật bàn hi vọng. 】

【  chúng ta thay ngươi ngăn đón hắn, ngươi nhanh đi tiếp thu chúa tể truyền thừa! 】

【  Diệt Thế Chúa Tể rống giận mở ra một cái thông đạo, ngươi lập tức nhảy vào trong đó. 】

【  sau đó, ngươi phát hiện chính mình tiến nhập chúa tể Tâm Tạng Bộ Phận. 】

【  cái này vị trí, ở vào Tà Đế lòng bàn tay. 】

【  cho tới bây giờ không có bất kỳ người nào dám tới gần. 】

【  không nghĩ tới, chúa tể truyền thừa thế mà ở chỗ này. 】

【  ngoại giới động tĩnh vẫn như cũ thảm liệt, Tà Đế chi lực quá mức khủng bố, Diệt Thế Chúa Tể cùng Kỷ Nguyên Chúa Tể, dù cho thiêu đốt bản nguyên, cũng không kiên trì được quá lâu. 】

【  ngươi đến mau chóng tiếp nhận truyền thừa. 】

【  bốn phía phun trào lấy đậm đặc huyết dịch, mỗi một giọt đều có lực lượng kinh khủng, ép tới ngươi cốt cách rồi rung động. 】

【  truyền thừa ở đâu, chẳng lẽ là những huyết dịch này? 】

【  ngươi nếm thử hấp thu những huyết dịch này lực lượng. 】

【  trong nháy mắt thì có kinh khủng Nguyên Sơ chi lực bạo phát, hướng ngươi vọt tới. 】

【  ngươi thực lực bắt đầu bạo phát thức tăng trưởng. 】

【  vô tướng hậu kỳ. . . Vô tướng đỉnh phong. . . Nửa bước Chúa Tể. . . 】

【  ngươi chỉ là ngắn ngủi mười cái hô hấp cảnh giới, thì chưa từng chọn trúng kỳ đi vào nửa bước Chúa Tể cảnh. 】

【  mà ở trong đó huyết dịch, cũng mới bị ngươi hấp thu hai mươi mấy giọt thôi. 】

【  bất quá, cho dù là nửa bước Chúa Tể, cũng căn bản không thể nào là Tà Đế hư ảnh đối thủ. 】

【  chỉ có kế thừa chúa tể lực lượng, mới có đánh bại hắn hi vọng! 】

【  mà ngươi cảnh giới, đi vào nửa bước Chúa Tể cảnh về sau, chúa tể trái tim bên trong đột nhiên thêm ra một cái cỡ nhỏ thế giới. 】

【  chẳng lẽ chỗ đó, mới thật sự là truyền thừa chi địa? 】

【  ngươi lập tức bước vào trong đó. 】

【  chỉ thấy bên trong có một đạo thân ảnh, cao cư vương tọa phía trên, khuôn mặt cùng ngoại giới chúa tể, có chín phần tương tự. 】

【  rốt cuộc đã đến, ta truyền thừa giả. 】

【  ngồi tại vương tọa phía trên người, nhìn lấy ngươi vui mừng gật đầu, hắn để ngươi đối với hắn dập đầu ba cái, bái hắn vi sư, hắn liền đem tất cả lực lượng truyền cho ngươi. 】

【  nhưng ngươi lại cảm giác không thích hợp. 】

【  nếu quả như thật dễ dàng đạt được như vậy, chúa tể truyền thừa không đã sớm bị cái khác người thu hoạch được, chỗ nào đến phiên ngươi? 】

【  vương tọa thân ảnh tựa hồ có thể nhìn ra ngươi ý nghĩ, hắn nói ra, ngươi cùng những người khác không giống nhau, bởi vì ngươi lấy được khái niệm kỳ vật, là thập tam kiện khái niệm kỳ vật bên trong, cường đại nhất máy mô phỏng! 】

【  chỉ có ngươi trở thành hắn truyền thừa người, mới có thể kế thừa hắn di chí, triệt để giết chết Tà Đế, tiến về cao duy thế giới, thành là chân chính siêu thoát giả. 】

【  hắn không đề cập tới máy mô phỏng còn tốt, nhấc lên máy mô phỏng, ngươi liền càng thêm sinh nghi. 】

【  bởi vì máy mô phỏng, cũng tới tự Tà Đế! 】

【  ngươi thật đúng là không tốt lừa dối a. . . 】

【  vương tọa thân ảnh gặp ngươi vẫn là không tin, rốt cục ngả bài, mặt mũi của hắn chậm rãi biến thành thiên bộ dáng. 】

【  nguyên bản phảng phất giống như Tiên cảnh tiểu thế giới, cũng trong nháy mắt biến đến âm u đáng sợ lên. 】

【  ngươi mười phân ngạc nhiên. 】

【  đây không phải chúa tể truyền thừa chi địa sao? 】

【  thiên là như thế nào tiến đến? 】

【  nhưng ngươi rất nhanh liền ý thức được cái gì. 】

【  ngươi chần chờ nói: Tà Đế? 】

【 "Thiên" đạm mạc nói, không sai, hắn cũng là Tà Đế chuyển thế chi thân! Cũng là tám vị hậu thiên Vô Tướng cảnh, cộng đồng chủ nhân! 】

【  lần này, trước kia hoang mang ngươi vấn đề, toàn bộ giải quyết dễ dàng. 】

【  trách không được tám tôn hậu thiên Vô Tướng cảnh, một mực muốn để "Thiên" trở thành Vô Tướng cảnh, thậm chí thành vì chúa tể, mà không lựa chọn càng có thiên phú ngươi. 】

【  nguyên lai bọn hắn sớm đã bị thiên khống chế. 】

【  ngươi còn thật cho là bọn hắn công chính liêm minh, muốn để cho người khác thành vì chúa tể đây. 】

【  bây giờ xem ra, chỉ là bất đắc dĩ thôi. 】

【  bọn hắn tự thân cũng chỉ là khôi lỗi. 】

【  ngươi hỏi hai tôn Chúa Tể, có phải hay không cũng là người của hắn? 】

【  thiên cười lạnh nói: Cái kia hai tên gia hỏa, chỉ là bảo thủ không chịu thay đổi, trung với chúa tể ngu ngốc thôi! 】

【  biết rõ chúa tể truyền thừa có vấn đề, còn không ngừng hướng bên trong đưa truyền thừa người, ngươi nói bọn hắn ngốc hay không ngốc? 】

【  ngươi gật gật đầu, nói xác thực thẳng ngốc. 】

【  cái này chúa tể truyền thừa, sớm đã bị Tà Đế chuyển thế chi thân thẩm thấu, thành một cái bẫy rập. 】

【  vô luận đến bao nhiêu truyền thừa giả, đều là dê vào miệng cọp. 】

【  nếu như ngươi không có đoán sai, vừa mới thiên để ngươi cho hắn dập đầu ba cái, hẳn là một loại nào đó nghi thức, một khi ngươi thật làm như vậy, ngay lập tức sẽ bị hắn khống chế. 】

【  thiên nói phải thì như thế nào, dù cho ngươi không cho hắn dập đầu, cũng chạy không thoát, bởi vì nơi này là Tà Đế lòng bàn tay, hắn có thể điều động Tà Đế tay trái lực lượng. 】

【  chỉ cần đi tới nơi này, ngươi chính là cá trong chậu! 】

【  hắn nắm chắc thắng lợi trong tay nói, chỉ muốn lấy được trong tay ngươi máy mô phỏng, lại thôn phệ hết ngươi, diệt thế, kỷ nguyên cùng cái khác tám cái vô tướng đỉnh phong, là hắn có thể khôi phục đỉnh phong trạng thái, thành là chân chính chúa tể! 】

【  ngươi đột nhiên cười nói: Điểm này, ngươi cũng không bằng diệt thế cùng kỷ nguyên thông minh. 】

【  thiên cau mày nói: Có ý tứ gì? 】

【  ngươi cười nói: Đã ngươi biết ta có máy mô phỏng, vậy ngươi làm sao có thể khẳng định, bây giờ không phải là ở vào mô phỏng bên trong? 】

【  nói xong, ngươi tại trong tiếng cười lớn, thiêu đốt bản nguyên, tự bạo mà chết! 】

【  trước khi chết, là thiên hướng ngươi đánh tới thân ảnh, mà hắn sắc mặt, thì là một mặt hoảng sợ. 】

【  ngươi chết, mô phỏng kết thúc! 】

"Ha ha, thiên cũng sẽ sợ?"

Lục Trường Sinh một mặt cười lạnh.

Đến mô phỏng sau cùng.

Lục Trường Sinh rốt cuộc minh bạch diệt thế cùng kỷ nguyên chân chính khổ tâm.

Bọn hắn nhìn như bảo thủ không chịu thay đổi.

Đem truyền thừa người từng cái từng cái đưa vào miệng hổ.

Nhưng kì thực để thiên phóng lỏng cảnh giác.

Hai người mục đích cuối cùng nhất, cũng là đem Lục Trường Sinh đưa vào truyền thừa chi địa, để hắn lực lượng đạt tới đỉnh phong trạng thái!

Chỉ có dạng này, bọn hắn ba người liên thủ, mới có phá cục hi vọng!

Bất quá, trong này cũng có một cái tin tức kém.

Cái kia chính là Diệt Thế Chúa Tể cùng Kỷ Nguyên Chúa Tể, đối máy mô phỏng cực kỳ thấu hiểu.

Mà thiên tuy nhiên là Tà Đế chuyển thế chi thân, nhưng là đối máy mô phỏng hiểu rõ cũng không như hai người.

Nơi này thì có một cái kỳ quái chỗ.

Máy mô phỏng, công pháp máy sửa chữa cùng ngón tay vàng đều đến tự Tà Đế.

Tà Đế chuyển thế chi thân, đối máy mô phỏng hiểu rõ, làm sao còn không bằng duy nhất chúa tể điểm hóa hai người?

Có hai loại khả năng.

Một cái là thiên vẫn chưa thu hoạch được Tà Đế toàn bộ ký ức.

Hai là máy mô phỏng, cũng không phải là đến từ Tà Đế, mà chính là xuất từ chúa tể!

Mặc kệ loại tình huống nào.

Mô phỏng bên trong thiên, đều lớn đại tính sai!

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 38,000 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 38,000 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Chọn một!"

Lục Trường Sinh không chút do dự làm ra lựa chọn.

Trong nháy mắt, Lục Trường Sinh thực lực bắt đầu tăng vọt.

Trong nháy mắt ở giữa thì theo Tiên Đế cảnh, bước vào Sinh Diệt cảnh.

Sinh Diệt cảnh. . . Nguyên Sơ cảnh. . . Vạn Kiếp cảnh. . . Vô Tướng cảnh. . . Nửa bước Chúa Tể cảnh!.