Chương 858: Cử thế chấn kinh, đại chiến lại nổi lên! Ngón tay vàng năng lực, cướp đi sửa chữa khí!

Chương 858: Cử thế chấn kinh, đại chiến lại nổi lên! Ngón tay vàng năng lực, cướp đi sửa chữa khí!

Làm Lục Trường Sinh bước vào nửa bước Chúa Tể cảnh lúc, không chỉ có thiên cơ Thánh giới cùng chư thiên vạn giới ngàn vạn dị tượng tung hoành, liền toàn bộ bản nguyên không gian, cũng lâm vào trước nay chưa có Hỗn Độn triều dâng!

Tám đại siêu thoát thế lực tổng bộ, phản ứng càng mãnh liệt.

Quy Khư môn vĩnh tịch thạch bia kịch liệt rung động.

Hỗn Độn Thần Tông Mẫu Khí Nguyên Đỉnh đột nhiên yên lặng.

Kiếp Diệt Thánh Tông Suy Kiếp Nhuyễn Trùng tập thể cứng ngắc.

Chân Ngôn các 《 Chân Ngôn Sách 》 không gió mà bay, sở hữu ghi chép Lục Trường Sinh trang giấy vàng trong nháy mắt biến thành tro bụi!

Long Thần tông Hóa Long trì sôi trào như dung nham, đáy ao ngủ say các đời môn chủ thi hài, đột nhiên mở ra tròng mặt dọc.

Quang Âm thánh địa "Cát thời gian để lọt" nửa phần trên hạt cát bỗng nhiên đảo lưu, vô số thời gian tàn ảnh như bay nga, nhào về phía Lục Trường Sinh chỗ phương vị.

. . .

Cửu trọng quang môn thế giới đồng thời rung động.

Kinh khủng ba động, giờ khắc này tại các đại quang cửa thế giới quanh quẩn, vô số lịch kiếp cường giả đều trở nên khiếp sợ.

Cái này ba động quá mức khủng bố, nếu là bạo tán ra, riêng là đạo này ba động, đều đủ để sụp đổ ức vạn dặm hư không.

Bọn hắn biết, đây là có người trở thành Vô Tướng cảnh!

Thành tựu đại tiêu dao đại tự tại quả vị!

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh quang huy so đại nhật còn chói mắt hơn, bảy màu thần hi đem hắn vờn quanh, xẹt qua hư không, chiếu thấu vô lượng chư thiên.

Lúc này hắn liền tựa như một vị vô địch chúa tể, nhất niệm có thể khai thiên địa, nhất niệm có thể diệt luân hồi!

"Vì cái gì? Vì sao lại dạng này!"

Bản nguyên không gian Thiên Cơ Tử, cũng không tiếp tục phụ bình tĩnh thong dong, mà chính là sắc mặt tái nhợt đi vào Tinh Quỹ Mệnh giới, mượn nhờ nơi này rất nhiều kỳ vật, điên cuồng thôi diễn.

Hắn sớm đã biết, Lục Trường Sinh thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ thực lực bạo tăng.

Nhưng dựa theo hắn thôi toán.

Lục Trường Sinh loại này thực lực bạo tăng, nhiều lắm là đến chuẩn siêu thoát liền sẽ đình chỉ.

Ai biết, hắn đột nhiên theo Tiên Đế đột nhiên vượt qua mấy cái đại cảnh giới, tăng lên tới nửa bước Chúa Tể cảnh.

Luận cá thể thực lực, Lục Trường Sinh so tu hành vô tận tuế nguyệt hắn còn mạnh hơn.

Dù sao, hắn cũng mới Vô Tướng đỉnh phong thôi!

Đây quả thực là thật không thể tin, khó có thể tưởng tượng sự tình!

Thế mà, thôi diễn bất quá ngắn ngủi mấy hơi.

Vận Mệnh La Bàn ầm vang nổ tung, 3000 kiếp tia tự đốt thành tro, Tinh Quỹ Mệnh giới bánh răng thương khung đột nhiên ngừng chuyển ba hơi.

Sở hữu ngay tại thôi diễn tinh quan đồng thời thất khiếu chảy máu, bọn hắn nhìn thấy cùng một bức khủng bố hình ảnh — — Lục Trường Sinh mệnh cách hóa thành lợi kiếm, đem bản nguyên không gian Vận Mệnh Trường Hà chặn ngang chặt đứt!

"Không, không có khả năng, hắn cũng không phải chúa tể, dựa vào cái gì chém đoạn Vận Mệnh Trường Hà!"

Thôi diễn về sau, Thiên Cơ Tử càng thêm hoảng sợ, một đạo thần niệm truyền ra, liên hệ cái khác Vô Tướng cảnh, chuẩn bị lập tức đối với ngươi hạ thủ.

Vận mệnh đã báo trước, ngươi đem đột phá chúa tể.

Cũng không tiếp tục ngăn cản, đem không bất cứ cơ hội nào!

Mà Lục Trường Sinh đã đoạt trước một bước, đối "Thiên" xuất thủ.

Nói đúng ra, là Tà Đế chuyển thế chi thân!

Ầm ầm!

Lục Trường Sinh cái này vừa động thủ, như có vô cùng Hỗn Độn lôi đình ở trong hư không nổ tung, kinh người thanh thế, làm đến thiên địa đều rất giống lâm vào mạt kiếp đồng dạng.

Tại vô số người nhìn chăm chú phía dưới, bát phương Thánh giới mỗi người xuất hiện một cái bàn tay bạch ngọc, hướng những thế giới này năng lượng bản nguyên chộp tới!

"Mơ tưởng!"

Cái khác Vô Tướng đỉnh phong thấy thế, vội vàng ngăn cản.

Bọn hắn sớm đã bí mật bị Tà Đế chuyển thế chi thân khống chế.

Ngươi muốn ở ngay trước mặt bọn họ, bắt đi bọn hắn chủ nhân.

Đó là tuyệt đối không thể nào đáp ứng!

Lục Trường Sinh quát lên: "Diệt thế huynh, kỷ nguyên huynh, lúc này không xuất thủ, chờ đến khi nào!"

Hai tôn thân cao ức vạn trượng thân ảnh, theo bản nguyên không gian chỗ sâu đi ra.

Một tôn biểu tượng hủy diệt, một tôn biểu tượng văn minh.

Biểu tượng văn minh tôn này cự nhân, cảm thán nói: "Một ngày này, rốt cục đến đến rồi!"

Bọn hắn bố cục rất nhiều thế giới.

Để diệt thế cùng kỷ nguyên quang huy, rải khắp thế gian mỗi khắp ngõ ngách.

Chính là vì một ngày này đến.

Chung kết Tà Đế chuyển thế chi thân!

Bình định lập lại trật tự!

"Tới đi, rất lâu không có thống khoái đánh nhau một trận, ha ha ha. . ."

Biểu tượng hủy diệt cự nhân cười ha ha, hào khí ngút trời.

"Các ngươi. . ."

Thiên Cơ Tử bọn người, không ngờ tới Diệt Thế Chúa Tể cùng Kỷ Nguyên Chúa Tể, sẽ quả quyết xuất thủ tương trợ.

Dù sao hai người này, tại vô tận tuế nguyệt bên trong, cũng chỉ là đóng vai cứng nhắc nhân vật.

Không ngừng tại cho duy nhất chúa tể, tìm kiếm truyền thừa giả.

Những chuyện khác, khái không quan tâm.

Dẫn đến mọi người, vẫn chưa đối này hình thành đầy đủ cảnh giác.

Bây giờ xem ra, là bọn hắn triệt để nhìn sai rồi!

Diệt thế cùng kỷ nguyên hai vị nửa bước Chúa Tể, sớm đã cùng Lục Trường Sinh biến số này, cấu kết đến cùng một chỗ!

"Muốn phá vỡ chủ nhân đại kế? Nằm mơ!"

Thiên Cơ Tử, Quy Khư lão nhân, Long Thần, Quang Âm cư sĩ, Kiếp Diệt Thánh Tôn, Chân Ngôn các chủ, Hỗn Độn chi chủ cùng Táng Kiếm Tu La tám vị Vô Tướng đỉnh phong, cùng nhau rống giận xuất thủ.

Tám đại Siêu Thoát Thánh giới, tại mọi người giao thủ phía dưới, trong nháy mắt phá diệt thành tro, vô số sinh linh hóa thành bột mịn!

Mọi người tại mô phỏng bên trong quyết đấu sinh tử, bây giờ tại hiện thực thế giới, vẫn như cũ như thế!

Bởi vì đây là không cách nào tiêu trừ mâu thuẫn!

Chỉ có song phương một phương nào thắng được, một phương khác triệt để tiêu vong, mới có thể kết thúc!

Đương nhiên, dạng này đánh xuống, thời gian ngắn rất khó có kết quả.

Mà Lục Trường Sinh mục đích, cũng không phải đánh nhau.

Tại diệt thế cùng kỷ nguyên viện thủ dưới, hắn rất nhanh liền bắt lấy chuyển thế Tà Đế.

Lục Trường Sinh trực tiếp động thủ, muốn mạt sát hắn.

Lại bị trong tay hắn ngón tay vàng, ngăn lại cái này tất sát nhất kích.

Lục Trường Sinh liên tục đối với hắn xuất thủ mấy chục lần, lại toàn bộ bị hắn ngăn lại.

Chuyển thế Tà Đế "Thiên" cười to nói: "Cái này ngón tay vàng cách mỗi trăm năm, thì có thể đỡ Chúa Tể cảnh phía dưới hẳn phải chết một kích, lại loại này số lần còn có thể góp nhặt, vô tận luân hồi xuống tới, ta đã góp nhặt khó có thể tính toán số lần, ta coi như đứng ở chỗ này, để ngươi công kích một ngày một đêm, ngươi cũng khó có thể giết ta!"

Lục Trường Sinh lại quỷ bí cười một tiếng, "Ai nói ta muốn giết ngươi rồi?"

Lục Trường Sinh vừa mới xuất thủ mấy chục đạo công kích, dư âm đột nhiên kết thành một đạo đại trận, từ đó lại nhảy ra mười mấy cái đạo thân, thế mà đem chuyển thế Tà Đế phong ấn nháy mắt.

Sau đó, Lục Trường Sinh trực tiếp từ trên người hắn một trảo, một cái màu đỏ loá mắt chùm sáng lập tức bắt đi ra.

Đây không phải khái niệm kỳ vật "Ngón tay vàng" .

Ngón tay vàng đã cùng "Thiên" trói chặt, Lục Trường Sinh muốn bóc ra, đến hao tổn phí chút sức lực.

Nhưng đối với cái này chùm sáng, Lục Trường Sinh vẫn chưa thất vọng.

Bởi vì đây là một cái khác khái niệm kỳ vật, Lục Thắng để lại công pháp máy sửa chữa!

Ngươi sau khi nắm được, lập tức dung nhập trong tâm linh của mình.

Một đạo thanh âm nhắc nhở lập tức vang lên.

【  đinh, công pháp máy sửa chữa trói chặt bên trong. . . 】

【  trói chặt thành công, thỉnh kí chủ mệnh danh! 】

Lục Trường Sinh không nghĩ tới "Ửng đỏ" loại này loè loẹt, hắn nghĩ nghĩ, đã cái này công pháp máy sửa chữa thúc người nỗ lực tiến tới, về sau thì kêu nó nỗ lực a!

【  mệnh danh thành công, nỗ lực vì kí chủ phục vụ! 】

"A a a. . . Các ngươi đều đáng chết! ! !"

Tránh thoát phong ấn thiên, thấy thế giận quát một tiếng, không lại áp chế bản thân.

Cái khác tám vị hậu thiên Vô Tướng cảnh, lập tức đi vào bên cạnh hắn, làm hộ pháp cho hắn.

Mười mấy cái hô hấp về sau, một đạo siêu thoát tâm linh chi quang, từ trên người hắn sáng lên.

Hắn thực lực một bước lên trời, đi tới Vô Tướng hậu kỳ.

Tại mô phỏng bên trong, "Thiên" sau khi đột phá là Vô Tướng đỉnh phong.

Xem ra lấy đi một dạng khái niệm kỳ vật, đối với hắn xác thực ảnh hưởng cực lớn..