Chương 859: Lần nữa mô phỏng, tha hóa vận mệnh! Lại hố huynh đệ, con đường sau đó! 

Chương 859: Lần nữa mô phỏng, tha hóa vận mệnh! Lại hố huynh đệ, con đường sau đó! 

Sau khi đột phá, "Thiên" vẫn không hết hận, trực tiếp triệu hoán quang môn thế giới, bồi dưỡng vô tận tuế nguyệt Tà Đế chi lực.

Bát đại quang môn thế giới ầm ầm phá toái.

Tám đạo cường đại Tà Đế chi lực, hướng "Thiên" tụ đến.

Hắn trong nháy mắt đột phá nửa bước Chúa Tể cảnh.

Lại to lớn Tà Đế chi lực, tại hắn thể nội quanh quẩn, để hắn thực lực viễn siêu nửa bước Chúa Tể.

"Các ngươi. . . Đều phải chết!"

"Thiên" bộ mặt dữ tợn, phát ra gào thét.

Để Lục Trường Sinh cùng diệt thế, kỷ nguyên cùng nhau biến sắc.

Đã hắn như thế không biết xấu hổ, vậy cũng đừng trách ngươi. . . Mô phỏng khởi động!

【  kiểm trắc đến kí chủ thực lực đề thăng đến tân tầng thứ, mô phỏng tiền tài phát sinh thay đổi, 1 kiện siêu thoát thánh vật có thể đổi lấy 1 tiền tài. 】

【  mô phỏng một lần, cần 10 tiền tài, số dư còn lại không đủ, thỉnh lập tức nạp tiền! 】

Khá lắm, cái này mô phỏng tiền tài trực tiếp nhảy đến siêu thoát thánh vật.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng bình thường.

Lục Trường Sinh hiện tại cũng nắm giữ khái niệm thân thể cùng hai kiện khái niệm kỳ vật.

Dùng siêu thoát thánh vật mô phỏng, cũng tịnh không đủ.

Hắn hiện trong tay chỉ có hai kiện khái niệm kỳ vật, siêu thoát thánh vật một kiện không có.

Nhưng là, đây chỉ là một suy nghĩ sự tình.

Lục Trường Sinh thần niệm tại bản nguyên không gian quét qua, rất người nhanh nhẹn bên trong thì thêm ra mười cái siêu thoát thánh vật.

Theo Lục Trường Sinh động tác, trời đã ẩn ẩn đoán được Lục Trường Sinh muốn làm gì, đánh bay diệt thế, kỷ nguyên, lập tức hướng hắn đánh tới.

Nhưng đã quá muộn.

【  nạp tiền thành công, trước mắt tiền tài vì 10, phải chăng lập tức bắt đầu mô phỏng? 】

Vâng

【  mô phỏng bắt đầu! 】

【  18 tuổi, ngươi đột phá nửa bước Chúa Tể cảnh, chấn động bản nguyên không gian, trở thành từ xưa đến nay đệ nhất thiên kiêu cùng thế gian tối đỉnh cấp cao thủ! 】

【  sau khi đột phá, ngươi lập tức đối Tà Đế chuyển thế "Thiên" hạ thủ, từ trên người hắn cướp tới một kiện tên là công pháp máy sửa chữa khái niệm kỳ vật, ngươi cho nó mệnh danh là nỗ lực. 】

【  sau đó, chuyển thế Tà Đế phát cuồng, tại rất nhiều tôi tớ hộ pháp dưới, đột phá Vô Tướng cảnh, đồng thời dẫn tới bát đại quang môn thế giới thai nghén nhiều năm Tà Đế chi lực, muốn đưa ngươi chém giết. 】

【  diệt thế cùng kỷ nguyên, tuần tự tại hắn trong tay trọng thương. 】

【  tiếp tục như vậy nữa, các ngươi sớm muộn lạc bại thân vong. 】

【  Kỷ Nguyên Chúa Tể thở dài nói: Không nghĩ tới cái này Tà Đế chi lực như thế lợi hại, chung quy là thất bại trong gang tấc! 】

【  Diệt Thế Chúa Tể lạnh hừ một tiếng: Cho dù chết, cũng muốn bị chết oanh oanh liệt liệt! 】

【  ngươi nói ngươi còn có biện pháp, để cho hai người thay ngươi nhiều ngăn cản một trận. 】

【  biện pháp của ngươi, cũng là ban đầu ở Chư Thiên giới vực đối phó Thi Tổ 《 Tha Hóa Thời Không Pháp 》! 】

【  môn này công pháp, có thể để ngươi thân hóa ức vạn huyết vũ, tại khác biệt tuế nguyệt, không đồng thời không tu luyện! 】

【  lúc trước ngươi chính là dựa vào môn này công pháp, phản sát Thi Tổ. 】

【  nhưng là, lấy chuyển thế Tà Đế thực lực hôm nay, hoàn toàn có thể hủy diệt chỗ có thời không. 】

【  ngươi khó có thể xem mèo vẽ hổ. 】

【  nhưng là có một dạng đồ vật, chuyển thế Tà Đế không cách nào hủy đi. 】

【  cái kia chính là bản nguyên không gian Vận Mệnh Trường Hà! 】

【  đầu này sông dài, cùng chúa tể một cái cấp độ, chỉ có đột phá chúa tể, mới có thể đem nó hủy diệt! 】

【  vậy ngươi liền đem 《 Tha Hóa Thời Không Pháp 》 thay đổi một chút, đổi thành 《 Tha Hóa Vận Mệnh Pháp 》! 】

【  đương nhiên, cái này cần thời gian nhất định. 】

【  liền cần diệt thế cùng kỷ nguyên hai cái huynh đệ, ăn chút đau khổ. 】

【  không sai, tại chung kinh sinh tử tình huống dưới, ngươi đã đem bọn hắn coi là huynh đệ. 】

【  tuy nhiên làm huynh đệ của ngươi  bình thường không có kết cục tốt. 】

【  nhưng là bọn hắn tu vi, đã cao đến nửa bước Chúa Tể, ngươi tin tưởng bọn hắn nhất định là ngoại lệ. 】

【  tại Diệt Thế Chúa Tể cùng Kỷ Nguyên Chúa Tể thiêu đốt bản nguyên, giúp ngươi ngăn trở cái khác người tình huống dưới, ngươi bắt đầu nhanh chóng sáng tạo công pháp. 】

【  sau một nén nhang, hai người đã nhanh sắp không kiên trì được nữa, Diệt Thế Chúa Tể thổ huyết hỏi: Xong chưa? 】

【  ngươi nói nhanh nhanh 】

【  đi qua một nén nhang. 】

【  bộ công pháp này, rốt cục bị ngươi hoàn thiện đi ra. 】

【  nó hết thảy mười hai tầng  có thể để ngươi dung nhập Vận Mệnh Trường Hà, hóa thành bất luận người nào vận mệnh. 】

【  chỉ cần Vận Mệnh Trường Hà bất diệt, ngươi đem vĩnh sinh bất tử! 】

【  hảo huynh đệ, công pháp đã sáng tạo ra đến rồi! 】

【  ngươi đem 《 Tha Hóa Vận Mệnh Pháp 》 truyền cho Diệt Thế Chúa Tể cùng Kỷ Nguyên Chúa Tể. 】

【  hai người đã trọng thương sắp chết, đạt được bản này công pháp, vẫn chưa lộ ra quá nhiều vui mừng. 】

【  bởi vì môn này công pháp độ khó khăn cực cao, dù cho lấy hai người cảnh giới, cũng ít nhất phải phí tổn thời gian một nén nhang, mới có thể viên mãn. 】

【  Kỷ Nguyên Chúa Tể nói, Lục huynh, đến đón lấy liền dựa vào ngươi thay chúng ta hộ pháp. 】

【  ngươi ngoài miệng nói, tốt tốt. 】

【  nhưng tâm lý thầm nghĩ: Nỗ lực, thêm điểm! 】

【  nhất thời, ngươi thể nội năng lượng nhanh chóng tiêu hao. 】

【 《 Tha Hóa Vận Mệnh Pháp 》 trực tiếp một chốt viên mãn! 】

【  nạp mạng đi! 】

【  lúc này, chuyển thế Tà Đế lần nữa giết tới, hắn trên thân Tà Đế chi lực trùng trùng điệp điệp, lệnh ngươi quá sợ hãi. 】

【  cái đồ chơi này quá mạnh, ngươi ngăn không được a! 】

【  thật muốn cản, chỉ có thể liều cái trọng thương. 】

【  huynh đệ nhóm, xin lỗi. 】

【  ngươi trực tiếp hóa thân ngàn vạn, nhảy vào Vận Mệnh Trường Hà. 】

【  diệt thế, kỷ nguyên: ? ? ? 】

【  chuyển thế Tà Đế một kích này thế đi không giảm, đánh tới diệt thế cùng kỷ nguyên trên thân. 】

【  trọng thương sắp chết hai người, trực tiếp liền bị chuyển thế Tà Đế, cùng nhau đánh nổ. 】

【  bọn hắn vốn cho rằng ngươi sẽ cho bọn hắn hộ pháp, không nghĩ tới ngươi trực tiếp chạy. 】

【  nếu có thể làm lại, bọn hắn tuyệt không tin trong miệng ngươi một chữ. 】

【  mà trốn ở Vận Mệnh Trường Hà bên trong ngươi, cũng không kịp tưởng niệm huynh đệ cái chết. 】

【  bởi vì sau đó chuyển thế Tà Đế mang theo bát đại tôi tớ, tại Vận Mệnh Trường Hà tìm kiếm tung tích của ngươi. 】

【  thế nhưng là ngươi ở khắp mọi nơi. 】

【  cho dù hắn hủy diệt bộ phận sinh linh vận mệnh, cũng bắt ngươi không thể làm gì. 】

【  bất quá, vì càng bảo hiểm một điểm. 】

【  ngươi quyết định tiếp tục cường hóa một chút 《 Tha Hóa Vận Mệnh Pháp 》. 】

【  tầm nửa ngày sau, 《 Tha Hóa Vận Mệnh Pháp 》 bị ngươi thôi diễn đến đệ thập tứ tầng. 】

【  ngươi lần nữa một chốt rót đầy. 】

【  lần này, ngươi cùng Vận Mệnh Trường Hà càng thêm không phân khác biệt, tức giận đến chuyển thế Tà Đế nổi trận lôi đình. 】

【  vì đưa ngươi bắt tới, chuyển thế Tà Đế mang theo mọi người bốn phía diệt thế. 】

【  nhưng là không có ích lợi gì. 】

【  trừ phi hắn có thể đem chỗ có thời không sinh linh giết sạch, nếu không Vận Mệnh Trường Hà đem một mực tồn tại. 】

【  không nói những cái khác, cũng đã nói đi thời không "Thiên" hắn lấy cái gì giết? 】

【  còn có hắn tám vị tôi tớ vận mệnh, chẳng lẽ cũng muốn tiêu diệt? 】

【  cho nên, ngoại trừ có thể xóa đi tự thân vận mệnh chúa tể, cái khác người cầm Vận Mệnh Trường Hà căn bản không có biện pháp. 】

【  mà ngươi thì trốn ở Vận Mệnh Trường Hà bên trong, suy nghĩ con đường sau đó. 】

【  bây giờ ngươi đã là nửa bước Chúa Tể cảnh. 】

【  muốn càng tiến một bước, hoặc là tìm đến cùng loại "Tà Đế chi lực" cường đại ngoại vật, hoặc là đột phá Chúa Tể cảnh. 】

【  Tà Đế chi lực, là chuyển thế Tà Đế tại vô tận tuế nguyệt bên trong, sử dụng vô số cường giả thi hài bồi dưỡng mà thành. 】

【  ngươi muốn tìm được dạng này cường đại ngoại vật, trừ phi tiến về cao duy thế giới. 】

【  nếu không liền tính toán có, từ lâu rơi vào chuyển thế Tà Đế chi thủ. 】

【  cho nên chỉ còn đột phá Chúa Tể cảnh, cái này một con đường có thể đi. 】.