Chương 860: Thăm dò con đường phía trước, chúa tể chuyển thế? Thêm điểm đột phá, tà ác ánh mắt!

Chương 860: Thăm dò con đường phía trước, chúa tể chuyển thế? Thêm điểm đột phá, tà ác ánh mắt!

【  nếu như chỉ dựa vào tu luyện, ngươi chỉ sợ đến ngày tháng năm nào mới có thể đột phá. 】

【  thậm chí có thể nói, Chúa Tể cảnh cũng không phải là đơn giản dựa vào tu luyện thì có thể đột phá. 】

【  cũng không biết lúc trước duy nhất chúa tể, đến tột cùng là tu luyện như thế nào mà thành. 】

【  hoặc là hắn căn bản không phải tu luyện mà thành, mà chính là trong tay có tương đối cường đại khái niệm kỳ vật. 】

【  trong tay ngươi hiện tại có hai kiện khái niệm kỳ vật. 】

【  một là máy mô phỏng, hai là sửa chữa khí. 】

【  nhất là máy mô phỏng, không chỉ có là ngươi lớn nhất trước lấy được, nương theo ngươi một đường trưởng thành đến bây giờ, càng là hiện nay có khái niệm kỳ vật bên trong tồn tại cường đại nhất. 】

【  nhưng ngươi người đã ở mô phỏng bên trong, chỗ lấy trước mắt có thể sử dụng chỉ có sửa chữa khí. 】

【  nếu như ngươi có thể sáng tạo ra một bộ, nối thẳng Chúa Tể cảnh công pháp, thì đột phá có hi vọng. 】

【  chỗ khó ngay tại ở, như thế nào sáng tạo ra dạng này công pháp. 】

【  thậm chí ngươi cũng không biết, muốn đột phá Chúa Tể cảnh, cần nào điều kiện. 】

【  ngươi thông qua Vận Mệnh Trường Hà, tìm được đi qua thời không Lục Thắng, hỏi hắn có biết hay không. 】

【  Lục Thắng mở ra tay, nói hắn nếu như biết rõ, sớm đã đột phá Chúa Tể cảnh. 】

【  hắn chính là bởi vì, thủy chung tìm không thấy đột phá Chúa Tể cảnh phương pháp, cái này mới quyết định mạo hiểm tiến nhập Duy Độ Chi Môn, tiến về cao duy thế giới tìm kiếm! 】

【  dù sao hắn có công pháp máy sửa chữa, chỉ cần tìm được tương quan công pháp, hắn nhất định có thể đột phá chúa tể. 】

【  bất quá, sửa chữa khí đã rơi xuống trên người của ngươi, xem ra tương lai hắn đã chết. 】

【  đây là cố định sự thật, khó có thể cải biến. 】

【  sau đó, ngươi lại tìm đến Diệt Thế Chúa Tể cùng Kỷ Nguyên Chúa Tể quá khứ thân. 】

【  hai đại tiên thiên Vô Tướng cảnh, cũng không rõ ràng. 】

【  cái đồ chơi này chúa tể cũng không cho bọn hắn. 】

【  bọn hắn nói hoặc là ngươi đi tìm chúa tể truyền thừa, hoặc là liền đi tìm chuyển thế Tà Đế. 】

【  chỉ có hai con đường này kính có thể tìm được. 】

【  chúa tể truyền thừa đã là bẫy rập, chuyển thế Tà Đế còn tại tìm kiếm nghĩ cách trừ rơi ngươi. 】

【  hai con đường này kính, một con đường cũng đi không thông a. 】

【  ngược lại, bọn hắn ngược lại là hiếu kỳ tương lai chính mình, tình cảnh như thế nào? 】

【  ách, cái này sao. . . 】

【  ngươi nhìn trái phải mà nói hắn, nói bọn hắn bị vây ở một nơi nào đó, ngươi chính đang nghĩ biện pháp đột phá chúa tể, sau đó nghĩ cách cứu viện hai người. 】

【  hai người cảm động hết sức, nói tương lai nhất định sẽ đối ngươi hết sức giúp đỡ. 】

【  cái này bọn hắn xác thực làm được, nhưng là không cẩn thận bị ngươi hố một thanh. 】

【  khụ khụ, ngươi cũng không phải cố ý nha. 】

【  muốn là đánh thắng được, ngươi khẳng định sẽ ngăn lại một kích này. 】

【  đánh không lại, vậy ngươi khẳng định vẫn là muốn bo bo giữ mình. 】

【  dù sao, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt. 】

【  thời gian vội vàng, đảo mắt đã qua một năm. 】

【  tại Vận Mệnh Trường Hà bên trong, ngươi tìm tới các đại cường giả. 】

【  nhưng như cũ đối như thế nào đột phá chúa tể kính, không thu hoạch được gì. 】

【  ngươi cũng muốn đi tìm chúa tể hỏi một chút. 】

【  nhưng là hắn vận mệnh, không tại Vận Mệnh Trường Hà bên trong. 】

【  ngươi khó có thể tìm. 】

【  coi như ngươi sử dụng đã từng Kỷ Nguyên Chúa Tể, đưa cho ngươi bộ kia nghịch chuyển thời không trận pháp, cũng khó có thể nhìn thấy chúa tể. 】

【  ngươi cùng hắn ở giữa, dường như ngăn cách một tầng mê vụ. 】

【  chẳng lẽ lại cái này chúa tể còn cùng ngươi có liên quan? 】

【  thiên là Tà Đế chuyển thế. 】

【  ngươi dù thế nào cũng sẽ không phải chúa tể chuyển thế a? 】

【  ngươi cảm thấy chưa hẳn không có cái này khả năng. 】

【  chỉ có dạng này, mới có thể hình thành vương không thấy vương. 】

【  đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của ngươi. 】

【  trên thực tế, Lục Thắng cũng đi tìm chúa tể. 】

【  nhưng là cũng không tìm được. 】

【  duy nhất chúa tể, là cái này thế giới khai thiên tích địa đến nay, đệ nhất tôn sinh linh. 】

【  cùng hắn cùng thời đại sớm đã chết tuyệt. 】

【  trước mắt chỉ có kim đồng ngân đồng còn sót lại chân linh, đạt được chúa tể điểm hóa. 】

【  cái khác tương lai người, không có bất kỳ người nào gặp qua chúa tể quá khứ thân. 】

【  đã không gặp được chúa tể, cũng khó có thể tìm tới đột phá chúa tể công pháp, vậy ngươi thì chính mình sáng tạo! 】

【  dù sao đường đều là người đi ra. 】

【  cùng lắm thì ngươi liền đi một đầu, thuộc về chính mình đường! 】

【  Vô Tướng cảnh, chủ yếu phân hai bộ phận. 】

【  một là khái niệm thân thể, hai là siêu thoát tâm cảnh. 】

【  khái niệm thân thể cùng khái niệm kỳ vật có quan hệ. 】

【  chỉ cần nắm giữ khái niệm kỳ vật cùng siêu thoát tâm cảnh, mới có thể tu luyện ra khái niệm thân thể. 】

【  khái niệm kỳ vật, ngươi bây giờ có hai cái. 】

【  chủ yếu cũng là tâm linh phương diện, hạn chế ngươi càng tiến một bước. 】

【  cho nên ngươi đầu tiên tăng cường, khẳng định vẫn là tâm linh. 】

【  phương diện này, ngươi dự định tiếp tục thôi diễn 《 Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết 》. 】

【  dù sao đứng tại cự nhân trên vai, không thể nghi ngờ càng thêm nhẹ nhõm. 】

【  muốn là khác lập môn hộ, một lần nữa làm một môn tâm linh chi pháp, như thế không thể nghi ngờ quá mức khó khăn. 】

【  như thế nào thôi diễn đâu? 】

【  quang dựa vào chính mình trầm tư suy nghĩ, khẳng định là không đủ. 】

【  ngươi tại Vận Mệnh Trường Hà bên trong, học tập các loại tâm linh chi pháp. 】

【  ngươi tuy nhiên tâm cảnh đã siêu thoát, nhưng là rất nhiều tâm linh chi pháp, vẫn như cũ thì đối ngươi rất có ích lợi. 】

【  cái này một học, cũng là 10 vạn năm. 】

【  ngươi cơ hồ đem các đại thế giới các đại thời không, đối ngươi hữu dụng tâm linh chi pháp, toàn học được một lần. 】

【  đồng thời một số có chút thâm ảo, trực tiếp dùng sửa chữa khí rót đầy. 】

【  ngươi tâm linh chi lực càng tiến một bước. 】

【  nhưng vẫn chưa sinh ra biến chất. 】

【  tiếp đó, ngươi lại cùng các đại tâm linh cường giả, giao lưu tu hành kinh nghiệm, bắt đầu thôi diễn 《 Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết 》 đệ thập lục tầng. 】

【  hành vi này, kéo dài suốt ba mươi mấy vạn năm. 】

【  ngươi cơ hồ cùng trong lịch sử sở hữu chí thượng Tâm Linh cảnh, cũng đã có giao lưu. 】

【  rốt cục đem đệ thập lục tầng hoàn thiện mà ra. 】

【  đến đón lấy cũng là nỗ lực thêm điểm thời điểm. 】

【  nhưng lần này thêm điểm, ngươi cũng không dám tiêu hao tự thân năng lượng. 】

【  bởi vì cái này tiêu hao quá lớn, dễ dàng đem ngươi hút khô. 】

【  tối lý tưởng, vẫn là đi tiêu hao chúa tể thi thể lực lượng. 】

【  chúa tể cái nào sợ chết, hắn năng lượng cũng viễn siêu Vô Tướng cảnh. 】

【  sau đó, ngươi phái một tôn đạo thân tiến về thứ chín quang môn. 】

【  bất quá, Vận Mệnh Trường Hà đã bị chuyển thế Tà Đế nghiêm phòng tử thủ, ngươi đạo thân căn bản ra không được. 】

【  chuyển thế Tà Đế tại bên ngoài đối ngươi lấy lợi dụ, để ngươi chỉ cần giao ra sửa chữa khí, hắn liền đem như thế nào đột phá Chúa Tể cảnh biện pháp, truyền thụ cho ngươi. 】

【  ngươi đương nhiên không tin. 】

【  đem sửa chữa khí giao ra, cùng đem thương giao ra, khác nhau ở chỗ nào? 】

【  ngươi cũng sẽ không đem vận mệnh giao cho người khác. 】

【  sau đó, ngươi bản thể ra ngoài đại náo một phen, cho đạo thân cơ hội, đi đến thứ chín quang môn. 】

【  ngươi đạo thân sử dụng chúa tể huyết dịch, tiến hành thêm điểm. 】

【  cái này một thêm điểm. 】

【  ngươi 《 Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết 》 đệ thập lục tầng, trực tiếp viên mãn. 】

【  ngươi tâm linh chi lực, tăng vọt mấy chục lần. 】

【  tuy nhiên vẫn không có phát sinh biến chất, nhưng lại để ngươi thực lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. 】

【  ngươi tu luyện ra mạnh hơn khái niệm thân thể. 】

【  về sau, ngươi giết ra Vận Mệnh Trường Hà. 】

【  dù là chuyển thế Tà Đế, có thai dục vô số năm Tà Đế chi lực, cũng căn bản không làm gì được ngươi, thậm chí bị ngươi đè lên đánh. 】

【  bây giờ ngươi, nên tính là nửa bước Chúa Tể cảnh vô địch! 】

【  chuyển thế Tà Đế mắt lộ ra vẻ âm tàn, nói đây là ngươi ép hắn. 】

【  nói xong, hắn đem tất cả Tà Đế chi lực, đánh phía Duy Độ Chi Môn. 】

【  mà tại không cách nào cảm giác cao đẳng duy độ, một đôi cổ lão mà tà ác đôi mắt đột nhiên mở ra, quăng tới vượt qua duy độ nhìn chăm chú — — 】.