Chương 861: Tiến nhập Duy Độ Chi Môn, chánh thức Tà Đế điện! Đưa hàng đến cửa? Mới Tà Đế!

Chương 861: Tiến nhập Duy Độ Chi Môn, chánh thức Tà Đế điện! Đưa hàng đến cửa? Mới Tà Đế!

【  tà ác ánh mắt rảo qua chỗ, vạn vật phá diệt, liền chúa tể thi thể cũng bắt đầu tan rã. 】

【  ngươi rất là rung động. 】

【  chẳng lẽ đây chính là Tà Đế bản thể? 】

【  ngoại trừ Tà Đế bản thể, ngươi nghĩ không ra, còn có ai có thần uy như thế. 】

【  quan trọng cái đồ chơi này, ngươi cũng không ngăn cản được. 】

【  chẳng lẽ lần này mô phỏng phải kết thúc rồi? 】

【  bất quá, để ngươi kỳ quái là, Thiên Hòa tám cái vô tướng tôi tớ cũng đang tránh né ánh mắt. 】

【  dường như cái đồ chơi này, đối với hắn cũng có thể hình thành thương tổn. 】

【  hắn không phải chuyển thế Tà Đế sao? 】

【  mà lại đạo này ánh mắt, cũng là hắn triệu hoán mà đến? 】

【  làm sao lại liền hắn cũng cùng một chỗ công kích? 】

【  ngươi bốn phía tránh né ánh mắt, đồng thời tìm kiếm sinh cơ. 】

【  ngươi phát hiện chư thiên vạn giới, thậm chí Vận Mệnh Trường Hà đều tại nứt toác, chỉ có Duy Độ Chi Môn, không bị ảnh hưởng. 】

【  mà chỗ đó, cũng là duy nhất sinh cơ! 】

【  Thiên Hòa bát đại tôi tớ cũng phát hiện điểm này, các ngươi song phương đều hướng về Duy Độ Chi Môn tiến đến, sau đó gần như đồng thời nhảy vào trong đó. 】

【  chỉ có Chúa Tể cảnh, mới có thể tiến nhập Duy Độ Chi Môn mà bất tử. 】

【  Chúa Tể cảnh phía dưới sau khi tiến vào, thân thể sẽ phát sinh "Đạo giải" hiện tượng. 】

【  nhưng là bản nguyên không gian hết thảy, đều tại đạo kia dưới ánh mắt vỡ vụn. 】

【  không tiến nhập cũng là chết. 】

【  còn không bằng liều một phen. 】

【  sau khi tiến vào, thì có một cỗ cường đại kỳ dị chi lực, hướng ngươi vọt tới. 】

【  ngươi khái niệm thân thể, tại cổ này lực lượng trước mặt, liền phảng phất băng tuyết gặp phải ánh sáng mặt trời, không ngừng tan rã. 】

【  may ra ngươi 《 Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết 》 đột phá tầng mười sáu, để ngươi tâm linh chi lực tăng mạnh gấp mấy chục lần. 】

【  ngươi khái niệm thân thể, cũng bị tăng vọt sau tâm linh chi lực tái tạo, cho nên loại này tan rã trình độ mười phân chậm chạp. 】

【  thiên thì là không ngừng dùng ngón tay vàng ngăn cản. 】

【  đến mức cái khác tám cái vô tướng đỉnh phong, trực tiếp phát ra tiếng kêu thảm, thân thể cùng tâm linh chi lực hóa thành quang điểm, bốn phía phiêu tán. 】

【  cũng không lâu lắm, tám người thì triệt để tử vong. 】

【  mà ngươi lúc này khái niệm thân thể, mới tan rã không đến 1%. 】

【  không biết loại này tình huống còn muốn tiếp tục bao lâu? 】

【  có thể hay không chống đến cao duy thế giới? 】

【  làm ngươi khái niệm thân thể tan rã 10% về sau, loại này kỳ dị lực lượng rốt cục lui tán. 】

【  sau đó, ngươi phát hiện chính mình bị truyền đưa đến một tòa tạo hình phong cách cổ xưa, hùng hồn đại khí thanh đồng đại điện ngoài cửa. 】

【  hai phiến thanh đồng môn, mỗi người khảm nạm lấy một viên tà ác đôi mắt. 】

【  nếu như đoán không lầm, vừa mới cũng là cái này hai con mắt, phát ra cái kia đạo ánh mắt. 】

【  mà cung điện chính trên cửa, tuyên khắc lấy ba cái ngươi chưa từng thấy qua văn tự. 】

【  nhưng ngươi lại liếc một chút có thể nhìn ra hắn hàm nghĩa. 】

【  Tà Đế điện! 】

【  ngươi chấn động trong lòng. 】

【  nguyên lai đây chính là truyền văn bên trong Tà Đế điện! 】

【  ngươi Nhân Hoàng cung, quả nhiên là bị bêu xấu! 】

【  bất quá, lúc này ngươi có thể không kịp, bởi vì Nhân Hoàng cung rửa sạch oan khuất mà cao hứng. 】

【  dù sao đây là Tà Đế điện. 】

【  theo cái này tên liền biết, đây là Tà Đế sào huyệt! 】

【  không phải tiến về cao duy thế giới sao? 】

【  này làm sao truyền đến người khác sào huyệt tới? 】

【  chẳng lẽ Tà Đế là cao duy sinh vật? 】

【  cái này thật sự là muốn mạng già. 】

【  đưa hàng tới cửa thuộc về là. 】

【  chuyển thế Tà Đế thì cười ha ha: Lục Trường Sinh, đi vào ta sân nhà, ngươi không thể trốn đi đâu được, chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết! 】

【  không sai, hắn cũng là tự tin như vậy. 】

【  ai bảo hắn là chuyển thế Tà Đế? 】

【  chuyển thế Tà Đế thiên, trực tiếp đẩy ra thanh đồng cửa lớn. 】

【  cửa có một tầng màn sáng, hắn sau khi thông qua, phía trên hiện lên tràn ngập hiện đại hóa màn ánh sáng tin tức. 】

【  đồng thời một đạo máy móc điện tử âm vang lên. 】

【  đinh, quét hình bên trong... 】

【  tà ác chỉ số: Năm viên tinh! 】

【  có tư cách kế thừa Tà Đế điện! 】

【  chúc mừng ngươi trở thành Tà Đế điện, thứ 981 vị hậu tuyển kế thừa giả! 】

【  nhìn đến tin tức này, chuyển thế Tà Đế càng thêm hưng phấn. 】

【  không sai, quả nhiên đến đối địa phương! 】

【  chỉ là cái này thứ 981 vị người ứng cử, chẳng lẽ hắn còn có 980 cái đối thủ cạnh tranh? 】

【  cái này không khỏi để hắn có chút nhức đầu. 】

【  sau đó, hắn lại đưa ánh mắt tìm đến phía ngoài cửa ngươi. 】

【  ngươi đang suy nghĩ, làm sao chạy khỏi nơi này. 】

【  nhưng là thanh đồng đại điện cách đó không xa, có một tầng trong suốt bình chướng, ngươi căn bản là không có cách rời đi nơi này. 】

【  chuyển thế Tà Đế nói: Ta có thể mạt sát hắn sao? 】

【  máy móc thanh âm nói: Đương nhiên có thể, mạt sát ngoại lai giả, là ngươi làm Tà Đế người ứng cử quyền lực! 】

【  chuyển thế Tà Đế cười ha ha: Lục Trường Sinh a Lục Trường Sinh, ngươi chung quy là trốn không thoát lòng bàn tay của ta. 】

【  hắn chỉ ngươi đạo: Cho ta lập tức mạt sát hắn! 】

【  mà lúc này, ngươi cũng minh bạch tự thân tình cảnh. 】

【  đã trốn không thoát, vậy ngươi thì liều mạng! 】

【  ngươi cũng phải trở thành Tà Đế người ứng cử, chỉ có dạng này mới có một đường sinh cơ! 】

【  bất quá, trong lòng ngươi không có nhiều lực lượng. 】

【  bởi vì ngươi ngày thường hành thiện tích đức, căn bản không có tội nghiệt tại thân. 】

【  mà hắn cái này tuyển bạt tiêu chuẩn, giống như lại là cái gì tà ác chỉ số. 】

【  cái đồ chơi này, ngươi hoàn toàn không có a! 】

【  ai, dù sao dù sao đều là tử, liều mạng! 】

【  ngươi trực tiếp xâm nhập thanh đồng môn màn sáng. 】

【  đinh, quét hình bên trong... 】

【  tiến nhập chiều sâu quét hình... 】

【  đối ngươi quét hình về sau, thanh đồng môn thế mà không có lập tức cho ra ngươi thân phận, ngược lại phải sâu độ quét hình. 】

【  ngươi trong lòng thầm than: Quả nhiên, ngươi căn bản không có tà ác chỉ số! 】

【  bằng không, chỗ nào còn cần hai lần quét hình, một lần thì có kết quả rồi. 】

【  chuyển thế Tà Đế phát hiện, thanh đồng môn vẫn chưa đối ngươi công kích, khả năng còn tại phán định ngươi thân phận. 】

【  hắn cười lạnh nói: Ngươi thì đừng nằm mơ, ta chăn thả chúng sinh, xem chúng sinh là lợn dê, ngay cả mình tôi tớ đều vào chỗ chết hố, đem bọn hắn làm mang thai dục Tà Đế chi lực vật tư, ngươi dựa vào cái gì so ta càng ác? 】

【  coi như ngươi thật có tà ác chỉ số, quyền hạn cũng khẳng định thấp hơn nhiều ta! 】

【  ta ăn chắc ngươi! ! ! 】

【  thế mà, đúng lúc này, thanh đồng cửa lớn màn ánh sáng điên cuồng lóe lên. 】

【  đinh! Tà ác chỉ số: Bảy viên tinh! 】

【  ngài tà ác chỉ số tăng mạnh, viễn siêu kế thừa yêu cầu! 】

【  ngươi trực tiếp thu hoạch được kế thừa tư cách, không cần tham dự hậu tuyển cạnh tranh! 】

【  chúc mừng ngài, trở thành mới Tà Đế điện chi chủ! 】

【  sau đó, từng đội từng đội phát ra hung sát chi khí thanh đồng binh lính xé rách không gian, đều nhịp đi vào trước mặt ngươi, một chân quỳ xuống, cùng kêu lên hô to: Tham kiến Tà Đế! 】

【  tràng diện nhất thời yên tĩnh im ắng, ngươi cùng "Thiên" mắt lớn trừng mắt nhỏ. 】

【  ngươi không nghĩ tới chính mình trực tiếp trở thành Tà Đế điện chi chủ. 】

【 "Thiên" không nghĩ tới, ngươi thế mà so với hắn còn muốn ác. 】

【  tùy theo mà đến, chính là "Thiên" nộ hống: Không, cái này không công bằng! Ta nô dịch chúng sinh vô tận luân hồi, làm nhiều việc ác, nghiệp chướng nặng nề, hắn một cái nhân tài mới nổi, dựa vào cái gì so ta tà ác chỉ số càng cao? 】

【  điện tử máy móc âm nói: Chân chính tà ác chi nhân, theo sẽ không cho là tự thân tà ác, ngươi cho là mình làm nhiều việc ác, nghiệp chướng nặng nề, liền đã rơi tầm thường. 】.