Chương 862: Thiên chi tử, Tà Đế lai lịch! Duy độ thần vật, hết thảy chân tướng!

Chương 862: Thiên chi tử, Tà Đế lai lịch! Duy độ thần vật, hết thảy chân tướng!

không

【 "Thiên" vẫn như cũ không chịu tiếp nhận hiện thực. 】

【  mà ngươi thì là móc móc lỗ tai nói, bắt hắn cho ta mạt sát. 】

【  là, tôn quý Tà Đế đại nhân! 】

【  một đạo quang trụ rơi xuống, "Thiên" trong nháy mắt trở thành tro tàn, tại chỗ chỉ để lại một cái ngón tay vàng cùng cái khác tám cái khái niệm kỳ vật. 】

【  nhưng ngươi lại cau mày nói: Ngươi trực tiếp nhận ta vì chủ, cái này khiến ta rất ưa thích, nhưng ngươi xưng ta là Tà Đế, ta rất không thích! 】

【  điện tử âm vang lên: Xin hỏi, nên cái kia xưng hô với ngài như thế nào? 】

【  ngươi đi vào thanh đồng đại điện về sau, đưa tay một vệt. 】

【  nguyên bản "Tà Đế điện" ba chữ, bị ngươi cải thành "Thánh Đế điện" . 】

【  ngươi nói, ta bình sinh chỉ làm việc tốt, đảm đương không nổi Tà Đế xưng hô thế này, từ nay về sau, ngươi thì xưng ta là Thánh Đế! 】

【  là, tôn kính Thánh Đế đại nhân! 】

【  nghe vậy, ngươi lúc này mới hài lòng gật đầu, thu hồi cái kia ngón tay vàng cùng cái khác tám cái khái niệm kỳ vật. 】

【  bất quá, ngươi vẫn chưa lập tức xem xét những thứ này khái niệm kỳ vật công năng, mà chính là nói ra, đem Thánh Đế điện hết thảy tin tức, truyền cho ta! 】

【  Thánh Đế điện đến tột cùng là như thế nào một cái tồn tại? 】

【  trên một đời Thánh Đế đi đâu? 】

【  chết rồi, vẫn là ẩn cư hậu trường? 】

【  hắn chế tạo Thánh Đế điện mục đích, lại là cái gì? 】

【  cái khác thánh địa người ứng cử, bây giờ là tình huống như thế nào? 】

【  trọng yếu nhất chính là, nơi này là cao duy thế giới sao? 】

【  những thứ này, ngươi đều còn hoàn toàn không biết gì cả. 】

【  theo ngươi đưa ra yêu cầu, đại lượng tin tức mãnh liệt mà tới, tràn vào ngươi não hải. 】

【  rất nhanh ngươi thì minh bạch, nơi này cũng không phải là cao duy thế giới, mà chính là sơ duy thế giới cùng cao duy thế giới một cái trạm trung chuyển. 】

【  Tà Đế đến từ cao duy, là một tôn danh phó kỳ thực cao duy sinh vật. 】

【  là hắn sáng tạo ra ngươi chỗ bản nguyên không gian. 】

【  đương nhiên, hắn sáng tạo không chỉ là ngươi chỗ bản nguyên không gian, hắn còn sáng tạo ra hơn 6 vạn cái tương tự thế giới. 】

【  những thế giới này, được gọi chung là sơ duy thế giới! 】

【  Tà Đế cũng là những thứ này sơ duy thế giới tạo vật chủ. 】

【  ngươi chỗ bản nguyên không gian, tại những thế giới này bên trong, số thứ tự bài danh vì yêu 0086. 】

【  lại xưng yêu 0086 thế giới. 】

【  mà siêu thoát thánh vật cùng khái niệm kỳ vật, cũng là Tà Đế chế tạo ra. 】

【  bất quá, hắn chế tạo sơ duy thế giới cùng những bảo vật này mục đích, cùng ngươi tưởng tượng ra vào rất lớn. 】

【  ngươi cho rằng hắn là vì bồi dưỡng cường giả. 】

【  nhưng thực tế cũng không phải là! 】

【  hắn mới đầu mục đích, là sử dụng những thế giới này, bồi dưỡng được duy độ thần vật! 】

【  siêu thoát thánh vật, là nhiễm cao duy khí tức vật phẩm. 】

【  tại cao duy thế giới liền bảo vật cũng không tính, 】

【  tùy tiện một dạng phổ thông cao duy chi vật, phóng tới sơ duy thế giới đều là siêu thoát thánh vật! 】

【  mà khái niệm kỳ vật, tại cao duy thế giới cũng là trân bảo, có đủ loại kỳ diệu công dụng. 】

【  mà duy độ thần vật, còn muốn tại siêu thoát thánh vật cùng khái niệm kỳ vật phía trên! 】

【  nó có thể cục bộ cải biến cao duy thế giới quy tắc  có thể đối cao duy thế giới sinh ra trọng đại ảnh hưởng. 】

【  vật như vậy, dù cho đặt ở cao duy thế giới, cũng là tại đại thế lực trong tay. 】

【  liền lấy ngươi máy mô phỏng tới nói. 】

【  là cao cấp khái niệm kỳ vật. 】

【  nhưng là phóng tới cao duy thế giới, nhiều lắm là có thể thôi diễn tương lai, căn bản là không có cách thu hoạch được mô phỏng bên trong tu vi. 】

【  nhưng là duy độ thần vật, thì có thể làm được điểm này! 】

【  suy nghĩ một chút, nếu như Tà Đế có thể đem máy mô phỏng biến thành duy độ thần vật, lại cầm tới cao duy thế giới sử dụng, thật là kinh khủng bực nào? 】

【  không được bao lâu, là hắn có thể trở thành tung hoành một phương cường giả! 】

【  bất quá, sự tình cũng không phải là hoàn toàn ấn suy nghĩ của hắn tiến hành. 】

【  Tà Đế tại cao duy thế giới, là một cái thọ mệnh gần nghiên cứu viên, tuy nhiên hắn dùng các loại thủ đoạn kéo dài thọ mệnh, nhưng chung quy là đi đến điểm cuối, không cách nào chèo chống hắn sáng tạo ra chân chính duy độ thần vật! 】

【  suy nghĩ một chút thẳng bi ai. 】

【  hắn tại sơ duy thế giới, là không gì làm không được tạo vật chủ. 】

【  nhưng ở cao duy thế giới, y nguyên bị thọ mệnh hạn chế! 】

【  chính là bởi vì thọ nguyên hao hết, Tà Đế mới có thể chọn lựa kế thừa giả. 】

【  đương nhiên, hắn cũng thiết lập rất nhiều quy tắc. 】

【  trọng yếu nhất quy tắc, cũng là tà ác chỉ số. 】

【  tà ác chỉ số càng cao, lấy được quyền hạn càng lớn. 】

【  nếu như có thể đạt tới thất tinh tà ác chỉ số, như vậy thì có thể trực tiếp trở thành Tà Đế điện chi chủ, kế thừa hắn hết thảy. 】

【  không lại chỉ có thể thông qua tàn khốc cạnh tranh, chiến đấu ra sau cùng Vương giả. 】

【  tại sao muốn làm cái này? 】

【  bởi vì hắn mình tại cao duy thế giới, cũng là cái điển hình tên điên. 】

【  có thể tưởng tượng một chút điên cuồng khoa học gia, đặt ở trên người hắn không có chút nào không hài hòa. 】

【  hắn cho rằng chỉ có tên điên, mới có thể làm đến một số kỳ tích sự tình. 】

【  nhân từ nương tay, đem chẳng làm nên trò trống gì. 】

【  muốn bồi dưỡng được duy độ thần vật, lấy điều kiện của hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một hạng điên cuồng tiến hành. 】

【  cho nên hắn mới thiết trí cái này tuyển bạt tiêu chuẩn. 】

【  đương nhiên, hắn cũng không nghĩ tới, thực sự có người tà ác chỉ số có thể đạt tới bảy viên tinh. 】

【  bởi vì hắn chính mình ấn tiêu chuẩn này, cũng mới sáu viên tinh. 】

【  thêm ra cái này một viên tinh. 】

【  ngươi cũng không cho rằng là mình, so Tà Đế còn muốn tà ác dẫn đến. 】

【  bởi vì cái gọi là vật cực tất phản. 】

【  ác đến cực hạn, đó chính là thiện. 】

【  ngươi tà ác chỉ số có thể đạt tới bảy viên tinh, không phải là bởi vì ngươi ác, mà là bởi vì ngươi thiện! 】

【  ngươi cũng không nghĩ tới, chính mình có thể trở thành người thắng cuối cùng, không phải là bởi vì máy mô phỏng, mà là bởi vì đại đức đại thiện. 】

【  bởi vì cái gọi là người tốt có hảo báo. 】

【  cổ nhân thật không lừa ngươi. 】

【  đến mức cái khác hơn 900 cái kế thừa người ứng cử, trước mắt còn sống hơn 300 cái. 】

【  mà sở hữu sơ duy thế giới siêu thoát thánh vật, nhiều vô số kể. 】

【  khái niệm kỳ vật, thì chỉ có 8962 cái. 】

【  trong đó đại bộ phận đều là trung cấp cùng sơ cấp. 】

【  giống máy mô phỏng cùng sửa chữa khí cao cấp như thế khái niệm kỳ vật, chỉ có 53 cái. 】

【  ở trong đó đại bộ phận khái niệm kỳ vật, đều cũng không phải là Tà Đế tự tay chế tạo, mà chính là Tà Đế sau khi chết, tại Tà Đế điện vận chuyển phía dưới lần lượt sinh ra. 】

【  đúng, ngón tay vàng cũng là cao cấp khái niệm kỳ vật. 】

【  lại những thứ này khái niệm kỳ vật đều là duy nhất. 】

【  độc nhất vô nhị. 】

【  muốn xuất hiện một cái, trên đời sẽ không xuất hiện giống nhau một cái khác. 】

【  những thứ này khái niệm kỳ vật, từng cái đều có cường đại năng lực. 】

【  lưu lạc bên ngoài, không thể nghi ngờ quá nguy hiểm. 】

【  vẫn là muốn để ngươi dạng này đại đức đại thiện người chưởng khống bọn chúng, mới sẽ không nguy hại thế giới. 】

【  đến mức đỉnh cấp khái niệm kỳ vật, chỉ có Tà Đế điện cái này một cái. 】

【  nó là sở hữu sơ duy thế giới khống chế đầu mối. 】

【  một khi chưởng khống Tà Đế điện, thì cơ hồ chưởng khống sở hữu sơ duy thế giới. 】

【  vì cái gì nói cơ hồ? 】

【  bởi vì những thứ này sơ duy thế giới, tổng sẽ xuất hiện một số siêu thoát chưởng khống biến số. 】

【  cũng tỷ như nói yêu 0086 thế giới duy nhất chúa tể. 】

【  hắn bản thể là cao cấp khái niệm kỳ vật "Nguyên Sơ chi chủng" về sau thế mà sinh ra chính mình ý thức, đột phá hạn chế, một đường tu luyện đến Chúa Tể cảnh. 】

【  phải biết, sơ duy thế giới hạn mức cao nhất, cũng là nửa bước Chúa Tể cảnh. 】

【  chỉ có đi hướng chân chính cao duy thế giới, mới có thể trở thành Chúa Tể cảnh. 】

【  Nguyên Sơ chúa tể phá vỡ cái này hạn chế, nhiễu loạn Tà Đế không ít kế hoạch, thậm chí còn để Tà Đế nỗ lực một cánh tay đại giới, mới giết hắn. 】

【  mà chuyển thế Tà Đế, thì là cánh tay kia lưu lại ý thức. 】

【  đương nhiên, ảnh hưởng lớn nhất không phải cánh tay, mà chính là trận đại chiến này, để Tà Đế thọ nguyên đại giảm, dẫn đến cao duy thế giới hắn sớm tử vong. 】

【  cái này mới có về sau chọn lựa kế thừa giả một chuyện. 】

【  Tà Đế tay trái chuyển thế ý thức "Thiên" vốn là có hi vọng nhất một cái. 】

【  có thể là do ở hắn không đủ thiện, thủy chung không chiếm được Tà Đế điện phía dưới tối cường khái niệm kỳ vật — — máy mô phỏng tán thành. 】

【  hắn bởi vậy cũng tại bản nguyên không gian, phí thời gian vô tận tuế nguyệt. 】

【  thẳng đến Địa Cầu ngươi, tại vô số nhân duyên hội tụ phía dưới xuất hiện, dùng tự chế máy mô phỏng cùng chính mình đại đức đại thiện, hấp dẫn ra đại đạo máy mô phỏng bản thể. 】

【  bánh răng vận mệnh, mới bắt đầu chậm rãi chuyển động. 】

【  về sau, ngươi xuyên việt dị thế, nỗ lực mô phỏng ròng rã một năm, mới rốt cục đạt được bước vào Duy Độ Chi Môn thực lực, thu được tà. . . Thánh Đế điện tán thành, trở thành một đời mới Thánh Đế. 】.