Chương 863: Cái khác hậu tuyển giả, lấy Tà Đế điện phát thệ! Đại thu hoạch, không diễn! 

Chương 863: Cái khác hậu tuyển giả, lấy Tà Đế điện phát thệ! Đại thu hoạch, không diễn! 

【  trong quá trình này, ngoại trừ máy mô phỏng, còn có một cái đại công thần. 】

【  cũng là Nguyên Sơ Chúa Tể. 】

【  là hắn dẫn đến Tà Đế sớm vẫn lạc, mới có để ngươi có chiếm được máy mô phỏng cơ hội. 】

【  lấy Tà Đế lập trường tới nói, Nguyên Sơ Chúa Tể khẳng định là tội đáng chết vạn lần. 】

【  nhưng lấy lập trường của ngươi, hắn hoàn toàn cũng là một cái quên mình vì người người tốt. 】

【  ngươi có thể một đường đi cho tới hôm nay, dựa vào là cũng là những thứ này người tốt vô tư phụng hiến. 】

【  ngươi theo Nguyên Sơ Chúa Tể trên thân lấy được chỗ tốt, không chỉ như thế. 】

【  Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết tiến giai lúc, tiêu hao chính là hắn thi thể năng lượng. 】

【  hắn bản thể Nguyên Sơ chi chủng, cũng bị Tà Đế phong ấn tại Thánh Đế điện, ngươi về sau vẫn như cũ có thể sử dụng. 】

【  ngươi còn có thể từ trên người hắn tìm tới đột phá chúa tể biện pháp, lần nữa cho ngươi thêm một đợt trợ lực. 】

【  Nguyên Sơ Chúa Tể, có thể nói là tương đương hoàn mỹ. 】

【  nhưng là hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là trước tiên đem những cái kia hậu tuyển kế thừa giả giải quyết hết. 】

【  ngươi đều thành Thánh Đế, còn giữ những cái này kế thừa giả làm gì? 】

【  cho ngươi ngột ngạt sao? 】

【  ngươi đi vào thanh đồng đại điện chủ điện, ngồi ở đế tọa phía trên. 】

【  đây là Tà Đế bảo tọa, chỉ có Tà Đế mới có tư cách cư ngồi. 】

【  đương nhiên, hiện tại nó đã là Thánh Đế bảo tọa. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu cưỡng ép triệu hoán cái khác kế thừa người ứng cử. 】

【  may mắn còn sống sót hơn 300 cái người ứng cử, cũng không lâu lắm, liền xuất hiện ở đại điện bên trong. 】

【  bọn hắn không hiểu, Tà Đế điện vì sao đột nhiên triệu hoán chính mình. 】

【  các ngươi nhìn, đế tọa bên trên có người! 】

【  có người kinh hô một tiếng. 】

【  cái khác hơn ba trăm tên hậu tuyển giả cùng nhau ngẩng đầu, ánh mắt như đao, gắt gao nhìn chằm chằm cao cư đế tọa phía trên ngươi. 】

【  bọn hắn từng cái khí tức hung lệ, có toàn thân quấn quanh huyết sắc sát khí, có sau lưng mọc lên gai xương, khuôn mặt dữ tợn, thậm chí nửa bên thân thể đã hóa thành yêu ma chi tướng. 】

【  hiển nhiên, đây đều là trải qua thi sơn huyết hải, mới đi đến hôm nay nhân vật hung ác. 】

【  bọn hắn chưa bao giờ thấy qua ngươi, liền ngươi khí tức cũng lạ lẫm vô cùng. 】

【  ở đâu ra tạp chủng, cũng xứng ngồi Tà Đế vị trí? ! 】

【  một tên tóc đỏ cự hán dẫn đầu bạo hống, hướng ngươi đánh tới. 】

【  giết hắn! Đế vị há lại cho ngoại nhân nhúng chàm! 】

【  một tên khác tử đồng nữ tử âm lãnh cười the thé. 】

【  chỉ một thoáng, đại điện bên trong sát ý sôi trào. 】

【  Tà Đế, chỉ có thể có một cái. 】

【  ngươi muốn là ngồi ở vị trí này, bọn hắn chẳng phải là một con đường chết? 】

【  bọn hắn không muốn thừa nhận, cũng không chịu thừa nhận ngươi là Tà Đế! 】

【  những thứ này hung đồ chỉ muốn lấy tốc độ nhanh nhất, đưa ngươi cái này "Đi quá giới hạn người" xé thành mảnh nhỏ! 】

【  sau đó, có người tế ra Bạch Cốt Phiên, ngàn vạn oan hồn rít lên mà ra. 】

【  có người hóa thân ba đầu sáu tay Tu La, tay cầm cự phủ bổ ra không gian. 】

【  càng nắm chắc hơn mười người trực tiếp kết thành sát trận, tinh hồng xiềng xích giống như rắn độc theo bốn phương tám hướng xoắn về phía đế tọa, 】

【  những công kích này, lấy thực lực ngươi bây giờ, tuyệt đối không cách nào ngăn lại. 】

【  bởi vì trong đó hơn phân nửa người ứng cử, đều có nửa bước Chúa Tể thực lực vô địch! 】

【  nhưng là, nơi này là Thánh Đế điện. 】

【  là ngươi sân nhà! 】

【  ngươi chỉ là khẽ cười một tiếng, đầu ngón tay tại trên lan can nhẹ nhàng một gõ. 】

【  cả tòa thanh đồng đại điện bỗng nhiên sáng lên ức vạn đạo huyết sắc đế văn, sở hữu đánh tới sát chiêu lại ở giữa không trung từng khúc vỡ vụn. 】

【  những người dự bị đồng tử đột nhiên co lại, bọn hắn rốt cục ý thức được, người trước mắt, đã triệt để chưởng khống Tà Đế điện! 】

【  những cái kia đau đầu cũng không lại xuất thủ, mà chính là nhìn lấy ngươi, hừ lạnh nói: Nói đi, ngươi muốn làm sao đối phó chúng ta, muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được! 】

【  đương nhiên, cũng có người muốn đầu nhập vào ngươi, trở thành chân chó của ngươi. 】

【  bất quá dạng này người, chỉ có chút ít mấy người. 】

【  bởi vì muốn trở thành Tà Đế, nhất định phải tà ác chỉ số tăng mạnh. 】

【  dạng này người, là sẽ không nhân từ nương tay. 】

【  ngươi đứng dậy, cười nói: Không cần khẩn trương, ta đối với các ngươi không có ác ý. 】

【  chỉ muốn các ngươi nguyện ý giao ra trong tay khái niệm kỳ vật, ta có thể cho các ngươi một con đường sống. 】

【  mọi người quả thực không tin lỗ tai của mình, thật đơn giản như vậy? 】

【  ngươi một tay giơ lên, thề nói: Ta lấy Tà Đế danh nghĩa phát thệ, chỉ cần chủ động giao ra khái niệm kỳ vật người, ta không thương tổn hắn mảy may, cũng vì hắn cung cấp che chở, như tuân này thề, ta làm mất đi Tà Đế vị trí! 】

【  đồng thời, một đạo điện tử âm vang lên: Đinh! Khế ước sinh ra, nếu là vi phạm, Tà Đế điện đem cưỡng ép thực hiện lời hứa, cùng một đời mới Tà Đế giải trừ chủ tớ khế ước! 】

【  nghe nói như thế, mọi người rốt cục yên tâm không ít. 】

【  bọn hắn đám người này, đã là các đại sơ duy vị diện đỉnh tiêm nhân vật, có rất ít người có thể ước thúc. 】

【  Tà Đế điện, chính là một cái trong số đó. 】

【  có không ít người, thì là thông qua hướng Tà Đế điện thề, đến thực hiện lẫn nhau ở giữa khế ước. 】

【  đã ngươi chẳng những thề, còn để Tà Đế điện chứng kiến, như vậy bọn hắn hoàn toàn có thể tin tưởng ngươi. 】

【  ngươi vung tay lên, một đội cầm lấy khay thanh đồng binh lính xuất hiện. 】

【  trên sân hơn 300 người, rất nhanh liền vượt qua 280 người, đem trong tay khái niệm kỳ vật giao tới. 】

【  rất nhiều nhân thủ bên trong khái niệm kỳ vật, còn không chỉ một kiện. 】

【  nhưng là những cái này đồ vật, đều rất khó để thực lực bọn hắn càng tiến một bước. 】

【  chỉ cần không tiến hướng cao duy thế giới, nửa bước Chúa Tể thì là cực hạn. 】

【  dù sao, không phải người nào đều là Nguyên Sơ Chúa Tể như thế biến thái. 】

【  ngươi nhìn lấy đại điện bên trong thêm ra gần 2000 kiện khái niệm kỳ vật, hài lòng gật đầu. 】

【  nhiều như vậy khái niệm kỳ vật, nếu để cho ngươi cưỡng ép bóc ra, dù là có Thánh Đế điện tương trợ, ít nhất phải hoa mấy ngàn năm. 】

【  nhưng, trên sân còn có ba mươi mấy người, chính do dự. 】

【  trong đó thì bao quát, vừa mới dẫn đầu đối với ngươi xuất thủ tóc đỏ cự hán cùng tử đồng nữ tử. 】

【  sau đó, ngươi cười nói: Ta thế nhưng là lấy Tà Đế điện danh nghĩa phát thệ, chư vị chẳng lẽ còn chưa tin? 】

【  tóc đỏ cự hán nói: Chỉ là không làm thương hại chúng ta còn chưa đủ, chúng ta còn muốn càng nhiều! 】

【  tử đồng nữ tử cũng đứng ra nói: Không sai, ngươi còn muốn giúp chúng ta đột phá Chúa Tể cảnh! 】

【  không có vấn đề! 】

【  ngay cả như vậy điều kiện hà khắc, ngươi cũng không có cự tuyệt, mà chính là cười lần nữa thề. 】

【  vừa mới có không ít người hối hận, chính mình đem đồ vật giao sớm. 】

【  sớm biết thì nhiều muốn một điểm 】

【  sau đó tóc đỏ cự hán bọn người, rốt cục dự định giao ra chính mình trong tay khái niệm kỳ vật. 】

【  nhưng mà đúng vào lúc này, có người tới thanh đồng môn bên ngoài, nhìn thấy phía trên Thánh Đế điện ba chữ, hoảng sợ nói: Ta thảo, đây là cái gì đồ chơi? Tà Đế điện bảng hiệu đi đâu? 】

【  thanh đồng đại điện bên trong, không cách nào làm dùng thần niệm. 】

【  tóc đỏ cự hán bọn người, vội vàng đi vào ngoài cửa quan sát, đến Thánh Đế điện ba chữ về sau, mắt tối sầm lại. 】

【  ngươi hắn nương cái gì thời điểm đem tên sửa lại? 】

【  cái này ngươi thành Thánh Đế, không phải Tà Đế đúng không? 】

【  tử đồng nữ tử để ngươi cho cái giải thích! 】

【  ngươi cười lạnh nói: Đã các ngươi phát hiện, vậy ta cũng liền không diễn! 】

【  nói xong, ngươi trực tiếp khu động thanh đồng đại điện lực lượng, đem tất cả mọi người trấn áp phong ấn. 】.