Chương 864: Vượt qua chưởng khống, chúa tể Lâm Cửu U! Thọ mệnh cường hóa hệ thống, đột phá chi pháp! 

Chương 864: Vượt qua chưởng khống, chúa tể Lâm Cửu U! Thọ mệnh cường hóa hệ thống, đột phá chi pháp! 

【  tuy nhiên còn có ba mươi mấy người, không có chủ động nộp lên khái niệm kỳ vật. 】

【  nhưng đối với ngươi mà nói, không đến trăm năm thời gian liền có thể toàn bộ bóc ra mà ra. 】

【  nếu như nửa đường ngươi đột phá Chúa Tể cảnh, còn có thể càng nhanh một bước. 】

【  mọi người gặp ngươi đem bọn hắn trấn áp phong ấn, Tà Đế điện đều không có bất kỳ cái gì thực hiện lời hứa động tĩnh, cái này mới hoàn toàn hết hy vọng. 】

【  xem ra cái này Tà Đế điện cũng phản bội sơ đại Tà Đế, không cho là mình là Tà Đế điện. 】

【  đối với điểm này, ngươi xác thực thực tương đương hài lòng. 】

【  bởi vì cái gọi là quýt sinh Hoài Nam thì làm quýt, sinh Hoài Bắc thì làm chỉ. 】

【  theo ngươi vị này Thánh Đế. 】

【  Tà Đế điện cũng sơ bộ bị một số tốt đẹp ảnh hưởng. 】

【  loại này tinh thần đáng giá đại lực phát triển. 】

【  bất quá, lúc này Thánh Đế điện, lại cho ngươi tạt một chậu nước lạnh: Bẩm báo Thánh Đế, còn có một vị người ứng cử, không cách nào điều động mà đến. 】

【  chuyện gì xảy ra? 】

【  ngươi nhướng mày, trong lòng ẩn ẩn có một loại không ổn cảm giác. 】

【  Thánh Đế điện khí linh tiếp tục nói: Người này không biết dùng gì biện pháp, tại vừa mới đột phá Chúa Tể cảnh! 】

【  Thánh Đế điện điều động chi lực, không cách nào cưỡng chế điều động hắn! 】

tê

【  ngươi hít sâu một hơi. 】

【  đây là thứ hai tôn Nguyên Sơ Chúa Tể a! 】

【  vừa mới còn nói hắn là một ngoại lệ. 】

【  hiện tại tại sao lại chạy ra một cái? 】

【  chẳng lẽ để ngươi cũng muốn đoạn đi một tay? 】

【  bất quá, đây cũng không phải là đoạn đi một tay đơn giản như vậy. 】

【  Tà Đế bản thân liền là Chúa Tể cảnh, cho nên mới đoạn đi một tay. 】

【  mà ngươi bây giờ vẫn là nửa bước Chúa Tể. 】

【  muốn là chính diện đụng tới, ngươi căn bản đánh không thắng. 】

【  chỉ có làm cho đối phương chủ động tiến nhập thanh đồng đại điện, ngươi mới có hy vọng thắng lợi. 】

【  nhưng đối phương không có khả năng ngu như vậy. 】

【  cái này có chút khó giải quyết. 】

【  ngươi hỏi trong tay đối phương khái niệm kỳ vật là cái gì? 】

【  Thánh Đế điện nói, trong tay đối phương là cao cấp khái niệm kỳ vật "Thọ mệnh cường hóa hệ thống" chỉ cần tiêu hao thọ mệnh, liền có thể vô hạn cường hóa vật phẩm, hạn mức cao nhất không cao hơn hệ thống bản thân. 】

【  nghe vậy, ngươi người đều choáng váng. 】

【  tiêu hao thọ mệnh, liền có thể vô hạn cường hóa vật phẩm. 】

【  cái này sau khi thành tiên, thọ nguyên vô cùng, chẳng phải bật hack sao? 】

【  hắn lần này đột phá chúa tể, không biết dùng thọ mệnh, cường hóa ra cái gì nghịch thiên đồ chơi. 】

【  dù sao thứ này muốn là rơi xuống ngươi trong tay, ngươi nhất định có thể nhanh chóng đột phá chúa tể. 】

【  không được, ngươi nhất định phải đem cái này thọ mệnh cường hóa hệ thống đem tới tay! 】

【  ngươi để Thánh Đế điện, đem người này hết thảy tư liệu đều cho ngươi, ngươi phải thật tốt nghiên cứu một chút làm như thế nào hạ thủ. 】

【  rất nhanh lại là đại lượng tin tức, hướng ngươi truyền vào mà đến. 】

【  người này tên là Lâm Cửu U, sinh tại một cái gọi "U Minh khư " sơ duy thế giới. 】

【  hắn thiên sinh cửu âm tuyệt mạch, vốn nên sống không quá 20 tuổi. 】

【  thế mà, tại hắn thời khắc sắp chết, ngoài ý muốn giác tỉnh thọ mệnh cường hóa hệ thống. 】

【  về sau, hắn ăn cắp trong nhà vì lão tổ chuẩn bị Duyên Thọ Đan, đem cửu âm tuyệt mạch cường hóa vì Cửu Âm Linh Thể, nghịch chuyển sinh cơ, trở thành một phương thiên kiêu. 】

【  nhưng gia tộc lão tổ, lại bởi vậy thọ tận mà chết. 】

【  hắn lại bằng vào Cửu Âm Linh Thể, gia nhập Huyền Minh tông, bộc lộ tài năng. 】

【  sau đó mấy chục năm, hắn không ngừng cướp đoạt kéo dài tuổi thọ chi vật, cường hóa đan Dược Thần binh, rất nhanh làm chính mình trở thành cái này phương địa giới lớn nhất cường giả đứng đầu, qua một đoạn thời gian rất dài tiêu dao thời gian. 】

【  thẳng đến trêu chọc cái khác thế giới đỉnh tiêm cường giả, mới khiến cho hắn lần nữa ẩn núp lên, sau đó bỏ ra thời gian mười mấy năm, dùng thọ mệnh cường hóa hệ thống phản giết địch nhân. 】

【  phi thăng có thể so với Tiên Vực Thần giới về sau, Lâm Cửu U hành sự càng điên cuồng, vì kéo dài thọ mệnh, không tiếc bốn phía cướp bóc. 】

【  hắn thậm chí còn cường hóa rất nhiều đào mệnh công pháp, dù cho cao hơn hắn ra hai ba cái cảnh giới, cũng rất khó bắt lấy hắn. 】

【  bằng vào vô hạn năng lực cường hóa, hắn cứ thế mà đem tự thân chiến lực đắp lên Chí Thần Đế cấp, thậm chí từng lấy Thần Vương cảnh nghịch phạt thần đế, chấn kinh vạn giới. 】

【  về sau tuế nguyệt, chính là một Lộ Vô Địch, theo Thần giới đánh tới đối ứng bản nguyên không gian "U Minh khư" . 】

【  làm hắn tại U Minh khư đột phá Vô Tướng cảnh lúc, ngoài ý muốn đạt được một cái Nguyên Sơ chi chủng toái phiến. 】

【  nhìn đến đây, ngươi suy nghĩ khẽ động. 】

【  lúc trước Nguyên Sơ Chúa Tể cùng Tà Đế đại chiến, vượt ngang rất nhiều sơ duy thế giới, bản thể của nó Nguyên Sơ chi chủng, cũng nhận nhất định tổn thương. 】

【  nhưng vẫn như cũ có tám thành hoàn hảo, bị phong ấn ở Thánh Đế điện. 】

【  Lâm Cửu U có thể thu được một cái toái phiến cũng không kỳ quái. 】

【  cũng là không biết hắn đột phá chúa tể, phải chăng cùng cái này Nguyên Sơ chi chủng có quan hệ. 】

【  theo lý mà nói rất không có khả năng, bởi vì khái niệm kỳ vật đều là duy nhất. 】

【  về sau, Lâm Cửu U không ngừng sử dụng hệ thống, cường hóa cái này viên Nguyên Sơ chi chủng toái phiến, khiến cho dần dần khôi phục hoàn chỉnh. 】

【  nhìn đến đây, ngươi có chút chấn kinh. 】

【  chẳng lẽ thọ mệnh cường hóa hệ thống, còn có thể đánh vỡ khái niệm kỳ vật duy nhất tính, để trên đời xuất hiện hai cái giống nhau khái niệm kỳ vật? 】

【  Thánh Đế điện khí linh giải thích nói, Lâm Cửu U tuy nhiên chữa trị một cái Nguyên Sơ chi chủng toái phiến, nhưng cũng không phải là nói nó bản nguyên, tăng lên hai cái. 】

【  bên trong một cái, là một cái khác bản thể hình chiếu. 】

【  trên thực tế, vẫn là chỉ có một cái. 】

【  ngươi nghe vậy gật gật đầu. 】

【  thì ra là thế, kém chút hoảng sợ ngươi kêu to một tiếng. 】

【  chữa trị Nguyên Sơ chi chủng về sau, Lâm Cửu U vẫn như cũ không biết nên như thế nào sử dụng. 】

【  mà liền tại gần nhất, hắn phát giác Thánh Đế điện điều động lúc, hắn cường hóa đi ra Dự Ngôn Thư hướng hắn báo động trước. 】

【  sau đó, hắn lựa chọn được ăn cả ngã về không, thôn phệ Nguyên Sơ chi chủng. 】

【  chuyện sau đó, Thánh Đế điện liền không biết. 】

【  chỉ biết là, hắn bởi vì đột phá này Chúa Tể cảnh, tránh thoát Thánh Đế điện trói buộc. 】

【  nhìn đến đây, ngươi thở dài một hơi. 】

【  người này đột phá, quả nhiên cùng Nguyên Sơ chi chủng có quan hệ! 】

【  nếu như ngươi có thể lợi dụng được Nguyên Sơ chi chủng, tin tưởng một dạng có thể đột phá Chúa Tể cảnh! 】

【  ngươi đi vào một cái thiên điện, lấy ra phong ấn đã lâu Nguyên Sơ chi chủng. 】

【  cái kia là một cái vĩnh hằng khiêu động màu tím quang điểm, mặt ngoài có mười ba đạo kiếp văn, nội bộ có vô số tinh hà sinh diệt. 】

【  Tà Đế chém giết Nguyên Sơ Chúa Tể về sau, đã từng nghiên cứu qua nó. 】

【  phát hiện nó có một loại miễn trừ năng lực. 】

【  chỉ cần nắm giữ nó, đem không nhìn bất luận cái gì đại đạo áp chế, liền cao duy cùng sơ duy ở giữa duy độ chi lực, đều có thể triệt tiêu bộ phận  có thể để người càng tốt hơn qua lại cao gìn giữ hòa bình sơ duy ở giữa. 】

【  về sau bởi vì thương thế chuyển biến xấu, Tà Đế không có tiếp tục nghiên cứu. 】

【  xem ra cần phải từ ngươi tự mình nghiên cứu một chút. 】

【  Lâm Cửu U đã thành chúa tể, nhưng còn chưa vững chắc cảnh giới. 】

【  nếu để hắn triệt để nắm giữ Nguyên Sơ chi chủng lực lượng, nói không chừng hắn liền chạy tới cao duy đi! 】

【  nói như vậy, ngươi không chỉ có nhiều một tôn tiềm ẩn đại địch, còn đã mất đi một cái mười phân thực dụng khái niệm kỳ vật. 】

【  ngươi phải nắm chắc thời gian! 】

【  ngươi tại Thánh Đế điện bên trong, trực tiếp đem thời gian gia tốc kéo căng. 】

【  đối với Vạn Kiếp cảnh trở lên cường giả tới nói, thời gian gia tốc đã không có tác dụng. 】

【  nhưng là Thánh Đế điện không giống nhau. 】

【  nó là đỉnh cấp khái niệm kỳ vật, chỉ cần là tại chúa tể phía dưới, nó đều có thể có hiệu lực! 】

【  chỉ bất quá cảnh giới càng cao, gia tốc hiệu quả càng yếu. 】

【  ngươi bây giờ là nửa bước Chúa Tể cảnh vô địch, tối cao có thể gia tốc vạn lần thời gian. 】

【  ngươi tại Thánh Đế điện bên trong, bỏ ra mấy ngàn năm thời gian, rốt cục đem Nguyên Sơ chi chủng nghiên cứu triệt để. 】.