Chương 865: Cao duy tâm linh, đột phá chúa tể! Trấn áp Lâm Cửu U, cường hóa hệ thống tới tay! 

Chương 865: Cao duy tâm linh, đột phá chúa tể! Trấn áp Lâm Cửu U, cường hóa hệ thống tới tay! 

【  nó ngoại trừ miễn trừ năng lực bên ngoài, còn có hai đại năng lực. 】

【  một là cao duy tiếp dẫn, chỉ cần đưa nó loại tại vị trí trái tim, thì có thể khiến người ta liên tục không ngừng tiếp thu đến từ cao duy năng lượng. 】

【  cho đến đạt đến cực hạn, sẽ xuất hiện "Duy độ tẩy lễ" tình huống, để sơ duy sinh linh thân thể lột xác thành cao duy thân thể, hành tẩu ở cao duy thế giới. 】

【  hai là thật ta thức tỉnh, nó có thể chiếu rõ tu hành giả bản chất nhất "Ta thật hình thái" bài trừ hết thảy tâm ma cùng luân hồi lạc ấn. 】

【  nếu như vậy, tu hành giả tâm linh, cũng theo đó lột xác thành cao duy hình thái. 】

【  chỉ cần đi vào cao duy thế giới, dù cho nhục thân tử vong, cũng có thể tại cao duy thế giới luân hồi chuyển thế, sẽ không hồn phi phách tán. 】

【  vô luận là cao duy thân thể, vẫn là cao duy tâm linh, chỉ cần tùy ý một dạng đột phá, đều có thể trở thành Chúa Tể cảnh! 】

【  ngươi theo quá khứ kinh nghiệm suy đoán, Nguyên Sơ Chúa Tể hẳn là tu luyện ra cao duy thân thể, mà Lâm Cửu U thì là tu luyện ra cao duy tâm linh! 】

【  nói cách khác, luận chiến lực, vẫn là Nguyên Sơ Chúa Tể càng mạnh hơn một trù! 】

【  cao duy thân thể, cần phải không ngừng tích lũy. 】

【  nếu như muốn nhanh chóng đột phá, khẳng định vẫn là phải đi cao duy tâm linh con đường. 】

【  tại chính thức đột phá trước đó, để cho an toàn ngươi còn phải đối tâm linh tăng cường một phen. 】

【  tại ngươi trước lấy được 2000 kiện khái niệm kỳ vật bên trong, có không ít tăng cường tâm linh chi lực. 】

【  ngươi tại Thánh Đế điện bỏ ra mấy trăm năm, đem toàn bộ sử dụng một phen, tâm linh chi lực lần nữa bạo tăng 10 lần. 】

【  cái này cơ hồ đã đi vào, cao duy tâm linh phía dưới cực hạn. 】

【  sau đó, ngươi không do dự nữa, trực tiếp nuốt vào Nguyên Sơ chi chủng, bắt đầu thật ta thức tỉnh. 】

【  ngươi thần hồn, rất nhanh xuất hiện tại một mảnh tâm tượng thế giới, nơi này có sở hữu từng sử dụng tới Nguyên Sơ chi chủng thất bại giả chấp niệm. 】

【  chỉ có đem đánh bại, mới có giác tỉnh thật ta tư cách. 】

【  nếu như ngay cả những người thất bại này chấp niệm, đều không chiến thắng được, nói thế nào giác tỉnh? 】

【  những thứ này chấp niệm còn thật không ít, có vài chục cái. 】

【  trong đó, ngươi liền thấy Nguyên Sơ Chúa Tể chấp niệm. 】

【  trực tiếp tới đi! 】

【  ngươi chẳng sợ hãi, trực tiếp xông tới. 】

【  sau đó, ngươi đã nhìn thấy cái kia mười mấy cái chấp niệm, tề tề động thân, hướng ngươi vây giết mà đến. 】

【 chờ một chút, không phải là đơn đấu sao? 】

【  làm sao biến bao vây rồi? 】

【  ngươi người đều tê. 】

【  nhưng chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể kiên trì đánh xuống. 】

【  cuối cùng, trải qua một phen khổ chiến, rốt cục đem sở hữu chấp niệm đánh bại. 】

【  ngươi chính mình thần hồn cũng vết thương chồng chất, thủng trăm ngàn lỗ. 】

【  muốn là lấy dạng này trạng thái, giác tỉnh ta thật, hơn phân nửa hẳn phải chết không nghi ngờ. 】

【  nhưng, cũng không phải một mình ngươi tại chiến đấu. 】

【  Thánh Đế điện cùng cái khác cùng tâm linh có liên quan khái niệm kỳ vật, rất mau đem ngươi thần hồn khôi phục như lúc ban đầu. 】

【  có nhiều như vậy át chủ bài, ngươi có 99% nắm chắc  có thể giác tỉnh ta thật. 】

【  ngươi đánh bại những người thất bại này chấp niệm sau. 】

【  Nguyên Sơ chi chủng dẫn động duy độ lôi kiếp. 】

【  ngươi tại một mảnh lôi quang bên trong, bắt đầu giác tỉnh ta thật. 】

【  ngươi ở trong ánh chớp, không biết bị bổ bao lâu, rốt cục tẩy đi chỗ có tâm ma cùng sơ duy thế giới luân hồi lạc ấn. 】

【  sau đó, Nguyên Sơ chi chủng quang mang đâm vào thần hồn chỗ sâu, trước mắt ngươi hiện lên vô số cái "Tự mình ". 】

【  vừa xuyên việt sợ hãi, bước vào tu hành chấp niệm, sau khi phi thăng thật tốt. . . 】

【  sở hữu "Tự mình" toái phiến tại quang mang bên trong thiêu đốt, cuối cùng chỉ còn lại một đạo thuần túy thân ảnh. 】

【  đó là siêu thoát hết thảy bề ngoài nguồn gốc chi ta! 】

【  ngươi thành công giác tỉnh ta thật! 】

【  ngươi tâm linh lột xác thành cao duy tâm linh! 】

【  ngươi đột phá Chúa Tể cảnh! 】

【  đột phá một khắc này, ngươi cảm giác có cái gì gông xiềng chặt đứt. 】

【  nguyên bản ngươi chỉ có thể ở bản nguyên không gian toàn trí toàn năng, hiện tại ngươi thần niệm lại có thể tùy ý xuyên thấu đã biết sơ duy thế giới, thu hoạch được bên trong vô cùng tin tức. 】

【  đồng thời thị giác cùng trước kia hoàn toàn khác biệt. 】

【  có một loại cao duy nhìn về phía sơ duy nhìn xuống cảm giác. 】

【  làm ngươi đột phá trong chớp mắt ấy. 】

【  ngay tại "U Minh khư" vững chắc cảnh giới Lâm Cửu U, cũng cảm giác được ngươi tồn tại. 】

【  hắn dọa đến vội vàng từ bỏ nhục thân, lấy tâm linh chi lực, cuốn sạch lấy "Thọ mệnh cường hóa hệ thống" trốn hướng cao duy thế giới! 】

【  trong tay ngươi thế nhưng là có đỉnh cấp khái niệm kỳ vật. 】

【  ngươi nguyên bản không có đột phá, hắn còn có thể cùng ngươi đấu một trận. 】

【  hiện tại ngươi cũng đột phá Chúa Tể cảnh, hắn lấy cái gì cùng ngươi đấu? 】

【  ngươi đã sớm đề phòng hắn chạy trốn. 】

【  Thánh Đế điện có mấy trăm đạo sáng chói quang mang sáng lên. 】

【  đó là cùng công kích lực có liên quan khái niệm kỳ vật, tán phát quang mang. 】

【  ngươi nguyên bản chỉ có thể phát huy bọn hắn bộ phận uy lực, hiện tại đột phá về sau, có thể phát huy uy lực không thể nghi ngờ càng nhiều. 】

【  công kích của bọn nó bị Thánh Đế điện hòa làm một thể, hóa thành một đạo tru diệt hết thảy thần quang, đánh phía Lâm Cửu U. 】

【  Lâm Cửu U tâm linh, trong nháy mắt thụ trọng thương. 】

【  nhưng hắn vẫn như cũ cũng không quay đầu lại chạy trốn. 】

【  làm hắn vừa đụng vào cao duy bình chướng. 】

【  U Minh khư thời không đột nhiên vặn vẹo, Lâm Cửu U hoảng sợ phát hiện, hắn bỏ qua nhục thân lại hóa thành gông xiềng, đảo ngược giam cầm tâm linh. 】

【  cái này là cao cấp khái niệm kỳ vật "Quy khư chi dẫn" phát huy tác dụng! 】

【  ngươi thì từng bước một đi vào trước người hắn, ở ngay trước mặt hắn, đem thọ mệnh cường hóa hệ thống rút lấy ra! 】

không

【  Lâm Cửu U muốn rách cả mí mắt, đây chính là hắn tại cao duy thế giới, an thân lập mệnh tiền vốn! 】

【  hắn đối cao duy thế giới, đã có nhất định hiểu rõ. 】

【  cái kia địa phương quy tắc, mười phần tàn khốc. 】

【  không có cái này hệ thống, hắn tại cao duy thế giới, sẽ chỉ chẳng khác người thường! 】

【  coi như thu hoạch được một số tiểu thành tựu, cũng khoảng cách Trường Sinh đại đạo khác rất xa! 】

【  ngươi đều tự thân khó bảo toàn, còn muốn hệ thống? 】

【  ngươi nhếch miệng lên một tia đường cong, trực tiếp đem Lâm Cửu U tâm linh trấn áp lại. 】

【  sau đó tính cả hắn nhục thân, cùng một chỗ phong ấn tại Thánh Đế điện. 】

【  muốn để hắn triệt để ma diệt, còn muốn có phần phí chút sức lực. 】

【  về sau, ngươi trở về bắt đầu nghiên cứu thọ mệnh cường hóa hệ thống. 】

【  vật này, có ba món đồ không thể cường hóa, một là tu vi cảnh giới, mặc kệ là nhục thân vẫn là Thần Hồn cảnh giới đều tại đây loại. 】

【  hai là tâm linh chi lực. 】

【  nó không thể trực tiếp lớn mạnh tâm linh lực lượng. 】

【  ba là tu hành kinh nghiệm. 】

【  nó không thể bỗng dưng tăng cường ngươi nào đó cổ kỹ năng 】

【  ngoại trừ cái này ba loại, cái khác nó cơ hồ đều có thể cường hóa. 】

【  dạng này xem xét, nó trực tiếp cùng công pháp máy sửa chữa hình thành bổ sung. 】

【  bởi vì công pháp máy sửa chữa, vừa vặn có thể trực tiếp lớn mạnh, nó không thể cường hóa ba món đồ. 】

【  ngươi xuất ra 《 Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết 》 sử dụng thọ mệnh cường hóa hệ thống, liều mạng cường hóa. 】

【  tiêu hao 100 triệu năm thọ mệnh, 《 Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết 》 cường hóa ra đệ thập thất tầng. 】

【  đây chính là Chúa Tể cảnh 100 triệu năm, đổi lại Chúa Tể cảnh phía dưới thọ mệnh, không biết muốn tiêu hao gấp bao nhiêu lần. 】

【  bất quá, tiêu hao lại nhiều thọ mệnh, đối ngươi mà nói cũng chỉ là trong nháy mắt vung lên. 】

【  bởi vì tại sơ duy thế giới, ngươi thọ mệnh là vô hạn. 】.