Chương 866: Thẻ Bug, tiêu dao nhị thập nhất tầng! Bản nguyên dung hợp, máy mô phỏng tiến giai!

Chương 866: Thẻ Bug, tiêu dao nhị thập nhất tầng! Bản nguyên dung hợp, máy mô phỏng tiến giai!

【  sau đó, ngươi lại dùng công pháp máy sửa chữa tiến hành thêm điểm. 】

【  tại sơ duy thế giới, năng lượng của ngươi đồng dạng là vô hạn. 】

【  thêm điểm về sau, ngươi tâm linh chi lực, đột nhiên lớn mạnh một đoạn. 】

【  cái này hai khái niệm kỳ vật liên hợp sử dụng, thật sự thẻ Bug. 】

【  sau đó, ngươi tiếp tục dùng thọ mệnh cường hóa hệ thống, cường hóa 《 Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết 》 sau đó dùng công pháp máy sửa chữa tiến hành thêm điểm. 】

【  thẳng đến Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết, đi vào đệ nhị thập nhất tầng, mới đạt tới nhị gia khái niệm kỳ vật hạn mức cao nhất. 】

【  mà lúc này ngươi, tâm linh chi lực đột nhiên lớn mạnh hơn 30 lần. 】

【  đây là cao duy hình thái tâm linh chi lực. 】

【  nếu như đổi lại không có giác tỉnh ta thật trước đó, ngươi tâm linh chi lực bạo tăng mấy ngàn lần, đều không nói chơi! 】

【  bất quá, loại này sơ duy tâm linh chi lực gia tăng lại nhiều, tại cao duy tâm linh chi lực trước mặt đều không chịu nổi một kích. 】

【  ngươi đối hai kiện khái niệm kỳ vật hiệu quả, vẫn là tương đối hài lòng. 】

【  bất quá, trước mắt đã tâm linh chi lực tăng trưởng đến cực hạn, vậy ngươi có thể cân nhắc nhục thân phương diện. 】

【  nhục thân phương diện, ngươi đang lợi dụng Nguyên Sơ chi chủng, không ngừng tiếp dẫn cao duy chi lực tiến hành thối luyện. 】

【  ngươi không chỉ có đem tự thân Nguyên Sơ chi chủng chữa trị, còn đem Lâm Cửu U trên thân Nguyên Sơ chi chủng, cũng cầm tới. 】

【  cái này có gấp đôi thối luyện tốc độ. 】

【  nhưng là hai cái này Nguyên Sơ chi chủng, chỉ có một cái cộng đồng bản nguyên. 】

【  loại này tình huống, là từ khái niệm kỳ vật duy nhất tính quyết định. 】

【  dù vậy, cũng có thể gia tăng ngươi tu hành tốc độ gấp bội. 】

【  nhưng là ngươi dự đoán, vẫn như cũ muốn mấy ngàn vạn năm, mới có thể đem nhục thân lột xác thành cao duy thân thể. 】

【  mà lại ngươi đã đột phá Chúa Tể cảnh, Thánh Đế điện thời gian gia tốc chi lực, đối ngươi cơ hồ không có có hiệu quả. 】

【  ngươi phải dùng mấy ngàn vạn năm hiện thực thời gian. 】

【  đương nhiên, đối ngươi mà nói, thời gian sớm đã không còn ý nghĩa. 】

【  mấy ngàn vạn năm, cũng là trong nháy mắt vung lên thôi. 】

【  nhưng là, có thể nhanh một chút tự nhiên càng tốt hơn  ngươi cũng không cần chờ đợi lâu như vậy. 】

【  ngươi không ngừng tại các đại sơ duy thế giới, tìm kiếm Nguyên Sơ chi chủng toái phiến. 】

【  sau đó đem những mảnh vỡ này, sử dụng thọ mệnh cường hóa hệ thống chữa trị. 】

【  làm ngươi ngoài định mức chữa trị bảy viên Nguyên Sơ chi chủng về sau, ngươi phát hiện hình chiếu số lượng đi vào một cái cực hạn, không cách nào chữa trị càng nhiều Nguyên Sơ chi chủng. 】

【  ngươi ban đầu vốn còn muốn thẻ Bug, làm cái ngàn vạn viên hình chiếu, như thế ngươi thối luyện tốc độ, cũng đem ngàn vạn tăng trưởng gấp bội. 】

【  bây giờ xem ra, tựa hồ có một loại nào đó thiên địa quy tắc hạn chế. 】

【  đương nhiên, ngoại trừ thối luyện thân thể, ngươi còn có một cái trọng yếu sự tình. 】

【  cái kia chính là dựa theo Tà Đế nguyện vọng, bồi dưỡng được cao duy thần vật. 】

【  những thứ này khái niệm kỳ vật, cũng không phải là Tà Đế trực tiếp sáng tạo. 】

【  mà chính là từ cao duy quan sát đánh giá người, sáng tạo mà ra. 】

【  đương nhiên thọ mệnh cường hóa hệ thống, cũng có thể cường hóa ra khái niệm kỳ vật. 】

【  nhưng là dính đến cao duy đồ vật, tỉ như ngươi muốn từ không nói có, sáng tạo ra một kiện siêu thoát thánh vật hoặc là khái niệm kỳ vật, nhất định phải sử dụng cao duy thọ mệnh. 】

【  sử dụng sơ duy thọ mệnh, không cách nào sáng tạo ra cùng cao duy có liên quan đồ vật, nhiều lắm là chữa trị tương quan hình chiếu, như trước đó Nguyên Sơ chi chủng. 】

【  mà Tà Đế, thiếu sót nhất cũng là cao duy thọ mệnh, bằng không hắn sớm đã có lấy không hết khái niệm kỳ vật. 】

【  cao duy quan sát đánh giá người, ngoại trừ sáng tạo ra khái niệm kỳ vật bên ngoài. 】

【  trước mắt số đã biết vạn sơ duy thế giới, cũng tất cả đều là bởi vì có cao duy sinh vật quan sát đánh giá mà tồn tại. 】

【  nếu như thiếu khuyết đầy đủ quan sát đánh giá, những thứ này sơ duy thế giới liền sẽ từng bước tiêu vong. 】

【  làm ngươi biết cái này chân tướng thời điểm, trong lòng kỳ thật mười phân chấn kinh. 】

【  nói không chừng ngươi bây giờ, ngay tại một ít cao duy sinh vật quan sát đánh giá bên trong. 】

【  đồng dạng, cao duy sinh vật quan sát đánh giá, không chỉ có sinh ra đại lượng sơ duy thế giới, còn sinh ra đủ loại khái niệm kỳ vật. 】

【  vô luận là máy mô phỏng, vẫn là công pháp máy sửa chữa, hoặc là thọ mệnh cường hóa hệ thống, đều là gặp phải tình huống như thế này sinh ra. 】

【  mà quan sát đánh giá người, muốn sinh ra cao duy thần vật, thì không dễ dàng như vậy. 】

【  bởi vì cao duy thần vật, dù là tại cao duy thế giới, cũng có thể cục bộ cải biến quy tắc. 】

【  lúc này, liền muốn dùng đến Tà Đế "Bản nguyên dung hợp chi pháp" . 】

【  cái kia chính là rút ra cái khác khái niệm kỳ vật bản nguyên, chuyển dời đến cái nào đó khái niệm kỳ vật trên thân. 】

【  chỉ cần rút ra đủ nhiều, liền có thể sinh ra biến chất, từ đó dựng dục ra cao duy thần vật. 】

【  Tà Đế trước đó, một mực chủ yếu cường hóa chính là Tà Đế điện, cũng chính là bây giờ Thánh Đế điện. 】

【  bất quá, ngươi lại cũng không nghĩ như thế. 】

【  cao duy thế giới nguy hiểm vô cùng. 】

【  không để ý thì sẽ vẫn lạc. 】

【  Thánh Đế điện coi như cường hóa thành cao duy thần vật, cũng vô pháp bảo đảm ngươi có thể tại cao duy thế giới trở thành cường giả. 】

【  ngươi muốn nhất cường hóa, là máy mô phỏng! 】

【  nó không chỉ có thể thôi diễn tương lai, còn có thể đem mô phỏng bên trong tu vi mang về, là lẩn tránh mạo hiểm, tăng cường thực lực không hai lựa chọn! 】

【  mà lại ngươi dùng đến cũng thuận tay. 】

【  nếu như lại đem công pháp máy sửa chữa cùng thọ mệnh cường hóa hệ thống, thai nghén thành cao duy thần vật, vậy thì càng thêm hoàn mỹ. 】

【  tại ba cái này về sau, ngươi mới sẽ xem xét Thánh Đế điện. 】

【  nói làm liền làm, ngươi bắt đầu cường hóa lên máy mô phỏng. 】

【  ngươi phân ra hơn ngàn cái đạo thân, liên tục không ngừng rút ra cái khác khái niệm thần vật bản nguyên, chú nhập máy mô phỏng bên trong. 】

【  khái niệm kỳ vật, tại Thánh Đế điện giám sát bên trong, hết thảy có 8962 cái. 】

【  hắn bên trong vượt qua hai phần ba khái niệm kỳ vật, đều là tại Tà Đế vẫn lạc sau sinh ra. 】

【  nhưng trước mắt tại Tà Đế điện bên trong, chỉ có 2000 ra mặt. 】

【  còn lại, phân bố tại các đại sơ duy thế giới. 】

【  đúng, Thánh Đế điện còn trấn áp ba mươi mấy cái, không có chủ động đem khái niệm kỳ vật giao ra hậu tuyển giả. 】

【  nguyên bản ngươi là để Thánh Đế điện, hoa trăm năm thời gian, chậm rãi bóc ra. 】

【  bây giờ đột phá Chúa Tể cảnh, ngươi đưa tay chộp một cái, bọn hắn trên thân khái niệm kỳ vật, toàn bộ bị ngươi rút lấy ra. 】

【  mọi người cái này càng thêm mặt xám như tro. 】

【  ngươi đều đột phá chúa tể, bọn hắn càng không có xoay người hi vọng. 】

【  có thật nhiều người đã tại hô to: Ta nguyện thần phục đại nhân! 】

【  nhưng là ngươi hoàn toàn không để ý tới, ngược lại đem miệng của bọn hắn che lại. 】

【  sau này làm pháo hôi còn nhiều cơ hội, không nên gấp nha. 】

【  đồng thời, ngươi phái ra đại lượng đạo thân, đi các đại sơ duy thế giới, thu thập khái niệm kỳ vật. 】

【  Tà Đế vẫn lạc chỉ có không đến 3000 khái niệm kỳ vật, mà vẫn lạc sau vô tận tuế nguyệt, số lượng tăng vọt đến 9000. 】

【  nhiều như vậy khái niệm kỳ vật, ngươi không tin chúng nó bản nguyên, còn không thể dựng dục ra một kiện cao duy thần vật. 】

【  Tà Đế sớm tử vong, không thể hoàn thành cái này một hành động vĩ đại. 】

【  liền để ngươi đến thay hắn hoàn thành đi! 】

【  theo mãnh liệt bản nguyên chú nhập, máy mô phỏng không ngừng tăng cường. 】

【  làm rút ra khái niệm kỳ vật bản nguyên, số lượng đạt tới 500 lúc, máy mô phỏng rốt cục thăng giai vì đỉnh cấp khái niệm kỳ vật! 】

【  lần này, nó thêm ra một hạng tân công năng. 】

【  cái kia chính là về sau mô phỏng, không cần hai chọn một. 】

【  có thể khác biệt toàn bộ kế thừa. 】.