Chương 867: Mô phỏng ký ức, hai kiện cao duy thần vật! Cao duy thân thể, thọ mệnh 73 năm! 

Chương 867: Mô phỏng ký ức, hai kiện cao duy thần vật! Cao duy thân thể, thọ mệnh 73 năm! 

【  theo ngươi tu vi đề thăng, đệ nhị cái lựa chọn tu hành kinh nghiệm, nhiều khi đều là gà mờ. 】

【  nhưng đây cũng không phải là đại biểu nó không có dùng. 】

【  có thể toàn bộ tất cả chọn, đối với ngươi mà nói cũng là một kiện hảo sự, 】

【  sau đó, ngươi càng có lòng tin để nó trở thành cao duy thần vật. 】

【  1000, 2000, 3000. . . 】

【  làm thôn phệ khái niệm kỳ vật, đạt tới 8000 số lượng, máy mô phỏng rốt cục đạt tới cái nào đó cực hạn, bắt đầu thuế biến. 】

【  cái này một thuế biến, cũng là 300 năm! 】

【  300 năm sau, làm máy mô phỏng thuế biến sau khi kết thúc, nó rốt cục trở thành cao duy thần vật! 】

【  bất quá, tại mô phỏng bên trong ngươi, lại không cách nào sử dụng nó. 】

【  ngươi vỗ trán một cái. 】

【  giống như sơ suất. 】

【  mô phỏng bên trong không cách nào lại lần mô phỏng. 】

【  nếu như mô phỏng bên trong còn có thể không ngừng mô phỏng, vậy ngươi vài phút trở thành cường giả vô địch, chinh phục cao duy thế giới cũng không nói chơi. 】

【  nhưng hiển nhiên không tồn tại loại này Bug. 】

【  hoặc là nói, trước mắt máy mô phỏng, không tồn tại loại này Bug. 】

【  ngươi bắt đầu nhìn lên máy mô phỏng tân công năng. 】

【  lột xác thành cao duy thần vật sau. 】

【  ngoại trừ có thể tại cao duy thế giới bên trong có thể kế thừa cảnh giới tu hành cùng tu hành kinh nghiệm bên ngoài, nó còn nhiều ra một hạng mới lựa chọn, cái kia chính là mô phỏng ký ức! 】

【  rất nhiều thứ, ngươi về sau không còn là nhìn mô phỏng tin tức, mà chính là thân lâm kỳ cảnh! 】

【  đương nhiên, cái này ba cái lựa chọn có thể toàn bộ kế thừa! 】

【  nhưng ngươi trong lòng còn có một cái nghi vấn. 】

【  cái kia chính là, không biết lần này mô phỏng sau khi kết thúc, có thể hay không đem máy mô phỏng phẩm giai cho kế thừa. 】

【  trước đó mô phỏng bên trong, ngươi tuy nhiên lựa chọn là cảnh giới tu hành, nhưng là Nhân Hoàng cung theo ngươi cùng một chỗ thăng cấp. 】

【  Nhân Hoàng cung, tiền thân là Hồng Mông Đạo Cung. 】

【  ngươi đoán, khả năng này là bởi vì, nó là ngươi tu hành hệ thống một bộ phận. 】

【  mà máy mô phỏng, sớm đã cùng ngươi thần hồn trói chặt. 】

【  không biết có thể hay không, đem nó phẩm giai mang về hiện thực. 】

【  nói như vậy đã bớt lúc lại dùng ít sức. 】

【  còn có thể ngoài định mức thêm ra một nhóm khái niệm kỳ vật, để ngươi đề thăng cái khác khái niệm kỳ vật. 】

【  trước mắt, ngươi còn tại mô phỏng bên trong, khẳng định không cách nào nghiệm chứng. 】

【  tiếp đó, ngươi đem ánh mắt nhìn về phía cái khác khái niệm kỳ vật. 】

【  ngươi trước đề thăng máy mô phỏng, dùng tất cả đều là sơ cấp khái niệm kỳ vật. 】

【  còn lại hơn 900 kiện khái niệm kỳ vật bên trong, chỉ có hơn năm trăm kiện là sơ cấp khái niệm kỳ vật. 】

【  còn có hơn 300 kiện là trung cấp kỳ vật. 】

【  cao cấp khái niệm kỳ vật cũng có 50 kiện tả hữu. 】

【  phẩm giai khác biệt, bản nguyên khác biệt cũng tương đối lớn. 】

【  theo lý mà nói, hoàn toàn có thể lại dựng dục ra một cái cao duy thần vật. 】

【  cái này danh ngạch, ngươi khẳng định là tại công pháp máy sửa chữa cùng thọ mệnh cường hóa hệ thống bên trong hai chọn một. 】

【  tiên tiến giai cái kia một cái đâu? 】

【  cả hai đều có sở trường, ngươi trong lúc nhất thời cũng khó có thể lựa chọn. 】

【  nhưng cuối cùng, ngươi vẫn là lựa chọn thọ mệnh cường hóa hệ thống. 】

【  bởi vì dựa theo Tà Đế lưu lại tư liệu, cao duy thế giới thế giới ý chí, đối sơ duy thế giới phi thăng siêu thoát giả cũng không hữu hảo. 】

【  một khi tiến nhập cao duy thế giới, vô cùng có khả năng gặp phải lớn lao hung hiểm. 】

【  công pháp cường hóa khí, cần nhất định năng lượng mới có thể sử dụng. 】

【  đến lúc đó, ngươi rất có thể không cách nào lập tức sử dụng. 】

【  mà thọ mệnh cường hóa hệ thống, chỉ cần tiêu hao thọ mệnh, yêu cầu khá thấp, lại càng dễ bảo mệnh. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu đem còn thừa khái niệm kỳ vật bản nguyên, chú nhập thọ mệnh cường hóa hệ thống. 】

【  làm sơ cấp khái niệm kỳ vật tiêu hao sạch sẽ về sau, ngươi bắt đầu rút ra trung cấp khái niệm kỳ vật bản nguyên. 】

【  trung cấp khái niệm kỳ vật bản nguyên, tiêu hao hoàn tất về sau, ngươi lại rút ra cái khác cao cấp khái niệm kỳ vật bản nguyên. 】

【  làm cao cấp khái niệm kỳ vật, tiêu hao ba mươi mấy cái về sau, thọ mệnh cường hóa hệ thống rốt cục bắt đầu hướng cao duy thần vật thuế biến! 】

【  280 năm sau, thọ mệnh cường hóa hệ thống thuế biến hoàn tất. 】

【  ngươi lập tức đưa nó trói chặt, xem xét năng lực của nó. 】

【  thọ mệnh cường hóa hệ thống, vốn có cường hóa hạn mức cao nhất, tăng cường rất nhiều. 】

【  có thể đem vật phẩm, cao cường nhất hóa đến sơ cấp cao duy thần vật. 】

【  đương nhiên, cùng cao duy thế giới có liên quan, tiêu hao đều là cao duy thọ mệnh. 】

【  ngươi bây giờ chỉ có cao duy tâm linh, tiến nhập cao duy thế giới, chỉ có làm âm linh hoặc là luân hồi phần. 】

【  chỉ có làm ngươi tu luyện ra cao duy thân thể, mới có thể tra nhìn mình cao duy thọ mệnh có bao nhiêu. 】

【  ngoại trừ hạn mức cao nhất gia tăng, thọ mệnh cường hóa hệ thống cường hóa ngang nhau phẩm giai bảo vật, tiêu hao thọ mệnh, giảm bớt đến trước kia 10%. 】

【  tỉ như trước kia muốn đem một cái bình thường tảng đá, cường hóa đến Hồng Mông Linh Bảo cấp bậc, chí ít cần hao phí ngươi người chúa tể này 1 ức năm sơ duy thọ mệnh, bây giờ chỉ cần một ngàn vạn năm. 】

【  cái này thì tương đương với cho ngươi kéo dài tuổi thọ 10 lần. 】

【  ngươi bây giờ là vô hạn thọ mệnh. 】

【  nhưng là đi cao duy, vậy liền thọ mệnh có hạn, mỗi một năm thọ mệnh đều trân quý dị thường. 】

【  thọ mệnh tiêu hao giảm bằng một phần mười, mang ý nghĩa ngươi có thể dùng có hạn thọ mệnh, cường hóa ra càng nhiều bảo vật. 】

【  về sau, ngươi tự chế một môn, gia tốc sử dụng Nguyên Sơ chi chủng thối thể công pháp. 】

【  sử dụng thọ mệnh cường hóa hệ thống, đưa nó cường hóa đến sơ duy thọ mệnh có thể cường hóa cực hạn. 】

【  ngươi thối thể hiệu suất, tăng vọt 100 lần. 】

【  cái này mang ý nghĩa, ngươi tu luyện ra cao duy thân thể tốc độ nhanh hơn 100 lần. 】

【  trước kia cần mấy ngàn vạn năm, hiện tại chỉ cần mấy chục vạn năm. 】

【  thời gian cực nhanh, 30 vạn năm trong nháy mắt mà qua. 】

【  ngươi khái niệm thân thể, rốt cục triệt để lột xác thành cao duy thân thể. 】

【  hư không kịch liệt chấn động. 】

【  chỉ thấy ngươi trần trụi bên ngoài da thịt, thậm chí sợi tóc, lỗ chân lông đều rất giống một cái bất hủ sinh mệnh thể, ẩn chứa trấn áp Vô Tướng cảnh thần uy. 】

【  giờ khắc này, sơ duy độ hết thảy sinh linh, đều muốn khó có thể đối ngươi nhục thân sinh ra bất cứ thương tổn gì. 】

【  cầm giữ có như thế cường hãn thân thể, trách không được Nguyên Sơ Chúa Tể năm đó có thể cứng rắn Tà Đế. 】

【  đương nhiên, cường hoành là tiếp theo, ngươi coi trọng nhất chính là, thân thể của ngươi nắm giữ xuyên thẳng qua duy độ năng lực! 】

【  đây mới là ngươi, tiến nhập cao duy thế giới chỗ dựa lớn nhất! 】

【  dù sao, ngươi cũng không muốn xuyên thẳng qua cao duy thế giới về sau, trở thành cô hồn dã quỷ. 】

【  nắm giữ cao duy thân thể về sau, ngươi rốt cục nắm giữ khao khát đã lâu cao duy thọ mệnh! 】

【  ngươi mở ra thọ mệnh cường hóa hệ thống cá nhân mặt bảng. 】

【  kí chủ: Lục Trường Sinh 】

【  còn thừa sơ duy thọ mệnh: Vô hạn 】

【  còn thừa cao duy thọ mệnh: 73 năm 】

【  ngươi khẽ chau mày. 】

【  cái này 73 năm, cũng là một cái phổ thông người thọ mệnh. 】

【  nói cách khác nếu như ngươi đi hướng cao duy thế giới, cũng chỉ có thể vượt qua phổ thông con người khi còn sống. 】

【  muốn là lại sử dụng một chút thọ mệnh cường hóa hệ thống, cái kia liền trực tiếp sớm ợ ra rắm. 】

【  đương nhiên, cao duy thế giới cũng có kéo dài tuổi thọ bảo vật, chỉ là không dễ dàng đạt được như vậy. 】

【  ngươi đã sớm thu hoạch được cao duy tâm linh, 】

【  ngươi ban đầu vốn chuẩn bị thu hoạch được cao duy thân thể về sau, thì nhục thân đi ngang qua duy độ, đi cao duy thế giới mở mang kiến thức một chút. 】

【  hiện tại xem ra, ngươi còn phải chuẩn bị một phen. 】

【  ít nhất phải để chính mình thọ mệnh, lại tăng thêm một số. 】

【  về sau, ngươi bỏ ra mấy năm thời gian, tự chế một môn tên là 《 Trường Sinh Bất Tử Công 》 kéo dài tuổi thọ pháp môn. 】

【  sau đó, lại dùng sơ duy thọ mệnh, đem nó cường hóa đến cực hạn. 】.