Chương 868: Trường Thanh Công, thọ mệnh gia tăng! Xuyên thẳng qua duy độ, không biết chi địa!

Chương 868: Trường Thanh Công, thọ mệnh gia tăng! Xuyên thẳng qua duy độ, không biết chi địa!

【  làm ngươi dùng sửa chữa khí, đem nó một chốt rót đầy lúc, lại phát hiện thọ mệnh không có bất kỳ biến hóa nào. 】

【  xem ra muốn tại sơ duy thế giới, gia tăng cao duy thọ mệnh, cơ hồ là chuyện không có thể làm được. 】

【  ngươi vẫn chưa quá mức thất vọng. 】

【  bởi vì lúc trước Tà Đế cũng thử qua, nhưng là đồng dạng không thành công. 】

【  chẳng lẽ chỉ có thể tiến về cao duy thế giới nghĩ một chút biện pháp? 】

【  ngươi đưa ánh mắt bỏ vào cao duy thọ mệnh. 】

【  nếu như ngươi dùng cao duy thọ mệnh, cường hóa 《 Trường Sinh Bất Tử Công 》 sẽ phát sinh biến hóa như thế nào? 】

【  lúc trước Tà Đế không dám nếm thử, một là hắn thọ mệnh có hạn, hai là ngay lúc đó thọ mệnh cường hóa hệ thống, chỉ là trung cấp khái niệm kỳ vật, ấn hắn thôi toán, coi như cường hóa cũng không có có phần lớn hiệu quả. 】

【  nhưng bây giờ không giống nhau, thọ mệnh cường hóa hệ thống bị ngươi đề thăng làm cao duy thần vật, thọ nguyên tiêu hao càng là giảm bằng một phần mười, ngươi hoàn toàn có thể nếm thử một phen! 】

【  bất quá, tại nếm thử trước đó, ngươi lấy ra rất lâu không dùng Nhân Hoàng cung. 】

【  ngươi muốn trước nhìn một chút cao duy thọ mệnh hiệu quả. 】

【  ngươi vẻn vẹn sử dụng một ngày cao duy thọ mệnh, liền đem Nhân Hoàng cung cường hóa thành siêu thoát thánh vật. 】

【  cái này khiến ngươi trong lòng vui vẻ. 】

【  sau đó, ngươi cắn răng xuất ra ròng rã hai năm cao duy thọ mệnh, cường hóa Trường Sinh Bất Tử Công. 】

【  Trường Sinh Bất Tử Công tất cả kiểu chữ, một trận vặn vẹo biến hóa. 】

【  trang bìa hóa thành 《 Trường Thanh Công 》 ba chữ. 】

【  mấy chục vạn chữ nội dung, cuối cùng chỉ hóa thành mấy trăm, lóng lánh kim quang chữ nhỏ. 】

【  đây là Trường Thanh Công đệ nhất tầng! 】

【  ngươi dựa theo phía trên công pháp tu hành về sau, thế mà phát hiện không cách nào tu luyện! 】

【  công pháp máy sửa chữa sẽ chỉ sửa chữa công pháp nhập môn. 】

【  ngươi cái này không cách nào tu luyện, liền thêm điểm đều làm không được. 】

【  Thánh Đế điện khí linh nói cho ngươi, đây là cao duy công pháp, nhất định phải tiến về cao duy thế giới, chỉ có tại cao duy quy tắc dưới, mới có thể tu luyện nhập môn! 】

【  hoặc là. . . 】

【  Thánh Đế điện khí linh dừng một chút, tiếp tục nói: Ngươi có thể đem công pháp máy sửa chữa, tiến giai chí cao duy thần vật, nói không chừng không cần nhập môn, liền có thể trực tiếp thêm điểm. 】

【  ngươi ngược lại là nghĩ a, nhưng vấn đề là, trong tay khái niệm kỳ vật không đủ dùng. 】

【  ngươi hiện tại trong tay, còn có mười mấy món cao cấp khái niệm kỳ vật, căn bản không có khả năng đem công pháp máy sửa chữa, tiến giai chí cao duy thần vật. 】

【  bất quá, đỉnh cấp khái niệm kỳ vật, ngược lại là có thể thử một chút. 】

【  sau đó, ngươi đem mặt khác cao cấp khái niệm kỳ vật bản nguyên, chú nhập công pháp máy sửa chữa. 】

【  làm ngươi đem trừ công pháp máy sửa chữa bên ngoài, sở hữu cao cấp khái niệm kỳ vật bản nguyên, chú nhập hắn về sau, rốt cục để nó phát sinh thuế biến. 】

【  công pháp máy sửa chữa, thành công theo cao cấp khái niệm kỳ vật, tiến giai thành đỉnh cấp khái niệm kỳ vật! 】

【  sau đó, nó mặt bản phía trên rốt cục hiện ra một môn công pháp: Trường Thanh Công (cao duy phàm phẩm, chưa nhập môn) phải chăng thêm điểm? 】

【  chỉ là tiến hóa làm đỉnh cấp khái niệm kỳ vật, không cần nhập môn cũng có thể thêm điểm, biến hóa như thế làm cho ngươi mừng rỡ. 】

【  ngươi liền vội hỏi thêm điểm cần gì? 】

【  nếu như là một số kỳ lạ cao duy năng lượng, vậy ngươi tạm thời khả năng liền không có cách nào. 】

【  sửa chữa khí nói, chỉ cần cao duy thân thể khí huyết chi lực. 】

【  thấy thế, ngươi cắn răng nói: Thêm! 】

【  khí huyết chi lực tiêu hao, ngươi tin tưởng mình vẫn là có thể tiếp nhận. . . A? 】

【  sau đó, sửa chữa khí bên trong Trường Thanh Công, một trận mơ hồ lấp lóe. 】

【  tiêu hao 5 điểm khí huyết, Trường Thanh Công nhập môn, thọ mệnh + 1 】

【  tiêu hao 15 điểm khí huyết, Trường Thanh Công đệ nhất tầng viên mãn, thọ mệnh +4 】

【  kí chủ: Lục Trường Sinh 】

【  còn thừa sơ duy thọ mệnh: Vô hạn 】

【  còn thừa cao duy thọ mệnh: 76 năm 】

【  mà lúc này ngươi cả người, đã mồ hôi dầm dề ngã oặt tại đế tọa phía trên, gầy đến da bọc xương. 】

【  cái này tiêu hao cũng quá dọa người. 】

【  trực tiếp đem ngươi cả hư thoát. 】

【  nhưng là gia tăng cao duy thọ mệnh, chỉ có năm năm. 】

【  trách không được Tà Đế liều mạng, đều muốn bồi dưỡng được cao duy thần vật, cho mình kéo dài tuổi thọ. 】

【  cái này gia tăng thọ mệnh độ khó khăn, cũng quá lớn. 】

【  về sau, ngươi đạo thân, cho ngươi làm đủ loại thuốc bổ. 】

【  nhưng là đối ngươi cao duy thân thể, tất cả cũng không có tác dụng! 】

【  sơ duy cùng cao duy, liền như là phân biệt rõ ràng khoảng cách. 】

【  sơ duy chi vật, rất khó ảnh hưởng đến cao duy! 】

【  về sau, ngươi bỏ ra một năm cao duy thọ mệnh, cường hóa trong đó một phần thuốc bổ, uống vào mới cuối cùng có chút hiệu quả, để ngươi khôi phục không ít khí lực. 】

【  không có cách, mệt lả cảm giác quá khó tiếp thu rồi, mà lại không biết còn muốn tiếp tục bao lâu. 】

【  khấu trừ cường hóa Trường Xuân Công cùng thuốc bổ tiêu hao cao duy thọ mệnh, ngươi thọ mệnh vốn có cơ sở tăng lên hai năm, nói tóm lại vẫn là kiếm lời. 】

【  nhưng là ngươi không dám tiếp tục cường hóa Trường Thanh Công. 】

【  đệ nhất tầng khí huyết tiêu hao đều bị ngươi hư thoát, đệ nhị tầng còn không phải đem ngươi hút khô? 】

【  tốt nhất vẫn là đi hướng cao duy thế giới về sau, lại cường hóa ra Trường Thanh Công đằng sau nội dung, bởi vì như vậy mà nói  có thể tại cao duy thế giới trực tiếp tu luyện, mà không cần tiêu hao khí huyết sửa chữa. 】

【  coi như tiêu hao khí huyết sửa chữa công pháp, cũng có thể tại cao duy thế giới mua sắm thuốc bổ. 】

【  thời gian cực nhanh, ngươi lại điều dưỡng vài vạn năm, khôi phục được trạng thái toàn thịnh, lúc này mới bắt đầu chuẩn bị, tiến hành duy độ xuyên thẳng qua. 】

【  ngươi nguyên bản định để đạo thân dò đường, nhưng là những năm này, ngươi đã lần lượt phái ra mười mấy tôn đạo thân. 】

【  bọn hắn tiến nhập cao duy về sau, tất cả đều cùng ngươi mất đi liên hệ. 】

【  không biết là vẫn lạc, vẫn là bị cao duy quy tắc hạn chế, không cách nào tiếp tục cùng ngươi sinh ra thần hồn kết nối. 】

【  muốn biết được cao duy tình huống, nhất định phải từ ngươi bản thể tự thân xuất mã. 】

【  người trước mắt trên người có hai kiện sơ cấp cao duy thần vật, theo thứ tự là máy mô phỏng cùng thọ mệnh cường hóa hệ thống. 】

【  cùng hai kiện đỉnh cấp khái niệm kỳ vật, Thánh Đế điện cùng công pháp máy sửa chữa. 】

【  cái khác sơ duy đồ vật, tại cao duy không cách nào sử dụng. 】

【  đến mức siêu thoát thánh vật, đến cao duy, cũng là phổ thông đồ vật. 】

【  cái này bốn dạng đồ vật, cơ hồ cũng là ngươi toàn bộ gia sản, ngươi khẳng định đến mang ở trên người. 】

【  trước khi đi, ngươi đem sở hữu chết đi thân hữu, cùng hảo huynh đệ, toàn bộ phục sinh. 】

【  nhưng là đã từng nói xấu qua ngươi huynh đệ, như Thiên Tích thánh chủ, khẳng định ngoại trừ. 】

【  cùng một đám bạn bè tạm biệt về sau, ngươi chính thức bước lên cao duy con đường. 】

【  đương nhiên, nơi này cao duy con đường, cũng không phải là tiến nhập Duy Độ Chi Môn. 】

【  bởi vì Duy Độ Chi Môn là Tà Đế chế tạo, dùng để kết nối Thánh Đế điện cùng các đại sơ duy thế giới. 】

【  nó điểm cuối chỉ là Thánh Đế điện. 】

【  muốn đi vào cao duy thế giới, hoặc là tâm linh xuyên thẳng qua, hoặc là nhục thân xuyên thẳng qua, hoặc là cả hai cùng một chỗ xuyên thẳng qua. 】

【  ngươi tâm linh cùng nhục thân tất cả đều cao duy hóa, khẳng định là nhục thân mang theo tâm linh cùng một chỗ xuyên thẳng qua. 】

【  chỉ là tâm linh xuyên thẳng qua, ngươi căn bản là không có cách vận dụng thọ mệnh cường hóa hệ thống. 】

【  bởi vì nó cần cao duy thọ mệnh. 】

oanh

【  ngươi bắt đầu xuyên thẳng qua duy độ. 】

【  quá trình này, ngươi có một loại mãnh liệt thời không điên đảo cảm giác, cùng một loại cực lớn cảm giác biến hóa. 】

【  loại này cảm giác biến hóa, liền như là ngươi theo một trang giấy, tiến nhập tam duy thế giới. 】

【  tất cả tin tức nơi phát ra phương thức, cùng trước kia hoàn toàn khác biệt. 】

【  không biết qua bao lâu, thân thể của ngươi đột nhiên nhảy lên, giống như là đạt được một loại nào đó thăng hoa, tiến nhập một cái tiệm tân thiên địa. 】

【  lúc này, phía trước đột nhiên bỗng nhiên truyền đến một cỗ không cách nào ngăn cản hấp lực. 】

【  đưa ngươi hút vào không biết chi địa. 】

【  ngươi biết, đây là muốn tiến nhập cao duy thế giới. 】

【  ngươi trong lòng lo sợ bất an. 】

【  nhưng mặc kệ là hàng sắp đến cao duy thế giới chỗ kia, chỉ cần không phải tại nữ tử chức cao nhà vệ sinh, tất cả đều dễ nói chuyện. 】.