Chương 869: Sơ duy nhập cư trái phép, bệnh viện tâm thần! Điện giật liệu pháp, Vạn Cổ Chi Vương!

Chương 869: Sơ duy nhập cư trái phép, bệnh viện tâm thần! Điện giật liệu pháp, Vạn Cổ Chi Vương!

【  cùng lúc đó, cao duy thế giới cái nào đó kẽ hở không gian, một đạo kỳ dị chi tiếng vang lên. 】

【  đinh! Bắt được sơ duy người nhập cư trái phép! 】

【  năng lượng đẳng cấp: Cực yếu! 】

【  mức độ nguy hiểm: Cực thấp! 】

【  phương thức xử lý phán định bên trong. . . 】

【  khởi động cấp E phương án. . . 】

【  đinh! Đã dời đưa Thanh Sơn tâm thần bệnh viện, tiến hành hàng duy xử lý! 】

【  không biết qua bao lâu, ngươi rốt cục mở ra nặng mắt hai mí. 】

【  thu vào ngươi tầm mắt, là hơi có vẻ sặc sỡ màu trắng vàng trần nhà. 】

【  ngươi phát hiện chính mình, chính bản thân xuyên xanh trắng ô vuông văn đồng phục bệnh nhân, nằm tại trên giường bệnh. 】

【  cái phòng bệnh này không nhỏ, hết thảy có sáu tấm giường. 】

【  ngươi là theo cửa hướng cửa sổ đi tấm thứ ba giường. 】

【  chính mình không phải tiến nhập cao duy thế giới sao? 】

【  chẳng lẽ là xuyên thẳng qua thời điểm, bởi vì hôn mê bất tỉnh, cho nên bị người đưa vào y viện? 】

【  vừa nghĩ như thế, cao duy người thật giống như cũng thực không tồi, đại đại có lương tâm. 】

【  nhưng sau đó, ngươi phát hiện không hợp lý. 】

【  bởi vì bệnh của ngươi hữu nhóm, từng cái không bình thường. 】

【  tay trái ngươi một bên người chung phòng bệnh, là một cái người mù, lại ngồi tại cạnh giường, dùng hai tay trong không khí họa đến vẽ đi. 】

【  bên tay phải người chung phòng bệnh lại là một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, nàng ngồi xổm ngồi ở trên giường, nhìn lấy chân không nói một lời. 】

【  vẫn còn có người. 】

【  một người tóc hoa râm lão đầu, dùng móng tay ở trên tường viết ngày. 】

【  một người tóc tai rối bù thanh niên, ngồi xổm ở góc tường đếm lấy cái gì. 】

【  còn có một người, thì chẳng biết đi đâu. 】

【  cái này. . . Cái này không thích hợp a? 】

【  cái này sẽ không phải là tinh thần bệnh viện a? ! 】

【  thanh này ngươi làm chỗ nào tới? 】

【  đây là cao duy sao? 】

【  sau đó, đầu ngươi đau đớn một hồi, hiện ra đại lượng ký ức. 】

【  nguyên lai ngươi chỉ là Địa Cầu một cái bình thường xã súc, nhưng công tác mấy năm sau, ngươi đối 996 phúc báo cảm thấy chán ghét, bắt đầu tưởng tượng chính mình cũng không phải là Địa Cầu người, là theo sơ duy thế giới thăng duy mà đến siêu thoát giả. 】

【  danh hào: Đại Đức Đại Thiện Tiên Tôn! 】

【  bởi vì loại này tưởng tượng quá mức nghiêm trọng, đã thật sâu ảnh hưởng đến cuộc sống của ngươi, cuối cùng bị người nhà của ngươi đưa đến Thanh Sơn tâm thần bệnh viện, tiếp nhận trị liệu. 】

【  a, ngươi có người nhà sao? Ngươi không phải cô nhi sao? 】

【  nhưng loại này nghi hoặc, rất nhanh liền bị mới tràn vào ký ức bao phủ. 】

【  đại lượng ký ức, đem không hợp lý chỗ, bao trùm đi qua. 】

【  thậm chí đưa ngươi nguyên bản ký ức, không ngừng mơ hồ hóa. 】

【  ngươi bắt đầu chia không rõ, chính mình đến tột cùng là 996 xã súc, còn là đến từ sơ duy siêu thoát giả. 】

【  lúc này, cửa phòng bệnh bị mở ra, mấy người mặc áo khoác trắng thầy thuốc, đi đến trước mặt ngươi, đưa ngươi mang đi. 】

【  cái khác mấy cái người chung phòng bệnh, nhìn lấy ngươi ánh mắt có vẻ thuơng hại. 】

【  ngươi không biết, bọn hắn muốn mang ngươi đi nơi nào, nhưng xem ra khẳng định không phải hảo sự. 】

【  ngươi bắt đầu liều mạng giãy dụa, nhưng không làm nên chuyện gì. 】

【  rất nhanh, ngươi thì được đưa tới một nhà hắc ám gian phòng. 】

【  ánh đèn đột nhiên mở ra, trước mặt ngươi ngồi lấy một vị mang theo kính đen trung niên nam tử. 】

【  ngươi nhận ra, đây là ngươi chủ trị bác sĩ Dương Tín. 】

【  đồng thời, hắn cũng là Thanh Sơn tâm thần bệnh viện, có tên cao cấp y sư. 】

【  nhưng ngươi lại biết, gia hỏa này động một chút lại cho bệnh nhân phía trên điện giật, là tinh thần bệnh viện bên trong có tên Lôi Điện Pháp Vương. 】

【  trước đó ngươi, cũng là bị hắn điện ngất đi. 】

【  Dương Tín nhìn lấy ngươi, ấm áp cười nói: Thế nào? Cảm giác có thấy khá hơn chút nào không? 】

【  nụ cười này nhìn như ấm áp, cho ngươi cảm giác lại không phải như gió xuân ấm áp, mà chính là như là độc xà ẩn núp. 】

【  ngươi vội vàng nói: Tốt hơn nhiều, tốt hơn nhiều! 】

【  ngươi cũng không muốn lần nữa bị điện giật. 】

【  như vậy. . . 】

【  Dương Tín vỗ mạnh một cái cái bàn, thăm dò qua thân thể, gắt gao nhìn chằm chằm ngươi: Ngươi bây giờ đến tột cùng là siêu thoát giả, còn là bệnh tinh thần 9527? 】

【  nhìn thẳng cặp mắt của ta, trả lời ta! 】

【  ngươi gãi gãi cái ót, chân thành nói: Nào có cái gì siêu thoát giả, ta trước đó chỉ là mắc bệnh, còn muốn đa tạ Dương thầy thuốc diệu thủ hồi xuân, trị hảo bệnh của ta. 】

【  không tệ. 】

【  Dương Tín một lần nữa ngồi xuống lại, đối ngươi đạo: Bệnh tình của ngươi xác thực tốt mấy phần, nhưng có phải hay không hoàn toàn tốt, ta nói không tính, còn phải tiếp tục quan sát một đoạn thời gian. 】

【  sau đó, hắn đối bên cạnh gầy tiểu trợ thủ nói: Ngày mai an bài cho hắn một giờ ngoài trời hoạt động, nhìn xem biểu hiện của hắn. 】

【  cái này trợ thủ, ngươi cũng không xa lạ gì. 】

【  chính là trước kia, ngươi không nhìn thấy vị kia người chung phòng bệnh. 】

【  hắn danh tự gọi Phương Nguyên, từng là các ngươi trong phòng bệnh phản kháng kịch liệt nhất "Siêu thoát giả" tự xưng Vạn Cổ Chi Vương, bây giờ đã là bệnh viện điển hình bệnh nhân, còn tích cực trợ giúp thầy thuốc trị liệu cái khác người bệnh. 】

【  theo lý mà nói, hắn tình huống này đã có thể xuất viện. 】

【  nhưng chẳng biết tại sao, hắn lại lưu lại. 】

【  tiếp đó, Dương Tín liền để ngươi trở về. 】

【  thế mà không đối ngươi sử dụng điện giật. 】

【  ngươi vui mừng quá đỗi. 】

【  thế mà, ngươi vừa mở cửa, đã nhìn thấy hai cái áo khoác trắng, lôi kéo một cái điên cuồng giãy dụa tóc đỏ lão đầu, hướng về gian phòng này đi tới. 】

【  lão đầu kia một bên giãy dụa, một bên hô to: Thả ta ra, ta là Huyết Ma lão tổ, không là bệnh tinh thần! Chờ ta khôi phục thực lực, muốn đem các ngươi bọn này cao duy hung đồ, toàn diện luyện thành huyết nô! 】

【  Dương Tín mặt không thay đổi đi tới, lạnh lùng nói: Không cần đến nơi này, trực tiếp kéo đi điện giật thất! 】

【  sau đó, hắn lại nhìn ngươi liếc một chút, nói: Ngươi tự giải quyết cho tốt. 】

【  nói xong, Dương Tín liền đi. 】

【  về sau, từ Phương Nguyên đưa ngươi đưa trở về phòng bệnh. 】

【  tại trên đường trở về, hắn nói với ngươi: Tiếp nhận hiện thực, ngươi sẽ nhẹ nhõm rất nhiều. 】

【  ngươi cười lấy gật gật đầu, nói mình sớm đã bỏ đi tưởng tượng. 】

【  trở lại phòng bệnh về sau, ngươi sắc mặt lần nữa âm trầm xuống. 】

【  ngươi chưa bao giờ tin tưởng, chính mình là cái gì bệnh tâm thần. 】

【  từ bỏ tưởng tượng câu tiếp theo, chính là chuẩn bị chiến đấu! 】

【  ngươi cũng định, không tiếc bất kỳ giá nào, rời đi nơi này! 】

【  một lần nữa nằm tại trên giường bệnh, bên cạnh cái kia 16 tuổi thiếu nữ, đột nhiên đối ngươi đạo: Ngươi có phải hay không muốn " vượt ngục " ? 】

【  thiếu nữ này gọi là Bạch Ti Âm, từng tự xưng Thanh Khâu nữ đế. 】

【  về sau nàng bị điện giật liệu mấy lần về sau, bắt đầu biến đến trầm mặc ít nói, ngày bình thường cơ hồ không nói một lời. 】

【  không nghĩ tới lần này, thế mà chủ động cùng ngươi đáp lời. 】

【  nhưng làm bệnh viện tâm thần bệnh nhân, không có chút nào tư ẩn có thể nói, phòng bệnh mọi cử động đang theo dõi bên trong. 】

【  ngươi kinh ngạc nói: Cái gì vượt ngục? Ta cảm giác hiện tại rất tốt a, mỗi ngày đều có thầy thuốc trị liệu, ta chứng vọng tưởng càng ngày càng yếu. 】

【  hừ, chán. 】

【  Bạch Ti Âm nhẹ hừ một tiếng, quay đầu sang chỗ khác. 】

【  tiếp đó, ngươi nằm ở trên giường nhắm mắt lại, nhìn qua là tại chợp mắt, kì thực là đang kêu gọi thọ mệnh cường hóa hệ thống. 】

【  thọ mệnh cường hóa hệ thống mặt bảng, rất nhanh hiện ra. 】

【  thậm chí ngay cả máy mô phỏng, cũng có đáp lại. 】

【  nhưng là công pháp máy sửa chữa cùng Thánh Đế điện, lại một điểm động tĩnh đều không có. 】

【  ngươi không biết phát sinh chuyện gì. 】.