Chương 870: Phá cục chi vật, ngoài trời hoạt động! Đại tịnh hóa ngày, màu lam dược hoàn!

Chương 870: Phá cục chi vật, ngoài trời hoạt động! Đại tịnh hóa ngày, màu lam dược hoàn!

【  hai người sau là khái niệm kỳ vật, chẳng lẽ tại cao duy không gian bị áp chế rồi? 】

【  dựa theo Tà Đế lưu lại tư liệu, rất không có khả năng phát sinh loại này tình huống. 】

【  khái niệm kỳ vật tại cao duy thế giới, cũng coi như so sánh bảo vật trân quý. 】

【  không có khả năng một điểm phản ứng đều không có. 】

【  chẳng lẽ... 】

【  ngươi nghĩ ra một cái đáng sợ phỏng đoán. 】

【  là bị Thanh Sơn tâm thần bệnh viện lấy đi rồi? 】

【  cái này bệnh viện tâm thần, quả thực mạc danh kỳ diệu. 】

【  thậm chí còn đổ cho ngươi thua đại lượng ký ức, rửa cho ngươi não. 】

【  may mắn ngươi tâm linh chi lực, nhiều lần thêm điểm, so với bình thường Chúa Tể cảnh mạnh, tạm thời rất khó bị ảnh hưởng. 】

【  ngươi không biết bọn hắn mục đích là cái gì. 】

【  nhưng có thể bắt đến nhiều như vậy siêu thoát giả. 】

【  hậu trường hắc thủ lai lịch, tuyệt đối không phải tầm thường. 】

【  có thể lấy đi khái niệm kỳ vật, tựa hồ cũng không tính việc khó. 】

【  nhưng là cao duy thần vật không giống nhau. 】

【  cái này là có thể cục bộ cải biến quy tắc đồ vật. 】

【  muốn phát hiện, liền không như vậy dễ dàng. 】

【  cho nên thọ mệnh cường hóa hệ thống cùng máy mô phỏng, mới vẫn như cũ thì tại ngươi trên thân. 】

【  nhưng ngươi không thể lộ ra bất kỳ khác thường gì. 】

【  vạn một hai kiện cao duy thần vật cũng bị lấy đi, vậy ngươi thì mất đi bất luận cái gì át chủ bài. 】

【  nhất là thọ mệnh cường hóa hệ thống. 】

【  bởi vì vì máy mô phỏng hiện tại không cách nào vận dụng, thọ mệnh cường hóa hệ thống liền thành ngươi lớn nhất ỷ vào. 】

【  nhưng là ngươi cao duy thọ mệnh tương đối có hạn, trước mắt chỉ có năm 75. 】

【  ngươi ít nhất phải lưu mấy năm dự bị. 】

【  có thể sử dụng cũng liền 70 năm thọ mệnh tả hữu. 】

【  ngươi đến sử dụng cái này 70 năm thọ mệnh, cường hóa ra có thể giúp mình, thoát đi Thanh Sơn tâm thần bệnh viện đồ vật. 】

【  trước mắt chuyện của ngươi động không gian, chỉ có cái này một cái phòng bệnh. 】

【  Dương Tín từng nói, ngày mai an bài cho ngươi một giờ ngoài trời hoạt động. 】

【  đến lúc đó ngươi nhìn một chút, có cái gì đặc thù chi vật. 】

【  đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi trước tiên cần phải đem phòng bệnh, tra thấy rõ ràng. 】

【  vạn nhất trong phòng bệnh, có đối ngươi vật hữu dụng, cũng không thể bỏ qua. 】

【  sau đó, ngươi mở mắt ra, trang làm người bình thường, tại phòng bệnh bốn phía hiếu kỳ bắt đầu đánh giá. 】

【  nhưng là dạo qua một vòng, không có phát phát hiện bất luận cái gì đồ vật đặc biệt. 】

【  ngươi lại đưa ánh mắt, đặt ở mấy cái lải nhải người chung phòng bệnh phía trên. 】

【  đầu tiên chính là cái kia, dùng móng tay ở trên tường khắc con số quái lão đầu Chu Huyền Minh. 】

【  hắn là gian phòng này, nhóm đầu tiên bệnh nhân. 】

【  lâu dài dược vật cùng điện giật, đã khiến cho hắn thần chí không rõ, khó có thể bình thường giao lưu. 】

【  ngươi đi vào bên cạnh hắn, 】

【  chỉ thấy móng tay của hắn, ở trên tường đều chảy ra vết máu, hắn vẫn như cũ không có chút nào cảm giác đau giống như, tiếp tục khắc hoạ. 】

【  dựa vào cửa cái kia mặt tường, lít nha lít nhít đều là hắn khắc ngày. 】

【  dựa theo Thanh Sơn tâm thần bệnh viện thời gian, hiện tại là ngày 21 tháng 6. 】

【  đại bộ phận ngày, đã qua. 】

【  mà hắn ngay tại khắc hoạ, là một cái mới ngày: 7.5. 】

【  khắc hoạ còn về sau, hắn run run rẩy rẩy nói "Đại tịnh hóa" ba chữ, thì một mặt si ngốc ngồi lên giường. 】

【  đang theo dõi phía dưới, ngươi cũng không dám hỏi hắn đây là ý gì. 】

【  ngươi hỏi hắn muốn hay không uống nước, hắn cũng không để ý tới ngươi. 】

【  nhìn đến vẫn là không cách nào giao lưu. 】

【  tiếp đó, ngươi lại đưa ánh mắt tìm đến phía ngươi giường bệnh bên tay trái người mù. 】

【  không có người biết hắn danh tự, nhưng phòng bệnh người đều gọi hắn Trần hạt tử. 】

【  hắn hai tay trên không trung so tài một chút vẽ vời, không có kết cấu gì, không biết tại vẽ cái gì. 】

【  đây là hai người y tá đẩy cửa vào  dựa theo thông lệ cho hắn ăn uống thuốc, đồng thời trêu ghẹo nói: Trần hạt tử, ngươi lại tại vẽ bùa? 】

【  Trần hạt tử cười ha ha: Ta đây cũng không phải là phổ thông phù, mà chính là có thể ảnh hưởng hiện thực phù đấy! 】

【  ngươi nhìn, đây là băng phù  có thể để nước kết băng! 】

【  Trần hạt tử hướng về phía chén nước khoa tay múa chân, nhưng chén nước không bị bất kỳ ảnh hưởng gì. 】

【  hai người y tá lắc đầu, chỉ coi hắn là chứng động kinh phát tác ảo giác. 】

【  chờ hai người y tá sau khi rời đi, ngươi lại chú ý tới, mặt bàn có một tầng băng sương. 】

【  thế mà thật có thể ảnh hưởng hiện thực, dù là cực kỳ nhỏ, cái này Trần hạt tử cũng tuyệt không phải cái đơn giản nhân vật. 】

【  sau đó, ngươi lại đi tới cái kia trốn ở trong góc đếm xem thanh niên trước mặt. 】

【  hắn gọi A Cửu, là trừ ngươi bên ngoài, trễ nhất đi vào cái phòng bệnh này người. 】

【  nhưng là hắn tinh thần trạng thái, so sớm tới Bạch Ti Âm còn nghiêm trọng. 】

【  hắn ngồi xổm trong góc, lặp lại đếm lấy một chồng thẻ bài. 】

【  ngươi chú ý tới thẻ bài chỉ có ba mươi sáu tấm, nhưng hắn mỗi lần đều đếm ra thứ 37 trương. 】

【  ngươi cho hắn nói số lượng không đúng, hắn lại trợn nhìn ngươi liếc một chút, nói thứ 37 tấm thẻ bài là sống. 】

【  cái này khiến ngươi lấy làm kinh hãi. 】

【  cuối cùng là một cái bệnh tâm thần thác loạn ảo giác? 】

【  hay là thật rất có việc? 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu lưu ý cái này gọi A Cửu người. 】

【  nhất là trong tay hắn thẻ bài. 】

【  nói không chừng, có thứ ngươi muốn. 】

【  nhưng là bộ kia thẻ bài, hắn một lát bất ly thân, ngươi muốn phải lấy được tay, không phải dễ dàng như vậy. 】

【  sắc trời bên ngoài, rất nhanh ảm đạm xuống, phòng bệnh cũng tắt đèn ngủ. 】

【  nhưng nửa đêm thời điểm, bên ngoài hành lang đột nhiên truyền ra nữ tử kêu thảm. 】

【  giống như là bị người thọc một đao loại kia kêu thảm. 】

【  nhưng rất nhanh im bặt mà dừng, khôi phục lại bình tĩnh. 】

【  ngươi mở mắt ra, lại hai mắt nhắm nghiền. 】

【  ban đêm không thể rời giường, đây là thanh sơn người bị bệnh tâm thần quy củ. 】

【  coi như lại hiếu kỳ, cũng phải nhẫn lấy. 】

【  nếu không, cũng là điện giật cùng tiểu dược hoàn hầu hạ. 】

【  người bị bệnh tâm thần  có thể nói không có một chút nhân quyền. 】

【  nào có bên ngoài nói phong quang? 】

【  đảo mắt liền đến đến ngày thứ hai. 】

【  trước đó Dương Tín nói, cho ngươi đi ngoài trời hoạt động một giờ, quả nhiên không có nuốt lời. 】

【  sau khi ăn cơm trưa xong, hắn liền để Phương Nguyên mang theo ngươi, đi hướng ngoài trời. 】

【  nơi này có rất nhiều tinh thần trạng thái, như ngươi đồng dạng "Tốt đẹp" bệnh nhân, cơ bản đều có thể bình thường giao lưu. 】

【  nhưng là tất cả mọi người rất có ăn ý, ngậm miệng không nói siêu thoát giả sự tình. 】

【  đương nhiên, khả năng có một bộ phận người, tại bệnh viện "Trị liệu" dưới, đã thật quên. 】

【  làm ngươi sau khi trở về, A Cửu như cũ tại đếm lấy thẻ bài. 】

【  ngươi để hắn mượn chính mình chơi một hồi, hắn không chịu. 】

【  Bạch Ti Âm ngược lại là rất ngạc nhiên, ngoài trời thế nào? 】

【  ngươi cho nàng đơn giản nói một lần. 】

【  đương nhiên, ngoại trừ nàng, ngươi cơ hồ cũng không có người nào khác nhưng giao lưu. 】

【  Bạch Ti Âm trước mắt, xem như trừ ngươi bên ngoài, lớn nhất người bình thường. 】

【  đúng, còn có một cái Phương Nguyên. 】

【  nhưng hắn chỉ là buổi tối mới có thể trở về ngủ, ban ngày căn bản không nhìn thấy bóng người. 】

【  ngày thứ ba, chủ trị bác sĩ Dương Tín, lần nữa đem ngươi gọi đi phòng tối, nói ngươi hôm qua ở bên ngoài biểu hiện không tệ, về sau mỗi tuần sẽ an bài cho ngươi một lần ngoài trời thời gian. 】

【  ngày thứ tư, ban đêm tắt đèn trước, si ngốc Chu Huyền Minh không cẩn thận ngã xuống trên mặt đất, ngươi tiến lên đem hắn đỡ dậy, hắn đột nhiên nắm lấy ngươi tay nói: Ngày mai không muốn ăn màu lam dược hoàn! 】

【  y viện cho dược, trước mắt còn giống như không có màu lam dược hoàn a? 】

【  ngươi chỉ coi hắn hồ đồ rồi. 】

【  ngày thứ năm, y viện vẫn chưa xuất ra màu lam dược hoàn, xem ra Chu Huyền Minh, đúng là hồ ngôn loạn ngữ. 】.