Chương 871: Tinh thần dược vật, lần thứ nhất cường hóa! Quốc vương thẻ bài, chung cực tịnh hóa ngày!

Chương 871: Tinh thần dược vật, lần thứ nhất cường hóa! Quốc vương thẻ bài, chung cực tịnh hóa ngày!

【  ngày thứ sáu, y viện đột nhiên để trong phòng bệnh mỗi người, mỗi ngày phục dụng hai viên màu lam dược hoàn, nói đây là từ nước ngoài nhập khẩu hàng cao đẳng, có thể trợ bọn hắn sớm ngày khôi phục. 】

【  Trần hạt tử sau khi phục dụng, lập tức sùi bọt mép, thân thể co quắp. 】

【  thanh này cái khác người giật nảy mình. 】

【  A Cửu cự tuyệt phục dụng, bị kéo ra ngoài tiến hành một trận điện giật. 】

【  ngươi trong bóng tối sử dụng cao duy thần vật "Thọ mệnh cường hóa hệ thống" kiểm tra một hồi màu lam dược hoàn tác dụng. 】

【  màu lam dược hoàn: Danh xưng "Gia tốc khôi phục" thật là tinh thần khống chế dược vật, cưỡng ép ức chế siêu thoát giả năng lực, cũng cắm vào hư giả một đoạn ký ức, dùng lâu dài sẽ dẫn đến não tổ chức hòa tan, trở thành người thực vật. 】

【  cái đồ chơi này, quả nhiên ăn không được. 】

【  nhưng, đối mặt thầy thuốc dâm uy, mọi người không có phản kháng chỗ trống. 】

【  ngươi phục dụng về sau, xuất hiện kịch liệt đau đầu, cũng nương theo ảo giác. 】

【  ngươi cảm giác ăn nhiều mấy lần, không là bệnh tinh thần, cũng muốn biến thành bệnh tâm thần. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu tìm kiếm giải quyết màu lam dược hoàn sự tình. 】

【  ngày thứ bảy, ngươi lần nữa phục dụng màu lam dược hoàn, đau đầu tăng lên. 】

【  Bạch Ti Âm càng là tại chỗ hôn mê. 】

【  ngày thứ chín, lại đến một vòng mới ngoài trời thời gian hoạt động. 】

【  ngươi tại người chung phòng bệnh bên trong bốn phía nghe ngóng, biết được y viện một loại gọi là "A thớt tây lâm" dược vật, sau khi phục dụng trong vòng một canh giờ, nhưng đối với màu lam dược hoàn sinh ra nhất định kháng tính, không đau đầu như vậy. 】

【  tại trở lại phòng bệnh trên đường, ngươi xin nhờ Phương Nguyên chuẩn bị cho ngươi đến "A thớt tây lâm" . 】

【  bởi vì trừ hắn đầu này phương pháp, ngươi tạm thời không có biện pháp khác. 】

【  Phương Nguyên cười cười, quay người thì báo cho Dương Tín. 】

【  Dương Tín nói ngươi thế mà cự tuyệt phục dụng dược vật, xem ra vẫn như cũ trị tận gốc không triệt để. 】

【  về sau, hắn để người đem ngươi chộp tới điện giật thất, tiến hành một lần điện liệu. 】

【 ...Chờ ngươi vết thương đầy người trở lại phòng bệnh về sau, Phương Nguyên cho ngươi lấp hai cái A Tây Thất Lâm viên con nhộng, trước khi nói chính là công tác, hiện tại là giao tình. 】

【  ngươi nói đại ân khó quên, về sau nhất định sẽ thật tốt báo đáp hắn. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu xem xét "A Tây Thất Lâm" công dụng. 】

【  A Tây Thất Lâm: Tinh thần thuốc giảm đau vật, có thể làm dịu "Màu lam dược hoàn "Đưa tới thần kinh kịch liệt đau nhức, nhưng thời gian dài sử dụng đem vĩnh cửu đánh mất ký ức. 】

【  xem ra cái đồ chơi này cũng không hoàn toàn là chỗ tốt. 】

【  không biết cường hóa về sau, có thể hay không lẩn tránh tác dụng phụ. 】

【  ngươi xuất ra một năm thọ mệnh, đối với hắn bên trong một cái viên con nhộng tiến hành cường hóa. 】

【  A Tây Thất Lâm (cường hóa bản): Cường lực tinh thần thuốc giảm đau, sau khi phục dụng nhưng đối với "Màu lam dược hoàn "Chờ dẫn lên cơn đau nhức dược vật, sinh ra nhất định kháng dược tính, dùng lâu dài sẽ đánh mất bộ phận ký ức. 】

【  còn thừa thọ mệnh: 74 năm 】

【  nhìn đến dược hiệu tăng cường, phụ diện hiệu quả yếu bớt, ngươi thở dài một hơi. 】

【  sau đó, ngươi một năm một năm sử dụng thọ mệnh cường hóa, lần nữa cường hóa chín lần về sau, rốt cục đạt tới ngươi hài lòng cấp độ. 】

【  A Tây Thất Lâm (đặc hiệu bản): Siêu cấp tinh thần dược vật, sau khi phục dụng nhưng đối với Thanh Sơn tâm thần bệnh viện dẫn phát thần kinh suy nhược, kịch liệt đau nhức, mất trí nhớ, gây ảo ảnh loại dược vật, vĩnh cửu miễn dịch, lại tăng cường nhất định tinh thần lực. 】

【  còn thừa thọ mệnh: 65 năm 】

【  phụ thuộc tính giới thiệu đến xem, sau khi phục dụng, Thanh Sơn tâm thần bệnh viện dược vật, đối ngươi lại vô tác dụng. 】

【  vì cẩn thận lý do, ngươi tại y tá vì ngươi đưa tới dược vật về sau, mới sử dụng ánh mắt góc chết, đem cùng một chỗ ăn vào. 】

【  sau đó, ngươi não hải một trận thư thái, thoải mái kém chút để ngươi nhịn không được rên rỉ đi ra. 】

【  ngươi trên tinh thần mệt mỏi, mệt mỏi, còn có ký ức rối loạn, ảo giác chờ hiện tượng, quét sạch sành sanh. 】

【  bao quát mới vừa vào Thanh Sơn tâm thần bệnh viện, cho ngươi cắm vào hư giả ký ức, cũng có thể bị ngươi nhẹ nhõm phân biệt ra được. 】

【  ngươi cảm giác, càng thêm nhạy cảm. 】

【  đây cũng là tinh thần lực gia tăng hiệu quả. 】

【  nhưng ngươi mặt ngoài, vẫn là trang làm mười phân khó chịu bộ dáng. 】

【  chờ y tá sau khi đi, ngươi cũng không có tan mất ngụy trang. 】

【  chỉ là ngươi phát giác, Bạch Ti Âm so thường ngày nhìn nhiều ngươi vài lần, giống như là phát hiện cái gì dị thường. 】

【  ngươi trừng nàng liếc một chút, hỏi nàng nhìn cái gì? 】

【  Bạch Ti Âm cắt một tiếng, quay đầu đi. 】

【  ngày thứ chín, ngươi biểu hiện tốt đẹp, thậm chí chủ động yêu cầu thêm lớn lượng thuốc, khiến y tá đối ngươi lau mắt mà nhìn. 】

【  ngày thứ mười, ngươi lượng thuốc tăng thêm một nửa, cũng bắt đầu thỉnh thoảng "Điên điên khùng khùng" . 】

【  Bạch Ti Âm thấy thế lắc đầu, nói lại điên rồi một cái. 】

【  ngày thứ mười một, ngươi phục dụng màu lam dược hoàn về sau, điên điên khùng khùng tăng thêm. 】

【  ngày thứ mười hai, bởi vì Bạch Ti Âm biểu hiện được qua tại bình thường, bị chộp tới tiêm vào đặc thù ức chế thuốc, sau khi trở về nàng bắt đầu tự lẩm bẩm. 】

【  ngày thứ mười ba, A Cửu trước đi nhà cầu lúc, thế mà để lại một tấm thẻ bài trên giường, ngươi vội vàng cầm lấy xem xét thuộc tính. 】

【  quốc vương thẻ bài: Cái này là một bộ thần kỳ thẻ bài, hết thảy có 37 tấm, thứ 37 tấm khó lấy trông thấy, nhưng có hiệu quả đặc biệt, có thể để người nắm giữ ngắn ngủi ẩn thân. 】

【  nhìn đến đây, ngươi trong lòng nhất định, đây quả nhiên là đặc thù chi vật. 】

【  sau đó, ngươi điên điên khùng khùng đưa nó xé nát. 】

【  A Cửu sau khi trở về, kém chút cùng ngươi đánh một chầu, chỉ là sợ hãi điện giật, mới nhịn xuống. 】

【  chỉ bất quá, về sau hắn trông thấy ngươi thì tránh, cũng không tiếp tục cùng ngươi tới gần. 】

【  nhưng hắn không biết, đây là ngươi cố ý hành động. 】

【  hắn nắm giữ đặc thù chi vật, nói không chừng sớm bị y viện chú ý, ngươi cũng không dám cùng hắn đi quá gần. 】

【  nhưng là làm sao đem thứ 37 lá bài đem tới tay, ngược lại là một nan đề. 】

【  ngày thứ mười bốn, Dương Tín thế mà để ngươi như thường lệ ngoài trời hoạt động. 】

【  gặp ngươi bắt đầu điên điên khùng khùng, nguyên bản gặp qua ngươi hai mặt người chung phòng bệnh, ào ào lắc đầu, cảm thấy tiếc hận. 】

【  đương nhiên, tại địa phương quỷ quái này, bọn hắn cũng không biết lúc nào sẽ nổi điên. 】

【  bởi vì cái này Thanh Sơn tâm thần bệnh viện, cũng là đem người bình thường biến thành bệnh tâm thần địa phương. 】

【  người nào tới cũng không có cách. 】

【  ngươi thì là lăn lộn trong chúng nhân, thu thập tình báo. 】

【  làm ngươi biết được, gần nhất tới mười mấy cái mới nhân viên y tế về sau, giật mình trong lòng. 】

【  ngươi nhớ đến Chu Huyền Minh từng ở trên tường, khắc hoạ một cái tương lai ngày: 7.5. 】

【  cũng chính là ngày mai. 】

【  hắn còn nói đại tịnh hóa. 】

【  không biết cả hai phải chăng có liên quan. 】

【  trở về phòng bệnh sau cùng ngày, ngươi tại hành lang nghe được dày đặc đi lại âm thanh, không biết là đang làm gì. 】

【  Chu Huyền Minh thì là dúi đầu vào trong chăn, hoảng sợ lẩm bẩm nói: Bọn hắn tới... Tới... 】

【  ngày thứ mười lăm, ban ngày không có chuyện gì. 】

【  vào đêm về sau, Phương Nguyên thế mà chưa có trở về phòng ngủ. 】

【  ngày thứ mười sáu, Chu Huyền Minh ở trên tường khắc hoạ một cái mới ngày: 8. 1. 】

【  hắn còn hiếm thấy tại ngày đằng sau viết một câu: Chung cực tịnh hóa ngày. 】

【  buổi chiều, có hai cái chưa từng thấy qua thầy thuốc đi đến, đem Chu Huyền Minh mang đi, nói hắn đã bị chữa trị  có thể xuất viện. 】

【  Chu Huyền Minh sau khi đi, mặt tường bị một lần nữa quét vôi, chỗ có chữ viết đều bị bôi lên. 】.