Chương 872: Lần thứ hai cường hóa, ám ảnh thẻ bài! Nối giáo cho giặc? Điện giật Dương Tín!

Chương 872: Lần thứ hai cường hóa, ám ảnh thẻ bài! Nối giáo cho giặc? Điện giật Dương Tín!

【  ban đêm hôm ấy, Phương Nguyên vẫn không có trở về, không biết đang giở trò quỷ gì, chẳng lẽ bị "Tịnh hóa" rồi? 】

【  hắn trước đó hố ngươi một lần điện giật, nếu là hắn bị "Tịnh hóa" ngươi còn khá là đáng tiếc. 】

【  ngươi còn có một phần đại lễ, chuẩn bị cho hắn đây. 】

【  ngày thứ mười bảy, Trần hạt tử cũng bị hai cái lạ lẫm thầy thuốc mang đi, nói có thể xuất viện. 】

【  hiện tại trong phòng bệnh, cũng chỉ thừa ngươi cùng Bạch Ti Âm, A Cửu ba người. 】

【  Bạch Ti Âm gần nhất hai ngày, thủy chung trầm mặc không nói. 】

【  A Cửu vẫn đang đếm bài. 】

【  ngươi một mực tại lưu ý, cái kia thứ 37 lá bài, đến tột cùng ở đâu. 】

【  ngày thứ mười tám, Dương Tín thế mà hiếm thấy để ba người các ngươi, toàn bộ ra ngoài hoạt động một giờ. 】

【  các ngươi mới ra phòng bệnh, đối diện thì có một bộ che kín vải trắng thi thể đẩy tới, thi thể lộ ra cánh tay, có khắc cùng Trần hạt tử cánh tay một dạng đồ án. 】

【  nhưng người nào cũng không nói thêm gì. 】

【  ở bên ngoài hoạt động lúc, ngươi phát hiện không ít khuôn mặt quen thuộc đều biến mất không thấy gì nữa. 】

【  chỉ là duy nhất một lần thả ra bệnh nhân tương đối nhiều, mới vẫn như cũ lộ ra náo nhiệt. 】

【  về sau, ngươi đi đống rác bên kia, nhìn xem có cái gì vật hữu dụng. 】

【  kết quả tìm nửa ngày, vật hữu dụng không tìm được, ngược lại tìm tới một đồ bệnh nhân, phía trên có Chu Huyền Minh số hiệu. 】

【  ngươi trong lòng rõ ràng, Trần hạt tử cùng Chu Huyền Minh hai cái này xuất viện người, chỉ sợ đã ngộ hại. 】

【  đến mức y viện vì sao muốn trừ rơi bọn hắn, ngươi cũng không rõ ràng. 】

【  còn có, Chu Huyền Minh viết chung cực tịnh hóa ngày là cái gì? 】

【  là tất cả bệnh nhân đều muốn bị thanh lý mất sao? 】

【  nếu như nói như vậy, ngươi thời gian cũng không nhiều. 】

【  ở bên ngoài hoạt động kết thúc, trên đường trở về, A Cửu đột nhiên biến mất thêm vài phút đồng hồ, sau đó theo một gian khác phòng bệnh đi ra. 】

【  Dương Tín mặt âm trầm, hỏi hắn làm cái gì? 】

【  hắn khăng khăng chính mình chỉ là lượn quanh gần đường. 】

【  ngươi biết, hắn hơn phân nửa là đang thí nghiệm, thứ 37 tấm thẻ bài ẩn thân năng lực. 】

【  nhưng cứ như vậy, lại làm cho hắn bị gấp đôi chú ý, hắn đã ở vào trong nguy hiểm. 】

【  nói không chừng thẻ bài, cũng sẽ rất nhanh bị y viện lấy đi. 】

【  vì mau chóng thu hoạch được thứ 37 tấm thẻ bài, tại trở lại phòng bệnh về sau, ngươi cố ý mượn cớ cùng A Cửu đánh nhau. 】

【  đồng thời, ngươi chạm đến sở hữu thẻ bài, cũng mượn nhờ thọ mệnh cường hóa hệ thống giám định chi lực, thành công tìm tới thứ 37 tấm thẻ bài. 】

【  áo choàng thẻ bài: Đây là một tấm có thể để người ta, nắm giữ ẩn thân năng lực thần kỳ thẻ bài, tại ẩn thân trong lúc đó, cái khác người khó có thể thông qua giám sát thiết bị, nóng thành giống chờ phát hiện tung tích của ngươi, nhưng mỗi tháng chỉ có thể sử dụng ba phút ẩn thân thời gian. 】

【  tấm thẻ này bài tuy tốt, nhưng mỗi tháng chỉ có thể sử dụng ba phút, không thể nghi ngờ quá ngắn. 】

【  thẻ này bài vừa sử dụng, thì theo giám sát bên trong biến mất, đến lúc đó quỷ cũng biết có vấn đề. 】

【  không sử dụng người thì thôi, vừa sử dụng nhất định phải là tuyệt sát. 】

【  xem ra nhất định phải cường hóa một chút. 】

【  mấy phút đồng hồ sau, y viện bảo an xuất hiện, đem bọn ngươi cưỡng ép tách ra, cũng chộp tới phòng tạm giam. 】

【  tại phòng tạm giam bên trong, ngươi bắt đầu đối thẻ bài tiến hành cường hóa. 】

【  thọ mệnh một năm một năm tiêu hao. 】

【  thẳng đến tiêu hao 30 năm, mới đạt tới một cái để ngươi hài lòng mức độ. 】

【  ám ảnh thẻ bài: Đây là một tấm ẩn thân thẻ bài, tại ẩn thân trong lúc đó, hoàn toàn tiêu trừ sóng âm, mùi vị, thanh âm, nhiệt độ cơ thể bức xạ, có thể không hạn sử dụng, nhưng lúc sử dụng, ngươi thọ mệnh tiêu hao tốc độ chính là bình thường ba lần. 】

【  còn thừa thọ mệnh: 35 năm 】

【  cũng không lâu lắm, ngươi chủ trị bác sĩ Dương Tín cầm lấy điện giật côn, đi vào phòng tạm giam, hỏi ngươi vì sao đột nhiên cùng A Cửu đánh nhau. 】

【  ngươi nói hắn là ngươi tôn kính nhất thầy thuốc, vừa mới A Cửu cố ý biến mất trêu đùa hắn, ngươi tức không nhịn nổi, cho nên nhịn không được động thủ. 】

【  Dương Tín nhìn thật sâu ngươi liếc một chút, không biết tin mấy phần. 】

【  nhưng hắn thế mà không có lấy điện giật côn điện ngươi, mà chính là đi vào sát vách. 】

【  không bao lâu, sát vách thì truyền đến A Cửu kêu thảm. 】

【  bảy ngày sau, tức ngày thứ hai mươi lăm, ngươi cùng A Cửu về tới phòng bệnh. 】

【  ngươi hoàn hảo không chút tổn hại, mà A Cửu toàn thân cháy núc ních, khiến Bạch Ti Âm cảm thấy ngạc nhiên. 】

【  trở lại phòng bệnh về sau, A Cửu tại trên mặt đất liều mạng tìm tìm cái gì. 】

【  ngươi biết hắn đang tìm kiếm thứ 37 tấm thẻ bài. 】

【  nhưng là, hắn cuối cùng không thu hoạch được gì. 】

【  sau đó, hắn nắm lấy cổ áo của ngươi, hỏi có phải hay không bị ngươi lấy đi. 】

【  ngươi cũng không nói nhảm, trực tiếp hướng mặt đất khẽ đảo, thân thể không ngừng run rẩy. 】

【  cũng không lâu lắm, A Cửu lại bị nắm đi phòng tạm giam. 】

【  ban đêm hôm ấy, Phương Nguyên thế mà trở về. 】

【  ngươi còn tưởng rằng hắn bị tịnh hóa nữa nha, không nghĩ tới thế mà còn có thể trở về. 】

【  hắn tựa hồ mười phân mỏi mệt. 】

【  vừa về tới phòng bệnh, trực tiếp nằm xuống. 】

【  ngày thứ hai mươi sáu, Dương Tín đột nhiên đưa ngươi gọi vào phòng tối, hắn chỉ một bên hấp hối A Cửu, vừa chỉ chỉ trên bàn đao giải phẫu, để ngươi giết hắn. 】

【  chỉ cần giết A Cửu, hắn thì đề cử ngươi trở thành điển hình bệnh nhân  có thể giống Phương Nguyên một dạng, tham dự bệnh viện quản lý. 】

【  ngươi nghe vậy không có chút gì do dự, dùng phẫu thuật đao đâm chết A Cửu. 】

【  Dương Tín phủi tay. 】

【  nhưng sau đó hắn đột nhiên lời nói xoay chuyển, nói lừa gạt ngươi. 】

【  tại trong bệnh viện, ngoại trừ viện trưởng cùng phó viện trưởng, bất luận cái gì thầy thuốc đều không có giết người quyền lực. 】

【  chỉ bất quá cái này A Cửu thế mà uy hiếp hắn, muốn hướng viện trưởng tố cáo hắn lạm dụng điện giật, hắn vừa mới chỉ là mượn ngươi tay trừ rơi A Cửu. 】

【  còn có, không có gì bất ngờ xảy ra, A Cửu trên thân món kia thần bí đồ vật, cũng tại ngươi trên thân. 】

【  nếu như ngươi có thể giao ra, hắn thì cho ngươi một thống khoái, nếu không. . . 】

【  Dương Tín chuyển ra một tấm điện giật ghế dựa, nói đây là hắn mới nhất nghiên cứu bí mật vũ khí, có thể đem người điện thành than cốc, tin tưởng ngươi tuyệt đối gánh không được. 】

【  còn có, gian phòng kia giám sát, sớm đã bị hắn nhốt, ngươi đừng nghĩ lấy có người tới cứu ngươi. 】

【  đương nhiên, ngươi cũng có thể thử phản kháng, nhưng thân là chủ trị bác sĩ, hắn lực lượng ít nhất là ngươi một lần. 】

【  ngươi cười. 】

【  ngươi nói đã Dương Tín làm được như thế chu toàn, vậy ngươi còn có cái gì dễ nói? 】

【  nói xong, ngươi thân ảnh theo biến mất tại chỗ, tiến nhập ẩn thân trạng thái! 】

【  Dương Tín lực lượng tuy nhiên mạnh mẽ hơn ngươi không ít, nhưng ngươi ở vào ẩn thân trạng thái, lại có đao giải phẫu, đối với hắn quả thực là hàng duy đả kích. 】

【  cũng không lâu lắm, ngươi thì ở trên người hắn cắt ra mấy chục đạo vết thương. 】

【  hắn muốn chạy trốn ra phòng tối, nhưng hai cái chân đã bị ngươi cắt đứt gân chân. 】

【  ngươi lộ ra thân ảnh hiện ra, cười hì hì đem hắn an trí tại điện giật trên ghế, thay hắn cột chắc thiết bị. 】

【  sau đó, ngươi khởi động điện giật trang bị, Dương Tín thân thể, liền như là một cái bị đinh đang giải phẩu đài ếch xanh, điên cuồng co quắp, rất nhanh dưới thân liền nhiều một bãi chất lỏng. 】

【  ngươi cười nói, lúc này mới một số, không nên gấp gáp, chính hắn nghiên cứu thiết bị, sao có thể không cố gắng thể nghiệm một chút? 】

【  nói, ngươi điều đến hai lúc. 】

【  tha cho. . . Mệnh! Ta sai rồi, ta thật sai! 】

【  Dương Tín bắp thịt co rút, da thịt cháy đen, nhãn cầu sung huyết, tại cực độ trong thống khổ, khóc ròng ròng hướng ngươi cầu xin tha thứ. 】.