Chương 873: Bộ Linh Võng, thoát đi phương pháp! Chỉnh sửa nhận thức, Lục chủ nhiệm! 

Chương 873: Bộ Linh Võng, thoát đi phương pháp! Chỉnh sửa nhận thức, Lục chủ nhiệm! 

【  nhưng ngươi mảy may không để ý tới, ngược lại đem lúc đếm điều đến cấp số 3. 】

【  lần này, Dương Tín da thịt bắt đầu bốc khói, tản mát ra khó ngửi mùi vị, liền hắn trên thân mặc áo khoác trắng, cũng bắt đầu khô vàng. 】

【  mắt thấy hắn muốn bị điện chết rồi, ngươi cái này mới dừng lại, để hắn đem bệnh viện bí mật toàn bộ báo cho ngươi. 】

【  Dương Tín nôn hạt đậu giống như, đem biết đến hết thảy, một mạch đều nói ra. 】

【  nguyên lai các ngươi những thứ này siêu thoát giả, đều là bị một tấm bao phủ tại sơ duy thế giới "Bộ Linh Võng" chộp tới thực nghiệm thể. 】

【  người nào chế tạo tấm này Bộ Linh Võng? 】

【  tấm này Bộ Linh Võng diện tích có bao nhiêu lớn? 】

【  Dương Tín cũng không biết, bởi vì hắn chỉ là một cái tiểu nhân vật. 】

【  nhưng bệnh viện rất nhiều bí mật, hắn lại hết sức rõ ràng. 】

【  y viện bản thân liền là một cái, hậu trường thế lực chế tạo ra cơ thể sống duy độ, nó tồn tại, là đem mỗi một cái bị đưa lên tiến nơi này siêu thoát giả giá trị ép khô. 】

【  tuyệt đại bộ phận có thể xuyên thẳng qua duy độ siêu thoát giả, trên thân đều có khái niệm kỳ vật, cái này tại cao duy thế giới có thể là đồ tốt. 】

【  trừ cái đó ra, siêu thoát giả trải qua ngàn vạn kiếp nạn, kiên cường tâm linh ý chí, cũng là một ít đặc thù thí nghiệm cực tốt thực nghiệm thể. 】

【  mà Thanh Sơn tâm thần bệnh viện, cũng là sử dụng những thứ này siêu thoát giả, làm một ít tinh thần loại dược vật thí nghiệm địa phương. 】

【  sau đó, lại đem nghiên cứu thành thục dược vật, bán cho cao duy thế giới cái khác thế lực. 】

【  các ngươi trước đó ăn màu lam dược hoàn, cũng là Thanh Sơn tâm thần bệnh viện, mới nhất nghiên cứu ra được một loại dược vật. 】

【  bởi vì loại này dược vật còn chưa thành thục, chỗ lấy các ngươi ăn, sẽ có kịch liệt đau đầu cảm giác. 】

【  nghe đến đó, ngươi sắc mặt âm lãnh. 】

【  khá lắm, còn thật đem các ngươi làm chuột bạch. 】

【  ngươi hỏi cái này bệnh viện tâm thần, ai là tối cường người? Thực lực như thế nào? 】

【  Dương Tín nói khẳng định là viện trưởng đêm vô sinh, hắn là cấp trên phái tới người, hắn một cá nhân thực lực, cũng đủ để chém giết y viện tất cả những người khác. 】

【  tiếp theo chính là phó viện trưởng Ô Tư. 】

【  hắn đã từng bằng vào một người chi lực, trấn áp y viện siêu thoát giả bạo động. 】

【  đến mức cái này hai người thực lực hạn mức cao nhất ở nơi nào, cũng không phải là hắn biết. 】

【  nghe được Dương Tín nói, ngươi biết, thời gian ngắn là không có cách nào đối phó hai người này. 】

【  về sau, ngươi lại hỏi hắn, mấy lần trước đại tịnh hóa là chuyện gì xảy ra? 】

【  Dương Tín nói, đó là thanh lý một số bị ép khô siêu thoát giả, tốt cho tân nhân nhảy vị trí. 】

【  gần nhất, nghe nói muốn tới một nhóm lớn mới siêu thoát giả. 】

【  tháng sau ngày mùng 1 tháng 8, y viện cao tầng sẽ còn tiến hành một trận đại thanh tẩy, đến lúc đó sẽ đem tất cả không phải điển hình bệnh nhân siêu thoát giả, toàn bộ thanh tẩy. 】

【  xem ra Chu Huyền Minh lại tiên đoán đúng rồi. 】

【  quả nhiên là cái chung cực đại tịnh hóa nha. 】

【  tiếp đó, ngươi liền hỏi muốn biết nhất đồ vật. 】

【  ngươi hỏi như thế nào chạy ra y viện, tiến nhập chân chính cao duy thế giới. 】

【  Dương Tín nói có hai loại phương pháp, một là trở thành điển hình bệnh nhân, cái này tương đương với bác sĩ thực tập, có thể từng bước gia nhập y viện hệ thống thậm chí hậu trường thế lực. 】

【  Phương Nguyên trước mắt đi cũng là con đường này. 】

【  đệ nhị cái phương pháp, ngươi có thể sử dụng cái này ẩn thân đạo cụ, vụng trộm rời đi bệnh viện tâm thần, chỉ cần chạy đầy đủ xa, y viện rất khó đem ngươi bắt trở lại. 】

【  chờ chút! 】

【  ngươi đột nhiên theo bên tường ngăn tủ, xuất ra một cái máy phát hiện nói dối, cho hắn cột lên về sau, để hắn đem vừa mới phương pháp một lần nữa nói một lần. 】

【  việc này liên quan chính mình tiểu mệnh, ngươi không thể không thận trọng a. 】

【  Dương Tín mặt đều đen. 】

【  hắn nói đệ nhị cái phương pháp, nhưng thật ra là lừa gạt ngươi. 】

【  thế giới bên ngoài, nhưng thật ra là huyễn tượng thế giới, cũng tại bệnh viện quản hạt phía dưới. 】

【  nó sẽ căn cứ mỗi người các ngươi nhận biết cùng ký ức, xuất hiện khác biệt biến hóa. 】

【  ngươi muốn là chạy trốn tới bệnh viện tâm thần bên ngoài, chỉ có thể một con đường chết. 】

【  ngươi kinh ngạc nói, đệ nhất cái phương pháp, thế mà không có lừa ngươi? 】

【  ngươi còn tưởng rằng hai cái phương pháp, đều là lừa gạt ngươi. 】

【  Dương Tín nói đệ nhất cái phương pháp xác thực không có lừa ngươi, nhưng là muốn gia nhập y viện, nhất định phải ký kết khế ước, dâng ra bộ phận thần hồn, hoàn toàn hiệu trung y viện mới được. 】

【  ngoại trừ phương pháp này, cũng chỉ có một con đường sống. 】

【  cũng là tiến nhập lầu thứ bảy 705 gian phòng, chỗ đó có một mặt khắc đầy ma văn tấm gương, thông qua cái kia cái gương có thể truyền tống ra nơi này. 】

【  đương nhiên, cái kia cái gương là liên thông bệnh viện tâm thần phía trên thuộc thế lực, ngươi nhất định phải tại truyền tống quá trình bên trong, chủ động đánh vỡ truyền tống thông đạo, mới có thể tiến nhập cái khác cao duy thế giới. 】

【  ngươi nói muốn đi vào gian phòng này, không dễ dàng đâu? 】

【  Dương Tín nói có y viện thân phận bài là được, hoặc là ngươi có thể cầm ẩn thân bảo vật thử một lần. 】

【  ngươi lấy xuống Dương Tín trên thân thân phận bài. 】

【  cái này là một cái hiện ra lãnh quang kim loại minh bài. 】

【  chủ trị bác sĩ ngực bài: Vật này là chủ trị bác sĩ Dương Tín thân phận bài, có thể quét mở Thanh Sơn tâm thần bệnh viện 80% gác cổng, nhưng không thể tiến vào lầu thứ bảy, lại cùng Dương Tín trói chặt, cái khác người không thể sử dụng. 】

【  ngươi tiếp tục không ngừng đầu nhập thọ mệnh tiến hành cường hóa. 】

【  thẳng đến đầu nhập 30 năm thọ mệnh, nó rốt cục phát sinh biến hóa về chất. 】

【  Chỉnh sửa nhận thức khoa chủ nhiệm ngực bài: Vật này là chỉnh sửa nhận thức khoa chủ nhiệm thân phận bài (chưa trói chặt) có thể quét mở bệnh viện tâm thần 99% gác cổng  có thể tùy ý ra vào lầu thứ bảy, sử dụng ma kính truyền tống. 】

【  còn thừa thọ mệnh: 5 năm 】

bành

【  ngay tại ngươi kiên cường hóa hoàn tất, một đám người vọt vào. 】

【  ngươi một người bệnh tâm thần, lại dám ngược đãi chủ trị bác sĩ, thật to gan! 】

【  bảo an đội trưởng đối ngươi lớn tiếng quát lớn, Phương Nguyên cũng trong đám người. 】

【  không biết có phải hay không dẫn đường đảng. 】

【  ngươi không nhanh không chậm đeo tốt ngực bài, xoay người lại, đối với hắn nói: Mở ra mắt chó của ngươi, nhìn xem đây là cái gì! 】

【  chủ. . . Chủ nhiệm! 】

【  bảo an đội trưởng giật nảy mình. 】

【  chủ nhiệm địa vị, gần như chỉ ở viện trưởng cùng phó viện trưởng phía dưới, là bệnh viện tuyệt đối cao tầng, tuy nói không giống viện trưởng có thể không kiêng nể gì cả trực tiếp giết người, nhưng là gián tiếp giết người phương pháp nhiều lắm. 】

【  đối với hắn loại này tiểu nhân vật tới nói, là căn bản không dám đắc tội đại nhân vật! 】

【  Phương Nguyên cũng đứng ra nói ra: Làm sao có thể? Hắn rõ ràng chỉ là một cái bình thường bệnh tâm thần! 】

【  hả? Dám nói xấu ta? Vả miệng! 】

【  ngươi lạnh hừ một tiếng. 】

【  bảo an đội trưởng do dự một chút, sau đó nắm lấy Phương Nguyên cổ áo, ba ba ba cho hắn mười cái bạt tai mạnh, quất đến hắn máu me đầy mặt. 】

【  hắn không biết ngươi là thật là giả. 】

【  nhưng lấy góc độ của hắn, làm như vậy mới là giảm bớt trách nhiệm phương thức tốt nhất. 】

【  coi như ngươi là giả, như vậy trách nhiệm cũng tại ngươi trên thân. 】

【  nếu như ngươi là thật, nếu là hắn không tuân mệnh lệnh, vậy phiền phức nhưng lớn lắm. 】

【  cho nên quản ngươi là thật là giả, trước tuân theo mệnh lệnh của ngươi lại nói. 】

【  phán đoán thật giả sự tình, giao cho y viện cao tầng đi làm. 】

【  mà bị ngươi điện giật gần chết Dương Tín, giờ phút này cũng là trợn mắt hốc mồm. 】

【  đây không phải là hắn ngực bài sao? Làm sao lại biến thành chủ nhiệm ngực bài rồi? 】

【  hắn dùng sau cùng khí lực, hô lớn: Hắn là giả, nhanh cứu ta! ! 】.