Chương 874: Dương Tín cái chết, cáo mượn oai hổ! Lượng lớn lễ vật, đại ân đại đức!

Chương 874: Dương Tín cái chết, cáo mượn oai hổ! Lượng lớn lễ vật, đại ân đại đức!

【  Dương Tín cái này một cuống họng, khiến người khác lần nữa lấy làm kinh hãi. 】

【  bọn hắn ánh mắt theo kinh nghi bất định, dần dần hóa thành hung quang. 】

【  ngươi liếc qua Dương Tín, trực tiếp đem điện giật ghế dựa kéo đến tối cao thứ năm lúc. 】

a

【  Dương Tín phát ra tiếng kêu thảm, ngắn ngủi mấy giây thì biến thành một bộ xác chết cháy. 】

【  trong phòng tất cả đều là mùi thịt. 】

【  cái khác người muốn đem ngươi bắt giữ, để bọn hắn gặp bảo an đội trưởng đều không có bất kỳ động tác gì, đành phải dằn xuống tới. 】

【  cũng không lâu lắm, y viện cái khác cao tầng cũng lần lượt đi tới nơi này. 】

【  Thanh Sơn tâm thần bệnh viện hết thảy năm cái khoa, theo thứ tự là dược vật thí nghiệm khoa, chỉnh sửa nhận thức khoa, khoa giải phẫu thần kinh, dị thường quan sát khoa, duy độ cách ly khoa. 】

【  nhưng là chủ nhiệm chỉ có ba cái, bởi vì có hai cái phòng, là viện trưởng cùng phó viện trưởng kiêm nhiệm. 】

【  hiện tại, y viện đột nhiên thêm ra một cái chủ nhiệm. 】

【  đây chính là một kiện đại sự. 】

【  mọi người đi tới trên sân, đối ngươi thân phận tiến hành chứng nhận. 】

【  kết quả còn thật từ bệnh viện kho tư liệu, tìm tới ngươi danh tự. 】

【  Lục Trường Sinh: Thanh Sơn tâm thần bệnh viện, chỉnh sửa nhận thức khoa chủ nhiệm. 】

【  đại gia lần này, ào ào đem nghiền ngẫm ánh mắt, tìm đến phía phó viện trưởng Ô Tư. 】

【  y viện ngoại trừ trọng yếu nhất dược vật thí nghiệm khoa, trên một số cái này chỉnh sửa nhận thức khoa quyền lực lớn nhất. 】

【  cái này trước kia đều là phó viện trưởng Ô Tư, kiêm làm chủ nhiệm. 】

【  hiện ở phía trên đột nhiên phái tới một cái chỉnh sửa nhận thức khoa chủ nhiệm, không thể nghi ngờ là đem Ô Tư mất quyền lực. 】

【  Ô Tư những năm này làm cũng cũng không tệ lắm, không có lý do a. 】

【  cái khác mấy cái chủ nhiệm cũng không hiểu, phía trên vì sao an bài như vậy. 】

【  chẳng lẽ là phái hệ chi tranh? 】

【  Ô Tư ánh mắt che lấp nói: Phía trên phái ngươi đến đây, vì sao không có trước đó cho chúng ta biết? 】

【  ngươi tùy tiện nói, phía trên là để ngươi điều tra ngầm y viện vận chuyển tình huống, cho nên ngươi mới lấy siêu thoát giả thân phận xuất hiện, mà không có đi theo quy trình, không tin, bọn hắn có thể hướng lên phía trên báo cáo. 】

【  ngươi đã sớm theo Dương Tín từ nơi nào biết, y viện cùng người ở phía trên liên hệ  bình thường đều có thời gian kém, thời gian này kém là năm ngày. 】

【  tại khoảng thời gian này bên trong, thì coi như bọn hắn nghi vấn ngươi, cũng khó có thể bắt ngươi thế nào. 】

【  Ô Tư lạnh hừ một tiếng, xoay người rời đi. 】

【  viện trưởng đêm vô sinh, đối ngươi ngược lại là tương đương nhiệt tình. 】

【  còn tại y viện thứ sáu lầu, cử hành một trận yến hội, cho ngươi bày tiệc mời khách. 】

【  hắn cùng phó viện trưởng minh tranh ám đấu nhiều năm, tổng bộ đột nhiên để ngươi đem Ô Tư mất quyền lực, đây chẳng phải là đối với hắn công tác khẳng định sao? 】

【  đương nhiên, thân phận của ngươi là không phải thật sự, còn cần tổng bộ xác nhận. 】

【  nhưng, đã có thể xuất hiện tại y viện kho số liệu, hơn phân nửa không làm được giả. 】

【  đến mức chết đi Dương Tín, vốn là chỉnh sửa nhận thức khoa. 】

【  hắn muốn đối với ngươi người chủ nhiệm này hạ độc thủ, cái kia chính là dĩ hạ phạm thượng, chết chưa hết tội. 】

【  mà A Cửu, chỉ là một bệnh nhân, chết sống càng là không người hỏi đến. 】

【  ngươi tại yến hội, làm quen không ít y viện cao tầng. 】

【  nhất là khoa giải phẫu thần kinh chủ nhiệm Lâm Viễn, dị thường quan sát khoa chủ nhiệm Tô Hồng mưa, duy độ cách ly khoa chủ nhiệm chuông Xuyên Bách. 】

【  các ngươi cái này bốn cái chủ nhiệm cùng hai cái viện trưởng, cũng là toàn bộ bệnh viện tuyệt đối quyền lực hạch tâm. 】

【  mà cái khác Phó chủ nhiệm, chủ trị bác sĩ, chính thức thầy thuốc, bác sĩ thực tập, y tá các loại, tất cả thuộc về các ngươi quản lý. 】

【  ngoại trừ phó viện trưởng Ô Tư bên ngoài, đại gia đối ngươi cái này cấp trên phái tới người, đều là mười phân khách khí. 】

【  chỉ bất quá để bọn hắn nghi ngờ là, ngươi thực lực tựa hồ có chút thấp, liền một cái chính thức thầy thuốc cũng không sánh bằng. 】

【  bọn hắn trước đó, còn tưởng rằng ngươi là che giấu thực lực, nhiều lần tiếp xúc sau mới phát hiện ngươi là thật yếu. 】

【  ngươi cười lấy giải thích nói, chỉ có dạng này mới có thể tốt hơn man thiên quá hải, quan sát bệnh viện vận hành. 】

【  mọi người gật đầu cười, nhưng trong lòng lại cho rằng, ngươi là cái nào đó đến đây mạ vàng công tử ca. 】

【  loại này sự tình cũng không hiếm thấy. 】

【  tại y viện loại địa phương này, mạ vàng không nói nhiều vô số kể, nhưng cũng là vừa nắm một bó to. 】

【  mấy năm trước, Thanh Sơn tâm thần bệnh viện liền đến cái Đổng tiểu thư. 】

【  nàng vẻn vẹn tới hai năm, thì theo khoa giải phẫu thần kinh bác sĩ thực tập lên tới dị thường quan sát khoa Phó chủ nhiệm, sau đó bị triệu hồi tổng bộ. 】

【  nhưng là ngươi cái này so với nàng còn mạnh hơn, kéo đến tận chủ nhiệm cấp bậc. 】

【  cái này cũng mang ý nghĩa, bối cảnh của ngươi so Đổng tiểu thư còn phải thâm hậu. 】

【  mọi người tự nhiên đối ngươi, càng thêm khách khí mấy phần. 】

【  tại yến hội nhanh phải kết thúc lúc, ngươi đột nhiên nói ra, ngươi lần này đến đây, không chỉ có là gánh làm chủ nhiệm, còn muốn vì các phòng viết một phần ước định báo cáo, đưa cho tổng bộ làm tham khảo, hi vọng bọn hắn tích cực phối hợp ngươi, hoàn thành phần báo cáo này. 】

【  mọi người giật mình, quyền lực này quá lớn, quả thực cũng là Thượng Phương Bảo Kiếm a. 】

【  muốn là người nào đắc tội ngươi, còn có thể có quả ngon để ăn? 】

【  mọi người đối với ngươi thái độ, trong nháy mắt từ khách khí chuyển thành nhiệt tình, đem nguyên bản nhanh phải kết thúc yến hội, lần nữa đẩy hướng một cái mới cao trào. 】

【  yến hội sau khi kết thúc, ngươi được an bài tiến vào một bộ hào hoa gian phòng. 】

【  nằm tại mềm mại giường lớn trên phòng, trong lòng ngươi cảm khái. 】

【  quả nhiên, có quyền cũng là tốt. 】

【  ngươi đang chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng đập cửa. 】

【  người nào như thế không có nhãn lực độc đáo, không biết ngươi muốn nghỉ ngơi sao? 】

【  ngươi nổi giận đùng đùng mở cửa, nhưng phát hiện ngoài cửa, lại là đến đây tặng lễ. 】

【  ngươi trong nháy mắt từ nộ khí chuyển thành vẻ mặt vui cười. 】

【  dù sao, cái đồ chơi này không ai có thể ngại nhiều. 】

【  tặng lễ không chỉ một người, mà chính là có mười mấy nhóm người. 】

【  liền phó viện trưởng Ô Tư, đều sai người cho ngươi đưa lễ. 】

【  ban đêm hôm ấy, ngươi kiểm lại một chút. 】

【  ngươi phát hiện một nửa lễ vật, rõ ràng đều là tăng trưởng thực lực. 】

【  như máu tủy thuốc chích, tiêm vào sau nhục thể cường độ gấp bội. 】

【  còn có một số chẳng phải nghiêm chỉnh lễ vật. 】

【  còn có kim thương viên con nhộng, sau khi phục dụng có thể đại chiến một đêm lâu. 】

【  trong bệnh viện, thế nhưng là có không ít xinh đẹp y tá, ngươi lại là tuổi trẻ chủ nhiệm. . . 】

【  tặng lễ người xem như có lòng. 】

【  nhưng ngươi là chính nhân quân tử, loại này viên con nhộng đoán chừng là không dùng được. 】

【  còn lại, có không ít đều là bệnh viện thông dụng tiền, có mấy chục vạn nhiều. 】

【  đây quả thực là công nhiên đút lót. 】

【  đương nhiên, ngươi đã là quyền lực tầng cao nhất, coi như nhận hối lộ, ai dám tra ngươi? 】

【  ngoại trừ trở lên, còn có hai dạng đồ vật, gây nên chú ý của ngươi. 】

【  một cái là kéo dài tuổi thọ bột máu, một bọc nhỏ liền có thể kéo dài tuổi thọ ba năm. 】

【  trước đó liên tiếp cường hóa A Tây Thất Lâm, áo choàng thẻ bài cùng thân phận ngực bài, ngươi bây giờ thọ mệnh chỉ còn năm năm. 】

【  hiện tại có thể chính là thiếu thọ mệnh thời điểm. 】

【  kéo dài tuổi thọ bột máu hết thảy mười bao, coi như càng đi về phía sau hiệu quả càng yếu, cũng chí ít có thể cho ngươi kéo dài tuổi thọ 20 năm. 】

【  còn có một cái chính là không gian viên con nhộng. 】

【  cái đồ chơi này  có thể tại ngươi thể nội mở ra 100 m² cao duy không gian. 】

【  có thể nói là ngươi nhận được, lễ vật trân quý nhất. 】

【  ngươi tại sơ duy thế giới, nhất niệm có thể sáng tạo ra Vô Lượng không gian. 】

【  nhưng là đi vào cao duy thế giới, muốn khai mở không gian, lấy thực lực ngươi bây giờ, căn bản không thể nào làm được! 】

【  trong phòng của ngươi có máy tính, ngươi đăng nhập y viện kho tư liệu vừa tìm, mới biết được dạng này một cái không gian viên con nhộng, giá trị ít nhất 1 ức thông dụng tiền. 】

【  dù cho ngươi thân là chủ nhiệm, một năm tiền lương cũng mới mấy chục vạn thông dụng tiền. 】

【  muốn mua dạng này một cái không gian viên con nhộng, đến không ăn không uống 1000 năm. 】

【  dù là không ngừng vơ vét thu nhập thêm, cũng phải mấy chục năm. 】

【  cái này viên không gian viên con nhộng, là viện trưởng đêm vô sinh một cái thân tín chỗ đưa. 】

【  nhưng không ngoài dự liệu, khẳng định là đêm vô sinh bản nhân thủ bút. 】

【  chỉ là hắn không muốn rơi nhân khẩu lưỡi, mới nắm người khác trong tay. 】

【  ngươi không khỏi không cảm khái, cái này viện trưởng là cái phúc hậu người a! 】

【  như thế ân tình, cái kia để ngươi như thế nào báo đáp? 】.