Chương 875: Khai mở không gian, thọ mệnh kéo dài! Cường hóa huyết tủy, mất mà được lại! 

Chương 875: Khai mở không gian, thọ mệnh kéo dài! Cường hóa huyết tủy, mất mà được lại! 

【  ngươi làm tức liền đem không gian viên con nhộng ăn vào. 】

【  đến mức khai mở không gian vị trí, ngươi đã chọn tốt, thì ở lòng bàn tay phải! 】

【  bởi vì ngươi bây giờ, không cách nào cách không thu lấy vật phẩm. 】

【  mỗi lần thu lấy vật phẩm lúc, đều muốn đem cái này không gian nứt ra một đầu lỗ hổng. 】

【  không gian ở lòng bàn tay phải, thu phóng vật phẩm đem thuận tiện rất nhiều. 】

【  đương nhiên, cũng có phong hiểm. 】

【  vạn nhất tay phải bị chặt, vậy liền tương đương phiền phức. 】

【  đương nhiên, có thể làm được điểm này người, cơ bản cũng có thể lấy ngươi tính mệnh. 】

【  huống hồ, chờ thực lực ngươi đề thăng sau, có thể đem không gian chuyển qua thân thể những bộ vị khác. 】

【  khai mở tốt không gian về sau, ngươi đem những lễ vật này, toàn bộ đặt đi vào. 】

【  trên bàn chỉ để lại mười bao kéo dài tuổi thọ bột máu. 】

【  một bao kéo dài tuổi thọ bột máu, có thể kéo dài ba năm. 】

【  nhưng ngươi không có lập tức tưới pha, mà chính là ý tưởng đột phát, nếu như ngươi dùng thọ mệnh cường hóa một chút, hiệu quả có thể hay không tăng cường? 】

【  ngươi xuất ra ba năm thọ mệnh, đối với hắn bên trong một bao tiến hành cường hóa. 】

【  kéo dài tuổi thọ bột máu (cường hóa bản): Nuốt về sau, có thể kéo dài tuổi thọ 5 năm tả hữu. 】

【  còn thừa thọ mệnh: 2 năm 】

【  ngươi sắc mặt một đen. 】

【  một bao kéo dài tuổi thọ bột máu  có thể kéo dài tuổi thọ ba năm. 】

【  ngươi lại hao phí ba năm thọ mệnh cường hóa. 】

【  cùng nhau cũng là sáu năm thọ mệnh. 】

【  kết quả cường hóa về sau, mới kéo dài tuổi thọ năm năm. 】

【  cái này TM còn thua lỗ một năm! 】

【  ngươi ban đầu vốn còn muốn thẻ Bug, dùng sau khi cường hóa kéo dài tuổi thọ bột máu, tăng trưởng càng nhiều thọ mệnh, lại đi cường hóa cái khác kéo dài tuổi thọ bột máu. 】

【  bây giờ xem ra, cái này chỗ trống không phải tốt như vậy chui. 】

【  về sau, ngươi không tiếp tục thử nghiệm nữa. 】

【  ngươi từ phòng bếp lấy ra mười cái chén nhỏ, dùng nước sôi tưới pha. 】

【  phục dụng kéo dài tuổi thọ bột máu, thọ mệnh +5 】

【  phục dụng kéo dài tuổi thọ bột máu, thọ mệnh +3 】

【  phục dụng kéo dài tuổi thọ bột máu, thọ mệnh +3 】

. . .

【  phục dụng kéo dài tuổi thọ bột máu, thọ mệnh +2 】

【  toàn bộ uống xong về sau, ngươi thọ mệnh tăng trưởng 27 năm. 】

【  kí chủ: Lục Trường Sinh 】

【  thọ mệnh: 29 năm 】

【  tuy nhiên nhìn qua vẫn như cũ tương đối ít, nhưng so trước đó hai năm thọ mệnh, muốn tốt hơn rất nhiều. 】

【  ngươi lại có thể cường hóa một cái vật phẩm. 】

【  ngươi lấy ra một dạng đồ vật. 】

【  hai chi huyết tủy thuốc chích! 】

【  cái đồ chơi này có thể để cao duy thân thể, lực lượng vĩnh cửu tăng dài hơn một lần. 】

【  bán bán đi, một chi liền có thể cao đến năm mươi mấy vạn. 】

【  ngươi xuất ra mười năm thọ mệnh, đối với hắn bên trong một chi huyết tủy thuốc chích, tiến hành cường hóa. 】

【  huyết tủy thuốc chích (cường hóa bản): Tiêm vào về sau, đem để nhục thân lực lượng vĩnh cửu tăng trưởng hai lần. 】

【  còn thừa thọ mệnh: 19 năm 】

【  nhục thân lực lượng, theo tăng dài hơn một lần đi vào hai lần. 】

【  ngươi cảm thấy vẫn tương đối giá trị. 】

【  dù sao vạn sự khởi đầu nan, ban đầu tăng lên là khó khăn nhất. 】

【  nhưng mà này còn là mãi mãi đề thăng lực lượng  có thể mang về hiện thực. 】

【  giống ngươi trước cường hóa áo choàng thẻ bài, tuy nhiên cường đại, nhưng chung quy không phải tự thân lực lượng. 】

【  ngươi lại tốn mười năm thọ mệnh, cường hóa một cái khác chi huyết tủy thuốc chích, sau đó bắt đầu tiêm vào. 】

【  làm ngươi hấp thu xong, hai chi cường hóa bản huyết tủy thuốc chích dược hiệu về sau, đã là sáng sớm ngày thứ hai. 】

【  ngươi lực lượng chợt tăng gấp 4 lần. 】

【  cái này đã vượt xa chủ trị bác sĩ Dương Tín, so với cái khác ba vị chủ nhiệm cũng không thua bao nhiêu. 】

【  nhục thân tăng lên, thế mà để ngươi thọ mệnh, cũng tăng trưởng tám năm. 】

【  như thế niềm vui ngoài ý muốn. 】

【  ngươi tắm một cái, mặc vào chủ nhiệm chuyên chúc phục trang về sau, đi hướng chỉnh sửa nhận thức khoa tuần tra. 】

【  gặp qua Lục chủ nhiệm! 】

【  làm ngươi đi qua phòng gát cửa, bên trong bảo an đội trưởng, lập tức đi ra, đối ngươi thi lễ một cái. 】

【  sau đó, hắn đi vào bên cạnh ngươi nhỏ giọng nói ra: Hôm qua mạo phạm chủ nhiệm bác sĩ thực tập Phương Nguyên, đã bị ta nhốt vào phòng tạm giam, chủ nhiệm dự định xử trí như thế nào hắn? 】

【  ngươi làm một cái cắt yết hầu động tác. 】

【  bảo an đội trưởng giật mình, khổ sở nói: Cái này Phương Nguyên không biết dùng biện pháp gì, leo lên thần kinh ngoại khoa Lâm chủ nhiệm quan hệ, tiểu nhân không tốt trực tiếp trừ rơi hắn a. 】

【  ngươi cũng lấy làm kinh hãi. 】

【  không nghĩ tới Phương Nguyên tiểu tử này, leo nhanh như vậy. 】

【  hiện tại không diệt trừ hắn, chỉ sợ về sau càng thêm khó giải quyết. 】

【  sau đó, ngươi vỗ vỗ bảo an đội trưởng bả vai, nói mặt trên có ý tại Thanh Sơn tâm thần bệnh viện, thiết trí một cái bảo vệ khoa. 】

【  ngươi để hắn biểu hiện tốt một chút, chỉ cần có thể để ngươi hài lòng, ngươi đến lúc đó có thể tiến cử hắn làm bảo vệ khoa chủ nhiệm. 】

【  đến mức Lâm chủ nhiệm bên kia, tự nhiên do ngươi xử lý. 】

【  bảo an đội trưởng nghe vậy, giống điên cuồng một dạng, liền vội vàng nói là! 】

【  về sau, ngươi liền thấy hắn mang theo hai bảo vệ, đi hướng phòng tạm giam phương hướng. 】

【  mà ngươi thì tại chỉnh sửa nhận thức khoa Phó chủ nhiệm Khương Vân cùng đi, bỏ ra nửa giờ công phu, tại chỉnh sửa nhận thức khoa dạo qua một vòng, hiểu rõ một phen phòng nội dung công việc cùng chủ yếu thầy thuốc. 】

【  chỉnh sửa nhận thức khoa chủ yếu có hai cái nội dung công việc. 】

【  một cái là, làm y viện tiếp thu mới siêu thoát giả lúc, muốn trước mang đến chỉnh sửa nhận thức khoa, dùng ký ức bện thành dụng cụ cắm vào hư giả nhân sinh đoạn ngắn. 】

【  ngươi trước bỗng dưng thêm ra ký ức, cũng là như thế tới. 】

【  đương nhiên có thể siêu thoát chi nhân, cơ bản đều là ý chí kinh người thế hệ, rất khó bị cái này hư giả nhân sinh đoạn ngắn làm cho mê hoặc. 】

【  đến đón lấy thì dính đến, chỉnh sửa nhận thức khoa đệ nhị cái nội dung công việc. 】

【  cái kia chính là không ngừng dùng dược vật cùng hỏi đáp phương thức, phá hủy siêu thoát giả tự mình nhận biết. 】

【  chỉ cần có thể để một cái siêu thoát giả, tin tưởng mình không phải siêu thoát giả, như vậy chỉnh sửa nhận thức khoa nhiệm vụ coi như hoàn thành. 】

【  đương nhiên, trong quá trình này cũng không ít địa phương, cần cùng những khoa thất khác cùng phối hợp. 】

【  nói thí dụ như hái siêu thoát giả trên thân khái niệm kỳ vật, cái này liền cần cùng thần kinh ngoại khoa phối hợp. 】

【  không có khái niệm kỳ vật, sơ duy sinh vật rất khó siêu thoát. 】

【  cho nên thứ này, siêu thoát giả cơ hồ trong tay mỗi người có một cái, thậm chí không ít người nắm giữ nhiều cái. 】

【  đến mức vì sao là cơ hồ? 】

【  bởi vì sơ duy thế giới cũng có cái khác kỳ ngộ  có thể dùng khác loại phương thức siêu thoát. 】

【  chỉ bất quá loại này khái tỉ lệ rất thấp, cùng trúng xổ số không sai biệt lắm. 】

【  nếu như gặp phải loại này người, cái kia chính là trọng yếu đối tượng thí nghiệm, sẽ bị lập tức mang đến viện trưởng chủ quản dược vật thí nghiệm khoa. 】

【  Phó chủ nhiệm Khương Vân nói đến đây cái, ngươi thì lập tức nghĩ đến, chính mình trên thân biến mất hai cái đỉnh cấp khái niệm kỳ vật. 】

【  Khương Vân vội vàng phân phó thầy thuốc, đi thần kinh ngoại khoa. 】

【  cũng không lâu lắm, thì có hai cái chùm sáng bị đưa trở về. 】

【  đây chính là công pháp máy sửa chữa cùng Thánh Đế điện! 】

【  hơn nữa còn là bị thần kinh ngoại khoa chủ nhiệm Lâm Viễn, tự mình đưa tới. 】

【  hắn cười nói: Ta trước đó thì nghi hoặc, một cái siêu thoát giả trên thân, tại sao có thể có hai kiện đỉnh cấp khái niệm kỳ vật, nguyên lai là Lục chủ nhiệm, vậy liền không kỳ quái. 】

【  một kiện đỉnh cấp khái niệm kỳ vật, giá cả tuyệt đối không thua kém ngươi tối hôm qua lấy được cái viên kia không gian viên con nhộng. 】

【  một vạn cái siêu thoát giả bên trong, cũng rất khó gặp được dạng này bảo bối tốt. 】

【  nhưng nếu là ngươi đồ vật, thần kinh ngoại khoa khẳng định không thể tịch thu. 】.