Chương 876: Thu hối lộ, người chung phòng bệnh năng lực! Quỷ dị Phương Nguyên, thần kinh hưng phấn tề!

Chương 876: Thu hối lộ, người chung phòng bệnh năng lực! Quỷ dị Phương Nguyên, thần kinh hưng phấn tề!

【  ngươi trong lòng cười thầm. 】

【  ngoại trừ hai kiện đỉnh cấp khái niệm kỳ vật, trên người ngươi còn có hai kiện cao duy thần vật. 】

【  giá trị vượt qua đỉnh cấp khái niệm kỳ vật 100 lần. 】

【  bệnh viện tâm thần mấy vị chủ nhiệm, cả một đời đều chưa từng nhìn thấy. 】

【  nếu để cho bọn hắn biết, còn không phải hoảng sợ gần chết? 】

【  ngươi nhận lấy công pháp máy sửa chữa cùng Thánh Đế điện, sau đó cùng Lâm Viễn hàn huyên một hồi. 】

【  khi nhắc tới Phương Nguyên thời điểm, hắn nói Phương Nguyên chỉ là thay mình làm một chút công việc bẩn thỉu, không tính là hắn người, ngươi muốn xử trí không cần lo lắng hắn. 】

【  sau đó, ngươi lại cùng Lâm Viễn, tiến về thần kinh ngoại khoa thất đi dạo một vòng. 】

【  nơi này có trên trăm cái bàn giải phẫu, cơ bản đều là mọi thời tiết không nghỉ. 】

【  dù sao, siêu thoát giả trên thân có giá trị đồ vật nhiều lắm. 】

【  ngoại trừ khái niệm kỳ vật, còn có các loại bộ phận  đồng dạng có thương dụng giá trị. 】

【  giống ngươi trước phục dụng kéo dài tuổi thọ bột máu, cũng là sử dụng siêu thoát giả trong máu trường thọ vật chất chế tạo. 】

【  vẫn là huyết tủy thuốc chích, cũng là rút ra trong xương tủy vật chất. 】

【  chỉ có tận mắt thấy cảnh này, ngươi mới biết được siêu thoát giả có bao nhiêu thảm. 】

【  bọn hắn vốn cho là mình siêu thoát, không nghĩ tới lại là rơi vào một cái càng lớn bi thảm thế giới. 】

【  suy nghĩ một chút ngươi trước gặp phải phi thăng bẫy rập, lại càng về sau quang môn bẫy rập, bây giờ lại là Bộ Linh Võng bẫy rập. 】

【  vòng này lại nhất hoàn. 】

【  cường giả căn bản không đem người yếu làm người nhìn, chỉ coi thành dê bò, nghiền ép sạch sẽ mỗi một giọt giá trị. 】

【  có pháp luật, cái kia chính là bán khuân vác dê bò. 】

【  không pháp luật, cái kia chính là nằm trên bàn giải phẫu bán bộ phận dê bò. 】

【  thật sự là hưng người yếu khổ, vong người yếu khổ. 】

【  chẳng biết lúc nào, mới có thể sáng tạo một cái người người bình đẳng mỹ hảo thế giới. 】

【  cái này có lẽ cũng là ngươi xuất hiện ý nghĩa. 】

【  ngươi sau khi phi thăng hủy diệt Cổ Ma đại thế giới, siêu thoát sau lại tiêu diệt chuyển thế Tà Đế chờ hậu trường hắc thủ. 】

【  có thể nói là vẫn luôn tại tạo phúc chúng sinh trên đường. 】

【  muốn là trên đời nhiều một chút người giống như ngươi. 】

【  cái kia đem mỹ hảo đến không dám tưởng tượng. 】

【  tham quan hết thần kinh ngoại khoa thất, đối Lâm Viễn nói: Không tệ, các ngươi làm được phi thường tốt, ta nhất định sẽ tại ước định trong báo cáo viết rõ các ngươi nỗ lực, bất quá một ít địa phương vẫn có chút tì vết. . . 】

【  Lâm Viễn trong lòng xiết chặt, vừa định hỏi chỗ nào có tì vết? 】

【  ngươi lại lời nói xoay chuyển, nói ra: Ngươi hôm qua đưa cho ta kéo dài tuổi thọ bột máu, mùi vị không tệ. 】

【  Lâm Viễn lập tức ngầm hiểu, lập tức cho bên cạnh trợ thủ nói nhỏ vài câu. 】

【  làm ngươi rời đi thần kinh ngoại khoa thất, trở lại chỉnh sửa nhận thức khoa chủ nhiệm văn phòng lúc, tên kia trợ thủ đã đợi chờ đã lâu. 】

【  mà trên bàn của ngươi, chẳng biết lúc nào nhiều một hộp lá trà. 】

【  ngươi mở ra xem, thượng tầng là lá trà, hạ tầng chỉnh tề chồng chất lấy 20 bao kéo dài tuổi thọ bột máu. 】

【  cái này thả đến ngoại giới, cái kia chính là 200 vạn thông dụng tiền. 】

【  cái này thần kinh ngoại khoa thất, không hổ là chất béo gần với dược vật thí nghiệm khoa địa phương, xuất thủ cũng là hào phóng. 】

【  ngươi đối tên kia trợ thủ nói: Không tệ, ta rất ưa thích, ngươi trở về nói cho Lâm chủ nhiệm, các ngươi phòng không có có tỳ vết. 】

【  Lục chủ nhiệm ưa thích liền tốt! 】

【  tên kia trợ thủ nói cám ơn liên tục, sau đó lập tức trở về báo cáo cái này hảo tin tức. 】

【  buổi chiều, ngươi lại đi dị thường quan sát khoa, đi dạo một vòng. 】

【  nơi này giam khống toàn bộ y viện chỗ có bệnh nhân. 】

【  chỉ cần hiển lộ ra dị thường, thì sẽ lập tức bị khống chế lại. 】

【  tỉ như những cái kia thời gian dài không có bị chỉnh sửa nhận thức bệnh nhân, liền sẽ bị thêm lớn lượng thuốc. 】

【  muốn vượt ngục bệnh nhân, sẽ bị tóm lên đến đưa lên bàn giải phẫu. 】

【  còn có những cái kia mất đi quan sát giá trị bệnh nhân, sẽ bị trực tiếp tịnh hóa. 】

【  nói thí dụ như Chu Huyền Minh cùng Trần hạt tử. 】

【  ngươi còn ở nơi này, thấy được hai người tư liệu. 】

【  Chu Huyền Minh thăng duy về sau, tự xưng tiên tri đại pháp sư, từng tổ chức qua bệnh nhân bạo động. 】

【  Trần hạt tử thì danh xưng phù đạo thánh thủ, là Chu Huyền Minh đồng lõa một trong. 】

【  về sau Chu Huyền Minh bị cắt bỏ ngạch diệp, Trần hạt tử bị đào đi hai mắt, hai người cơ bản thì phế đi. 】

【  nơi này còn có Bạch Ti Âm cùng Phương Nguyên tư liệu. 】

【  Bạch Ti Âm cái này Thanh Khâu nữ đế, có thăm dò người khác ký ức năng lực. 】

【  đã từng nàng còn muốn thăm dò phó viện trưởng cùng Ô Tư ký ức, bị phát hiện về sau, chỉnh sửa nhận thức khoa cho nàng tiêm vào đại lượng chất gây ảo ảnh, để cho nàng bắt đầu chia không rõ hiện thực cùng hư huyễn, cho nên nàng mới thường xuyên trầm mặc ít nói. 】

【  bởi vì nàng không biết, chính mình nhìn đến hết thảy là thật là giả. 】

【  Phương Nguyên, thì quỷ dị được nhiều. 】

【  nghe nói hắn tại siêu thoát trước, chính là Vạn Cổ Chi Vương, đi tới cổ cực hạn. 】

【  dù cho thăng nhập cao duy, hắn thân thể vẫn như cũ là từ vô số thật nhỏ cổ trùng tạo thành. 】

【  bởi vì cỗ có nhất định giá trị nghiên cứu, Ô Tư mới khiến cho hắn thành điển hình bệnh nhân. 】

【  dạng này, hắn cũng không cần bị tiêm vào các loại dược tề, để tránh thương tổn những thứ này cổ trùng. 】

【  nhìn đến nơi này, ngươi đồng tử co rụt lại. 】

【  không biết bảo an đội trưởng, có thể hay không trừ rơi Phương Nguyên gia hỏa này. 】

【  ngươi tại dị thường quan sát khoa dạo qua một vòng, còn chưa bắt đầu nhắc nhở, Tô Hồng mưa thì cho ngươi đưa một cái bánh quy hộp, nói bên trong có chút tiểu linh thực, ngươi hẳn sẽ thích. 】

【  ngươi cầm lại phòng làm việc của mình, mở ra bánh quy hộp, chỉ thấy bên trong thả có một chi trắng bạc dược tề, bên cạnh còn có sách hướng dẫn. 】

【  cái này vậy mà là một chi hiếm thấy thần kinh hưng phấn dược tề, tiêm vào sau có thể lâm thời tăng lên gấp ba lần thần kinh phản ứng tốc độ. 】

【  ngươi lực lượng tăng cường gấp 4 lần về sau, thần kinh phản ứng vẫn chưa tăng cường quá nhiều. 】

【  thậm chí bởi vì nhục thân lực lượng tăng cường, hoạt động còn có một loại mặc lấy khải giáp cồng kềnh cảm giác. 】

【  nếu như ngươi là dựa vào đoán luyện hoặc là tu luyện, đạt tới mức độ này, thì sẽ không xuất hiện loại này tình huống. 】

【  mà ngươi tiêm vào dược tề, lực đo một cái tử bạo tăng quá nhiều, liền sẽ mang đến những thứ này hậu di chứng. 】

【  ngươi đang nghĩ ngợi chậm rãi thích ứng, chi này thần kinh hưng phấn dược tề ngược lại tới đúng lúc. 】

【  nhưng là, hắn chỉ có thể lâm thời tăng cường ba lần thần kinh phản ứng tốc độ. 】

【  sau đó, ngươi đem nó mang về chỗ ở, dự định tiến hành cường hóa. 】

【  kí chủ: Lục Trường Sinh 】

【  còn thừa thọ mệnh: 17 năm 】

【  ngươi bây giờ thọ mệnh cũng không nhiều. 】

【  ngươi lấy ra Lâm Viễn tặng kéo dài tuổi thọ bột máu. 】

【  hết thảy 20 bao, ngươi toàn diện nuốt vào, liền cặn thuốc đều liếm sạch sẽ. 】

【  đây đều là dùng siêu thoát giả huynh đệ nhóm huyết luyện chế a. 】

【  ngươi sao có thể lãng phí? 】

【  phục dụng kéo dài tuổi thọ bột máu, thọ mệnh +2 】

【  phục dụng kéo dài tuổi thọ bột máu, thọ mệnh +2 】

. . .

【  phục dụng kéo dài tuổi thọ bột máu, thọ mệnh + 1 】

【  còn thừa thọ mệnh: 53 năm 】

【  20 bao kéo dài tuổi thọ bột máu, hết thảy cho ngươi tăng lên 35 năm thọ mệnh, so ngươi trong dự đoán còn nhiều ra mấy năm. 】

【  ngươi bắt đầu không ngừng cường hóa "Thần kinh hưng phấn tề" . 】

【  làm ngươi tiêu hao 31 năm thọ mệnh thời điểm, nó hiệu quả rốt cục biến thành, vĩnh cửu tăng cường ba lần thần kinh phản ứng tốc độ, lại không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ! 】

【  lần này, ngươi rốt cục lộ ra hài lòng nụ cười. 】

【  ngươi đang chuẩn bị tiêm vào, đột nhiên vang lên tiếng đập cửa. 】

【  ngươi đem đồ vật cất kỹ, mở cửa phòng, chỉ thấy bảo an đội trưởng đứng ở ngoài cửa, nói Phương Nguyên đã giải quyết, hắn cố ý chuẩn bị một bàn đồ ăn, hi vọng ngươi buổi tối cần phải nể mặt. 】

【  bảo an đội trưởng đối với ngươi mà nói vẫn có chút giá trị, ngươi gật đầu đáp ứng, chờ hắn sau khi đi ngươi lại lộ ra vẻ nghi hoặc. 】

【  bởi vì hắn khí chất, tựa hồ có biến hóa. 】.