Chương 877: Thần kinh cường hóa! Bất Tử chi thân, hoả táng Phương Nguyên! 

Chương 877: Thần kinh cường hóa! Bất Tử chi thân, hoả táng Phương Nguyên! 

【  gia hỏa này, sẽ không phải là Phương Nguyên ngụy trang a? 】

【  ngươi nhớ tới trước đó nhìn đến tư liệu. 】

【  Phương Nguyên thân thể, là từ vô số cổ trùng tạo thành. 】

【  nói không chừng, cũng có thể biến thành cái khác người dáng vẻ. 】

【  hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, vẫn như cũ là cường hóa thần kinh phản ứng. 】

【  đến mức cái này bảo an đội trưởng là thật là giả, ngươi đến lúc đó thử một lần liền biết rõ. 】

【  về sau, ngươi trong phòng tắm, cho mình tiêm vào sau khi cường hóa thần kinh hưng phấn tề. 】

【  dược vật tiêm vào về sau, nương theo lấy to lớn thống khổ, thần kinh của ngươi hệ thống bị triệt để tái tạo. 】

【  làm loại này cường hóa sau khi kết thúc, ngươi cảm giác thế giới trong nháy mắt chậm lại, cảm quan bị phóng đại đến cực hạn, liền không khí lưu động cùng huyết dịch dâng trào đều rõ ràng có thể nghe. 】

【  hiệu quả rất không tệ. 】

【  mà lại, không còn có loại kia khó có thể chưởng khống lực lượng cảm giác. 】

【  về sau, ngươi một lần nữa đi hướng dị thường kiểm tra khoa, ngươi đối Tô Hồng mưa nói, nàng lễ vật ngươi thích vô cùng, nàng tại ngươi nơi này đánh giá, tuyệt đối là cao nhất một số. 】

【  Tô Hồng mưa nét mặt vui cười, nói đều là cần phải. 】

【  tiếp đó, ngươi mời nàng giúp ngươi một chuyện, cái kia chính là giám thị đội bảo an động tĩnh, nhất là bảo an đội trưởng. 】

【  đây chỉ là một chuyện nhỏ, Tô Hồng mưa đáp ứng. 】

【  sau đó, ngươi thì đi đến phòng bảo an. 】

【  bảo an đội trưởng chính ở chỗ này răn dạy thủ hạ. 】

【  thần kinh phản ứng tăng cường sau. 】

【  đối người khác quan sát càng thêm cẩn thận. 】

【  bảo an đội trưởng nhìn như cùng trước kia không có khác biệt quá lớn, nhưng một ít rất nhỏ động tác, lại là một trời một vực. 】

【  tỉ như trước kia bảo an đội trưởng, tổng là ưa thích uốn lượn ngón út. 】

【  ngươi trước còn không có chú ý tới chi tiết này, tiêm vào dược tề về sau, liền dễ như trở bàn tay phát hiện cái này khác biệt. 】

【  cái này khiến ngươi càng thêm kiên định trước đó ý nghĩ. 】

【  hắn muốn mời ngươi ăn cơm, hơn phân nửa cũng là không có hảo ý. 】

【  nhìn thấy ngươi đến đây, "Bảo an đội trưởng" lập tức chạy chậm đến tới, cùng ngươi chào hỏi, nói đồ ăn đã chuẩn bị tốt, muốn hay không hiện tại liền đi qua? 】

【  ngươi nói trước không cần phải gấp gáp, ngươi muốn nhìn một chút Phương Nguyên thi thể. 】

【  bảo an đội trưởng sửng sốt một chút, đưa ngươi đưa đến một gian phòng tạm giam. 】

【  chỗ đó có một bộ xác chết cháy. 】

【  bên cạnh còn có một tấm điện giật ghế dựa. 】

【  hắn thế mà dùng ngươi giết chết Dương Tín phương thức, giết chết Phương Nguyên? 】

【  nhưng là ngươi theo một số chi tiết chỗ, lại phát hiện cỗ này xác chết cháy, tựa như là bảo an đội trưởng. 】

【  xem ra quả nhiên là bị phản sát. 】

【  ngươi đột nhiên xoay người, đối bảo an đội trưởng nói: Ngươi chính là Phương Nguyên a? 】

【  bảo an đội trưởng ánh mắt nghi hoặc nhìn ngươi, không hiểu ngươi vì sao muốn nói như vậy. 】

【  hắn nói Phương Nguyên thi thể, không phải ở chỗ này sao? 】

【  ngươi lắc đầu: Còn muốn gạt ta? 】

【  ngươi bỗng nhiên một quyền đánh ra, mấy lần tại thường nhân lực lượng, đem bộ ngực của hắn đánh cho lõm đi xuống. 】

【  nếu như đổi lại cái khác người, coi như không chết cũng mất đi hành động lực. 】

【  thế mà bảo an đội trưởng ở ngực, xuất hiện đại lượng cổ trùng, rất nhanh lại khôi phục như lúc ban đầu. 】

【  hắn cười lạnh nói, không nghĩ tới vẫn là bị ngươi phát hiện. 】

【  ngay tại hắn nói chuyện đồng thời, giám sát thiết bị đột nhiên một trận lấp lóe, trực tiếp hắc bình. 】

【  không biết bị hắn dùng loại lực lượng nào quấy nhiễu. 】

【  ngươi ngàn vạn lần không nên, không nên dây vào bên ta ban đầu! 】

【  Phương Nguyên hiện ra diện mục thật sự, hung tợn nhào tới. 】

【  thế mà, ngươi lực lượng vượt qua hắn tưởng tượng, hắn căn bản không gần được thân thể của ngươi. 】

【  đáng chết, ngươi thực lực làm sao tăng trưởng như vậy nhiều? 】

【  các ngươi những thứ này cao duy đại thế lực người, đều đáng chết! 】

【  Phương Nguyên một chiêu một thức, càng hung ác. 】

【  ngươi tuy nhiên lực lượng là hắn gấp bội, nhưng hắn lại là Bất Tử chi thân. 】

【  làm điển hình bệnh nhân trong khoảng thời gian này, hắn đã đánh tra rõ ràng, lầu thứ bảy ma kính mới là đường sống duy nhất. 】

【  lầu thứ bảy hắn không đi được. 】

【  nhưng ngươi có thể. 】

【  hắn vốn định dùng cơm đồ ăn đưa ngươi hạ độc chết, lấy thêm đi ngươi thân phận ngực bài. 】

【  đã ngươi phát hiện. 】

【  vậy hắn liền đem ngươi mài chết lại chạy đường! 】

【  thế nhưng là Phương Nguyên ý nghĩ rất tốt đẹp, nhưng là hai người các ngươi không có tranh đấu bao lâu, cửa liền bị bạo lực phá tan. 】

【  mười cái đặc thù nhân viên bảo an, tràn vào. 】

【  đem Phương Nguyên chế trụ. 】

【  dị thường quan sát khoa Tô Hồng mưa, phát hiện dị thường về sau, lập tức báo cáo nhanh cho viện trưởng đêm vô sinh. 】

【  sau đó, đêm vô sinh thì phái ra chi này, chỉ nghe lệnh của hắn đặc thù tiểu đội. 】

【  Phương Nguyên liều mạng giãy dụa, mặt mũi tràn đầy không cam lòng. 】

【  thế nhưng là trứng chọi đá, hắn rất nhanh liền bắt lại, nhốt vào một cái pha lê trong thùng. 】

【  đây là một cái tiêu hủy thực nghiệm thể trang bị. 】

không

【  theo ngươi đè xuống cái nút, Phương Nguyên tại liệt diễm bên trong hóa thành tro tàn. 】

【  nhanh như vậy thì tiêu hủy? 】

【  lúc này, đêm vô sinh chạy tới. 】

【  hắn vốn định xem xét hỏi một chút, không nghĩ tới ngươi trực tiếp đem Phương Nguyên cho hoả táng. 】

【  phó viện trưởng Ô Tư, cũng đến chỗ này. 】

【  hắn nói ngươi như vậy vội vã giết người, không phải là tại ẩn giấu chứng cớ gì a? 】

【  ngươi hừ lạnh nói, này người tinh thần thất thường, đầu tiên là giết chết bảo an đội trưởng, lại muốn đối ngươi cái này chủ nhiệm hạ thủ, vốn là có đường đến chỗ chết! 】

【  loại này nhận thấy bất hòa người, Ô Tư ban đầu là làm sao đem hắn đề bạt làm điển hình bệnh nhân? 】

【  xem ra Ô Tư trước đó lãnh đạo chỉnh sửa nhận thức khoa, còn muốn đại lực điều tra một chút. 】

【  Ô Tư sắc mặt có chút khó coi, trực tiếp xoay người rời đi. 】

【  đêm vô sinh lại vỗ vỗ bờ vai của ngươi, nói ngươi làm tốt lắm, về sau hai người các ngươi phải nhiều hơn hợp tác, nếu có thể đem Ô Tư cái này phó viện trưởng làm tiếp, hắn nhất định đề cử ngươi làm phó viện trưởng. 】

【  ngươi trước mới cho bảo an đội trưởng vẽ lên cái bánh, không nghĩ tới viện trưởng đêm vô sinh, nhanh như vậy thì cho ngươi vẽ lên cái bánh. 】

【  cái này bánh ngươi cũng không dám ăn a. 】

【  qua hôm nay, đại khái còn có ba ngày tầm đó, phía trên đối sổ sách tin tức liền sẽ đến. 】

【  đến lúc đó, ngươi cái này giả chủ nhiệm khẳng định bộc quang. 】

【  ngươi có thể không có cơ hội lên làm phó viện trưởng. 】

【  đương nhiên, cũng có một loại tình huống. 】

【  cái kia chính là thọ mệnh cường hóa hệ thống, đem tổng bộ tin tức cùng nhau sửa chữa, không chỉ là sửa chữa bệnh viện tin tức. 】

【  nhưng ngươi nhận vì khả năng này không lớn. 】

【  theo đủ loại dấu hiệu đến xem, tổng bộ là cái kinh khủng dị thường địa phương, cũng không phải một kiện sơ cấp cao duy thần vật có thể ảnh hưởng. 】

【  coi như thật có thể ảnh hưởng, cũng sẽ không là chỉ là mấy chục năm thọ mệnh. 】

【  tin tức kém còn lại ba ngày, nhưng ngươi cho mình lưu thời gian chỉ có hai ngày. 】

【  chậm nhất hậu thiên, ngươi liền chuẩn bị chạy trốn. 】

【  về sau, ngươi đi dị thường quan sát khoa, hướng Tô Hồng mưa nói cám ơn. 】

【  muốn không phải nàng cho ngươi tìm trợ thủ. 】

【  ngươi muốn giết chết Phương Nguyên, còn thật không phải một chuyện dễ dàng. 】

【  đương nhiên, trong đó chủ yếu nhất, vẫn là ngươi tự thân thực lực. 】

【  nếu như ngươi thực lực không có liên tiếp biến hóa, chỉ sợ thật sự bị Phương Nguyên làm lật thuyền. 】

【  bây giờ cách trời tối, còn có hai đến ba giờ thời gian, ngươi chuẩn bị lại đi duy độ cách ly khoa nhìn một chút. 】

【  làm ngươi đang chuẩn bị xuất phát lúc, chỉnh sửa nhận thức khoa phó chủ nhiệm Khương Vân đột nhiên tìm tới ngươi, hắn nói ngươi trước người chung phòng bệnh Bạch Ti Âm, muốn muốn gặp ngươi. 】.