Chương 878: Bạch Ti Âm giao dịch, thêm lớn lượng thuốc! Trăm năm thọ mệnh!

Chương 878: Bạch Ti Âm giao dịch, thêm lớn lượng thuốc! Trăm năm thọ mệnh!

【  ân, người chung phòng bệnh? Ta cái gì thời điểm bị bệnh? 】

【  Khương Vân gặp ngươi sầm mặt lại, ý thức được mình nói sai, vội vàng nói: Không. . . Không phải người chung phòng bệnh, là Lục chủ nhiệm trước đó một cái bạn cùng phòng, nếu là không muốn gặp, ta lập tức đánh ra nàng. 】

【  ngươi khoát tay một cái nói: Đã nàng tìm ta, cái kia liền gặp một chút, ta ngược lại muốn nhìn xem nàng làm cái quỷ gì. 】

【  ngươi rất nhanh tại chỉnh sửa nhận thức khoa, một gian Kiểu Chính trong phòng, gặp được Bạch Ti Âm. 】

【  nàng so trước đó muốn càng tiều tụy mấy phần. 】

【  nhìn nàng một cái hai ngày này, thời gian còn lâu mới có được ngươi tư nhuận. 】

【  ngươi hỏi nàng có chuyện gì? 】

【  nàng chỉ chỉ trần nhà Cameras. 】

【  ngươi sử dụng chủ nhiệm quyền hạn, đem Cameras đóng lại. 】

【  nàng cái này mới chậm rãi mở miệng. 】

【  nhưng mở miệng câu đầu tiên cũng là: Ngươi không phải bệnh viện người. 】

【  câu thứ hai: Ngươi cùng ta một dạng là siêu thoát giả. 】

【  ngươi bắt chéo hai chân nói: Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, nhưng ta cảm thấy ngươi cần chỉnh sửa nhận thức. 】

【  nghe được chỉnh sửa nhận thức bốn chữ, Bạch Ti Âm lộ ra một tia sợ hãi, nàng rốt cục nói ra chính mình mục đích: Ta trên tay có một môn công pháp  có thể lẩn tránh Bộ Linh Võng, nếu như ngươi muốn giao dịch, nhất định phải đem ta đề bạt làm điển hình bệnh nhân. 】

【  ngươi khinh thường nói: Nếu như ngươi thật có dạng này công pháp, vậy ngươi vì sao sẽ còn bị bắt vào Thanh Sơn tâm thần bệnh viện? 】

【  Bạch Ti Âm nói nàng có thể nhìn trộm người khác ký ức, đây là nàng theo phó viện trưởng Ô Tư não hải bên trong thăm dò mà đến. 】

【  sự kiện này, ngươi trước tại dị thường quan sát khoa trong tư liệu, cũng thấy qua. 】

【  nhưng là ngươi không có lập tức đáp ứng. 】

【  bởi vì ngươi bén nhạy thần kinh, phát giác được một cỗ thăm dò cảm giác. 】

【  tuy nhiên Cameras bị quan bế, nhưng là có người dùng những biện pháp khác đang theo dõi nơi này. 】

【  hơn phân nửa là duy độ cách ly khoa. 】

【  dị thường quan sát khoa chủ yếu là quản lý bệnh viện dị thường, mà duy độ cách ly khoa, lại là quản lý y viện bên ngoài thế giới, cùng sở hữu ra vào cái này duy độ sự vật. 】

【  nó giám sát năng lực còn muốn tại dị thường quan sát khoa phía trên, khẳng định không cực hạn tại Cameras loại này thủ đoạn. 】

【  ngươi nói chính mình thế lực phía sau, cũng không khiếm khuyết loại này công pháp. 】

【  nói xong, ngươi xoay người rời đi, lưu lại vô cùng ngạc nhiên Bạch Ti Âm. 】

【  đi tới cửa, ngươi đối nàng chủ trị bác sĩ nói ra: Bệnh tình của nàng tăng lên, nhớ đến thêm lớn lượng thuốc. 】

【  chủ trị bác sĩ liền vội vàng nói là. 】

【  không lâu, hắn cầm lấy một cái to bằng cánh tay ống kim, đi vào. 】

【  lúc này ngươi, đi đến duy độ cách ly khoa. 】

【  không biết có phải hay không trùng hợp. 】

【  ngươi đi vào thời điểm, vừa tốt trông thấy phó viện trưởng Ô Tư, từ bên trong đi ra. 】

【  hai người các ngươi đều không để ý đối phương. 】

【  trong lòng ngươi lại đang suy đoán, mới vừa rồi là không phải Ô Tư tại giám sát ngươi. 】

【  vừa mới tiến duy độ cách ly khoa, chủ nhiệm Chung Xuyên Bách thì tiến lên đón, nói ra: Hoan nghênh Lục chủ nhiệm, thị sát cách ly khoa. 】

【  ngươi nói cái này nhưng có điểm nâng giết ngươi, ngươi chỉ là đến xem thử, thuận tiện nghiên cứu một chút làm như thế nào viết ước định báo cáo. 】

【  duy độ cách ly khoa bên ngoài nhìn qua không lớn, bên trong lại có một đầu dài đến 30m hành lang. 】

【  hai hàng đều là một số gian phòng, có gian phòng có không ít công tác nhân viên, có gian phòng lại là một mảnh đen kịt. 】

【  đương nhiên, lần thứ nhất đến đây, có chút mẫn cảm gian phòng, ngươi chắc chắn sẽ không chủ động tiến đến. 】

【  Chung Xuyên Bách đầu tiên là đưa ngươi đón vào phòng điều khiển chính, từ nơi này có thể nhìn đến một cái không gian ba chiều y viện cùng y viện bên ngoài thế giới. 】

【  y viện bên ngoài là một cái mấy chục vạn nhân khẩu tiểu thành, tại bên ngoài cũng là đen kịt một màu. 】

【  hết thảy mọi người, đều hóa thành hơi mờ con số bóng người, rất sống động tiến hành các loại hoạt động. 】

【  ngươi còn có thể trong đó, trông thấy phòng điều khiển chính chính mình. 】

【  cái này có thể so sánh Cameras cao cấp nhiều. 】

【  ngươi nói gần nhất không có gì dị thường a? 】

【  Chung Xuyên Bách nói, gần nhất Thanh Sơn thành nhiều mấy chỗ không gian vết nứt, đã phái người trước đi xử lý. 】

【  sau đó ngươi lại hỏi: Vừa mới phó viện trưởng tới nơi này, không phải là đang theo dõi ta đi? 】

【  Chung Xuyên Bách cười ha hả, nói phó viện trưởng Ô Tư chỉ là tới nói một ít chuyện, tuyệt đối không có loại hành vi này. 】

【  ngươi nói vậy là tốt rồi. 】

【  tiếp đó, các ngươi lại đi những phòng khác đi lòng vòng. 】

【  một đường lên ngươi cố ý gây chuyện, chọn lấy mấy chỗ mao bệnh. 】

【  trước khi đi, ngươi còn nhíu mày lắc đầu, nói cái này duy độ cách ly khoa vấn đề có chút lớn, cái này ước định báo cáo đoán chừng không tốt lắm viết. 】

【  Chung Xuyên Bách đem ngươi kéo đến một bên, cho ngươi lấp một tấm thẻ, nói bên trong có 50 vạn, còn xin ngươi hạ thủ lưu tình. 】

【  ngươi vẫn như cũ lắc đầu, khó mà nói làm a. 】

【  Chung Xuyên Bách biết ngươi muốn cái gì, sau đó cắn răng một cái, nói vừa mới phó viện trưởng Ô Tư, đúng là đang theo dõi ngươi. 】

【  quan hơn một cấp đè chết người, hắn cũng không có cách nào. 】

【  ngươi nói Ô Tư người này vấn đề rất lớn, ngươi lần này cũng là mang theo phía trên yêu cầu, đến thật tốt điều tra hắn. 】

【  ngươi nói Chung Xuyên Bách nhất định không muốn đứng sai đội, nếu không bên trên trách tội, ai cũng không bảo vệ được hắn. 】

【  Chung Xuyên Bách cái trán thấm mồ hôi, nói nhất định nhất định, lần tiếp theo Ô Tư lại đến, hắn tuyệt đối không làm cho đối phương tiến phòng điều khiển chính. 】

【  sau đó, ngươi ngươi đem thẻ cắm vào trong túi, lại nói mình rất ưa thích kéo dài tuổi thọ bột máu, cái này ước định báo cáo đến tột cùng viết như thế nào, vậy thì phải nhìn hắn có hay không thành ý. 】

【  Chung Xuyên Bách thầm mắng một tiếng tham lam, nhưng ngoài miệng vẫn là nói, nhất định sẽ làm cho ngươi thấy thành ý. 】

【 ...Chờ ngươi rời đi duy độ cách ly khoa, sắc trời bên ngoài đã bắt đầu âm u xuống. 】

【  ngươi trở lại chỗ ở, suy nghĩ chuẩn bị ăn chút gì. 】

【  làm ngươi đang chuẩn bị để phòng ăn người đưa bữa ăn lúc, Chung Xuyên Bách trợ thủ tới trước. 】

【  hắn mang theo một cái màu đen vali xách tay. 】

【  ngươi không có khiêng kỵ, ở ngay trước mặt hắn mở ra vali xách tay, bên trong chỉnh chỉnh tề tề thả 50 bao kéo dài tuổi thọ bột máu. 】

【  đây chính là một bút trọng lễ. 】

【  ngươi miệng đều cười lên hoa, để trợ thủ trở về chuyển cáo Chung chủ nhiệm, thành ý của hắn để ngươi rất hài lòng. 】

【  cái này không cần cân nhắc ăn cái gì, huynh đệ nhóm bột máu đều có thể để ngươi lắm điều cái đầy đủ. 】

【  ngươi cũng không muốn hút huynh đệ nhóm huyết. 】

【  nhưng là không có cách, ngươi cần lực lượng. 】

【  có đầy đủ lực lượng, mới có thể phá hủy giống Thanh Sơn tâm thần bệnh viện dạng này tà ác tổ chức, thậm chí càng lớn hậu trường hắc thủ. 】

【  mà lực lượng lại cần thọ mệnh. 】

【  cho nên đây chỉ là tạm thời hi sinh, ngươi về sau khẳng định sẽ cho huynh đệ nhóm một cái tương lai tốt đẹp. 】

【  một miệng lại một miệng kéo dài tuổi thọ bột máu, tiến nhập ngươi trong bụng. 】

【  ngươi thọ mệnh bắt đầu nhanh chóng gia tăng lên. 】

【  phục dụng kéo dài tuổi thọ bột máu, thọ mệnh +2 】

【  phục dụng kéo dài tuổi thọ bột máu, thọ mệnh +2 】

. . .

【  phục dụng kéo dài tuổi thọ bột máu, thọ mệnh + 1 】

【  phục dụng kéo dài tuổi thọ bột máu * 50, tổng thọ mệnh + 79! 】

【  kí chủ: Lục Trường Sinh 】

【  còn thừa thọ mệnh: 102 năm 】

【  tiến nhập Thanh Sơn tâm thần bệnh viện hơn một tháng, ngươi cao duy thọ mệnh cuối cùng đã tới ba chữ số! 】

【  đây là ngươi một bước nhỏ, nhưng là siêu thoát giả nhóm một bước dài a! 】

【  ngươi có thể có hôm nay, cũng muốn nhiều dựa vào siêu thoát giả huynh đệ nhóm chống đỡ. 】.