Chương 879: Khích Gian Hành Giả, cắt bỏ thùy trán não! Ngưng Thần Hương, duy độ khác biệt! 

Chương 879: Khích Gian Hành Giả, cắt bỏ thùy trán não! Ngưng Thần Hương, duy độ khác biệt! 

【  có nhiều như vậy thọ mệnh, đến đón lấy ngươi cái kia cường hóa diểm cái gì hảo? 】

【  ngươi nghĩ ra Bạch Ti Âm nói cái kia môn công pháp. 】

【  cũng không biết là thật là giả. 】

【  có khả năng rất lớn là Ô Tư cố tình bày mê trận. 】

【  nếu như là thật, cái kia đối trợ giúp của ngươi thì quá lớn. 】

【  bởi vì mô phỏng bên ngoài ngươi, còn chưa từng tiến nhập cao duy thế giới. 】

【  như thế nào tránh né cái này Bộ Linh Võng, là ngươi nhất định phải đối mặt một nan đề. 】

【  ngươi cũng không thể mỗi lần, đều muốn trước tiến vào cái này bệnh viện tâm thần a? 】

【  muốn là vận khí không tốt, đụng phải cái gì tổng bộ cường giả tại tuần tra xem xét, vậy liền Muggle. 】

【  sáng sớm ngày thứ hai, ngươi thì rời giường đi chỉnh sửa nhận thức khoa. 】

【  ngươi để người đem Bạch Ti Âm, bắt vào nhận thức thất, hỏi nàng hôm qua sự tình, có phải hay không phó viện trưởng Ô Tư sai sử? 】

【  Bạch Ti Âm có chút e ngại gật đầu. 】

【  ngươi nói với nàng, ngươi bây giờ mới là quyết định nàng sinh tử người, có câu châm ngôn gọi là kẻ thức thời là tuấn kiệt, chỉ phải thật tốt hợp tác với ngươi, ngươi nhất định sẽ không bạc đãi nàng. 】

【  nàng hỏi ngươi muốn cái gì? 】

【  ngươi nói hôm qua nàng nói công pháp là thật sao? 】

【  Bạch Ti Âm nói là thật, nhưng là nàng chỉ có thấy được bộ phận tàn khuyết công pháp, cũng không toàn. 】

【  ngươi để cho nàng viết xuống tới. 】

【  ngươi gặp nàng có chút suy yếu, viết chữ tốc độ có chút chậm. 】

【  sau đó cố ý để người, cầm một chi adrenalin, hảo tâm cho nàng tiêm vào đi vào. 】

【  lần này, tốc độ của nàng tăng tốc không ít. 】

【  Bạch Ti Âm bỏ ra bốn giờ, viết hơn 6000 chữ. 】

【  ngươi cầm đi tới nhìn một chút, đây là một môn tên là 【  Khích Gian Hành Giả 】 công pháp, luyện tới viên mãn, có thể tự do xuyên thẳng qua mỗi cái sơ duy thế giới, thậm chí tiến nhập cao duy thế giới lúc, cũng có thể tránh né Bộ Linh Võng. 】

【  nhưng phía trên này chỉ có hai phần ba nội dung. 】

【  ngươi đưa nó xếp lại, thu vào. 】

【  sau đó, ngươi nói với nàng, yên tâm, rất nhanh nàng thì có thể trở thành điển hình bệnh nhân. 】

【 ...Chờ ngươi rời phòng về sau, ngươi đối Bạch Ti Âm chủ trị bác sĩ nói, này nữ chỉnh sửa nhận thức không được nữa, chuẩn bị thùy trán cắt bỏ đi. 】

【  chủ trị bác sĩ do dự nói: Kỳ thật. . . Còn có thể cứu giúp một chút. 】

hả

【  ngươi nghiêm sắc mặt. 】

【  chủ trị bác sĩ dọa đến vội vàng đi xuống an bài phẫu thuật. 】

【  không có qua một giờ, chỉnh sửa nhận thức khoa liền nhiều một cái si ngốc bệnh nhân. 】

【  ngươi cũng chưa nuốt lời, đem nàng đề bạt làm điển hình bệnh nhân, về sau không lại dùng uống thuốc đi. 】

【  phi thường hạnh phúc. 】

【  về sau, ngươi lại đi viện trưởng quản lý dược vật thí nghiệm khoa. 】

【  nơi này có mấy chục ở giữa kiểu mới dược vật phòng thí nghiệm. 】

【  ngươi còn chưa thành làm chủ nhiệm trước, ăn màu lam dược hoàn, cũng là chỗ này nghiên cứu. 】

【  mỗi nghiên cứu ra một cái tân dược, viện trưởng đêm vô sinh đều có thể thu được ban thưởng không ít, mà lại hắn còn có thể thông qua tư nhân con đường tiêu thụ bộ phân dược vật, những năm này không biết mò bao nhiêu chất béo. 】

【  hắn làm viện trưởng ba mươi mấy năm, đoán chừng hiện tại vài chục ức thân gia là có, nếu không trước đó cũng sẽ không hào phóng như vậy, trực tiếp đưa ngươi giá trị hơn ức không gian viên con nhộng. 】

【  đêm vô sinh bồi tiếp ngươi tại các nơi đi lại một vòng, sau đó vừa cười vừa nói: Lão lục a, ngươi nhìn ta dược vật này thí nghiệm khoa, làm được như thế nào? 】

【  ngươi nói phi thường tốt, tại ngươi ước định trong báo cáo, tuyệt đối có thể cầm đệ nhất. 】

【  đêm vô sinh trên mặt cười nở hoa, trước khi đi còn cố ý đưa ngươi một cái giá trị mấy trăm vạn Ngưng Thần Hương. 】

【  nhen nhóm này hương tu luyện, lấy ngươi thực lực trước mắt, có thể trên diện rộng tăng nâng tinh thần lực. 】

【  phản chính viện trưởng không phải thiếu tiền chủ, ngươi tự nhiên không khách khí thu nhận. 】

【  đi qua hai ngày này đi lại thăm viếng, Thanh Sơn tâm thần bệnh viện ngũ đại phòng, ngươi cơ bản rõ như lòng bàn tay. 】

【  trong đó chất béo nhiều nhất, cũng là thần kinh ngoại khoa cùng cái này dược vật thí nghiệm khoa. 】

【  thần kinh ngoại khoa đáng giá nhất, đầu tiên khẳng định là theo xuyên việt giả trên thân hái khái niệm kỳ vật, tiếp theo là một số rút ra dược vật. 】

【  như ngươi trước sử dụng huyết tủy thuốc chích cùng kéo dài tuổi thọ bột máu. 】

【  cái sau còn nói được, nhưng là khái niệm kỳ vật, đều bị đặt ở đặc thù gian phòng, chỉ có viện trưởng đêm vô sinh cùng thần kinh ngoại khoa chủ nhiệm Lâm Viễn thân phận ngực bài, mới có thể quét ra. 】

【  cái khác người ra vào, đều là có người giám thị. 】

【  mà dược vật khoa tự nhiên không cần phải nói, có giá trị nhất khẳng định là những dược vật kia. 】

【  nhưng không phải tất cả dược, đều đối ngươi hữu dụng. 】

【  ngươi muốn nhất, là tăng cường thực lực dược. 】

【  đương nhiên, những cái này đồ vật cũng bị đặt ở đặc thù gian phòng, chỉ có viện trưởng đêm vô sinh mới có thể tùy ý tiến nhập. 】

【  mặc kệ là khái niệm kỳ vật, vẫn là tăng trưởng thực lực dược vật, ngươi đều muốn. 】

【  ngươi còn muốn đem công pháp máy sửa chữa, đề thăng làm cao duy thần vật đây. 】

【  kéo dài tuổi thọ bột máu, cũng là càng nhiều càng tốt. 】

【  muốn thu hoạch được những bảo vật này, ngươi được thật tốt mưu đồ một phen. 】

【  đầu tiên ngực bài nhất định phải cường hóa, hiện tại ngực bài đẳng cấp, hiển nhiên không đủ dùng. 】

【  nhưng cái này cần đợi đến xuất thủ thì mới có thể cường hóa, hiện tại cường hóa sẽ chỉ đả thảo kinh xà. 】

【  trên người ngươi còn có mấy chục vạn tiền mặt cùng một tấm 50 vạn thẻ, những cái này đồ vật trước khi động thủ, khẳng định không thể giữ lấy, không phải vậy thì lãng phí. 】

【  Thanh Sơn tâm thần bệnh viện bên ngoài thành thị, đại bộ phận đều là con số người. 】

【  tức cái gọi là ngụy người cùng người giả. 】

【  là từ duy độ cách ly khoa trí năng hệ thống khống chế. 】

【  nhưng có một số nhỏ người là người thật. 】

【  những người này nhiều là đến từ ngoại giới giao dịch thương nhân. 】

【  Chung Xuyên Bách trước đó nói đến không gian vết nứt, cũng là những người này ra vào thông đạo. 】

【  đương nhiên, có thể tiến nhập tiểu thế giới này tự mình giao dịch, những thương nhân này sau lưng cũng không phải cái gì tiểu nhân vật. 】

【  y viện cao tầng khẳng định đối với mấy cái này một mắt nhắm một mắt mở, thậm chí là cố ý phóng túng, không phải vậy bọn hắn còn thế nào vơ vét chất béo? 】

【  ngươi cũng dự định sắp hiện ra kim, tại những thương nhân này trong tay giao dịch rơi. 】

【  nhưng giao dịch trước đó, còn có một việc. 】

【  không, hai chuyện. 】

【  một là đem viện trưởng tặng cái kia Ngưng Thần Hương dùng xong. 】

【  hai là nhìn xem, có thể hay không đem Bạch Ti Âm viết cái kia bộ công pháp, cường hóa đến hoàn chỉnh. 】

【  trong hiện thực, ngươi còn tại sơ duy thế giới. 】

【  bộ công pháp này thật có thể tránh né Bộ Linh Võng, đối ngươi sẽ có tác dụng cực lớn. 】

【  ngươi tại y viện căn tin ăn cơm trưa, thì trở lại chỗ ở. 】

【  đầu tiên là Ngưng Thần Hương, ngươi bỏ ra 29 năm thọ mệnh đối với nó tiến hành cường hóa, rốt cục để nó hiệu quả gấp bội. 】

【  sau đó, ngươi nhen nhóm Ngưng Thần Hương, bắt đầu hút vào hương khí tiến hành tu luyện. 】

【  sau một tiếng, Ngưng Thần Hương thiêu đốt hoàn tất. 】

【  tinh thần lực của ngươi mãnh liệt dài một đoạn. 】

【  ngươi mở hai mắt ra, trong mắt có tinh mang lóe qua. 】

【  Ngưng Thần Hương nguyên bản thì rất mạnh, cường hóa hiệu quả về sau quả mạnh hơn. 】

【  tuyệt đối không thua gì Đại Tự Tại Tiêu Dao Quyết, lại đề thăng hai ba tầng. 】

【  cái này tại cao duy thế giới, chỉ là biểu hiện là trực giác càng thêm nhạy cảm, tinh thần càng thêm phấn khởi, chuyên chú lực càng thêm tập trung. 】

【  nhưng phóng tới sơ duy thế giới, cái kia chính là biến hóa nghiêng trời lệch đất. 】

【  ngươi chỉ sợ một cái ý niệm trong đầu, liền có thể trấn áp vừa đột phá Chúa Tể cảnh. 】

【  nhưng là tại cao duy thế giới, muốn làm đến điểm này, hoàn toàn không có khả năng. 】

【  bởi vì cao duy thế giới cơ bản quy tắc cùng sơ duy thế giới hoàn toàn khác biệt. 】

【  dùng tiếng thông tục tới nói, cả hai căn bản cũng không phải là một cái duy độ. 】.