Chương 880: Rời đi y viện, lấy nhỏ thắng lớn! Thọ mệnh cực hạn, 10 lần lực lượng!

Chương 880: Rời đi y viện, lấy nhỏ thắng lớn! Thọ mệnh cực hạn, 10 lần lực lượng!

【  cao duy thế giới một chút xíu khác biệt, tại sơ duy thế giới đều sẽ bị vô hạn phóng đại. 】

【  sơ duy thế giới to lớn khác biệt, tại cao duy thế giới thì sẽ bị vô hạn thu nhỏ. 】

【  tỉ như ngươi hiện tại tinh thần lực, là sơ nhập Chúa Tể cảnh cường giả bảy tám lần, tại sơ duy thế giới có thể nhất niệm đem đối phương trấn áp. 】

【  nhưng ở cao duy thế giới, ngươi ít nhất phải tăng cường mấy trăm mấy ngàn lần, mới có hi vọng làm đến. 】

【  bởi vì ngươi cái này mấy lần tinh thần lực, liền Tinh Thần Ly Thể đều làm không được, càng không nói đến nhất niệm đem người trấn áp. 】

【  nó chỉ có thể để ngươi tại sinh hoạt cùng tu luyện bên trong, biểu hiện ra nhất định ưu thế. 】

【  sử dụng xong Ngưng Thần Hương, ngươi mang theo mấy chục vạn tiền mặt cùng tấm kia 50 vạn thẻ, thì đi đến y viện bên ngoài một nơi nào đó. 】

【  muốn rời khỏi y viện, dù cho chủ trị bác sĩ đều phải xin. 】

【  nhưng viện trưởng cùng chủ nhiệm loại này hạch tâm cao tầng, lại là có thể tùy ý ra vào, không cần trước bất kỳ ai xin. 】

【  thậm chí ngay cả những thương nhân kia vị trí, ngươi cũng có thể tại bệnh viện hạch tâm kho tư liệu, tra tìm đến rõ rõ ràng ràng. 】

【  cũng không lâu lắm, ngươi đi vào một nhà cửa hàng. 】

【  nơi này nhìn qua là một cái xe hơi trạm sửa chữa. 】

【  nhưng cái này chỉ là vì tránh né phía trên kiểm tra một tầng ngụy trang. 】

【  cửa hàng lão bản gặp ngươi đến đây, cười nói khách hiếm thấy nha, vội vàng đem ngươi đón vào. 】

【  ngươi mới lên đảm nhiệm mấy ngày, đối phương thế mà thì nhận biết ngươi. 】

【  nhưng ngươi cũng không đối với cái này cảm thấy kỳ quái. 】

【  Thanh Sơn tâm thần bệnh viện, là tiểu thế giới này hạch tâm. 】

【  chủ nhiệm biến động loại đại sự này, những tin tức này bén nhạy thương nhân, không có khả năng không rõ ràng. 】

【  xe hơi cửa hàng lão bản, hỏi ngươi là mua đồ vẫn là bán đồ? 】

【  ngươi nói ngươi muốn 100 bao kéo dài tuổi thọ huyết phấn. 】

【  kéo dài tuổi thọ huyết phấn cực hạn, là tăng trưởng 200 năm thọ mệnh. 】

【  ngươi trước đã sử dụng nó, tăng trưởng 141 năm thọ mệnh. 】

【  100 bao kéo dài tuổi thọ huyết phấn, đủ để cho ngươi đem còn lại thọ mệnh rót đầy 】

【  xe hơi cửa hàng lão bản trên mặt cười đến càng thêm rực rỡ, đây chính là một đơn đại sinh ý. 】

【  nhưng hắn đồng thời nghi hoặc không hiểu. 】

【  kéo dài tuổi thọ huyết phấn, bên ngoài giá bán 10 vạn một bao. 】

【  trong bệnh viện bộ cầm hàng, chỉ cần 6 7 vạn. 】

【  ngươi vì sao không từ trong bệnh viện bộ cầm hàng? 】

【  ngươi nói mua bán không hỏi nguyên nhân, nếu không thế nhưng là phá hư quy củ. 】

【  xe hơi lão bản nói được, hết thảy 1000 vạn, ngươi là chủ nhiệm cho ngươi giảm 20% thu ngươi 800 vạn, chỉ kiếm lời ngươi một điểm vất vả tiền. 】

【  ngươi xuất ra tấm kia 50 vạn thẻ, nói đây là tiền đặt cọc, tiền còn lại ngươi sẽ ở trong vòng ba ngày giao cho hắn. 】

【  đối phương cau mày nói: Chúng ta cho tới bây giờ đều là tiền mặt hiện phó, còn không có tiền lệ như vậy. 】

【  ngươi nói trong bệnh viện bộ ra một loại tân dược, đang tìm mới hợp tác mới, ngươi có thể thuyết phục viện trưởng, để hắn đến buôn bán loại này tân dược. 】

【  đối phương lập tức nở rộ nụ cười, nói thông lệ cũng là dùng để đánh vỡ, trước giao định kim không có tật xấu, nếu quả thật có thể bán loại này tân dược, đến lúc đó hắn còn có thể cho ngươi quất thành. 】

【  trên tay ngươi còn có mấy chục vạn tiền mặt. 】

【  ngươi cầm lấy kéo dài tuổi thọ huyết phấn, rời đi xe hơi cửa hàng về sau, vừa tìm được một nhà khác bán huyết tủy thuốc chích thương nhân. 】

【  huyết tủy thuốc chích, tối cao có thể đề cao người 10 lần lực lượng. 】

【  viện trưởng đêm vô sinh cùng phó viện trưởng Ô Tư, cũng là sử dụng cái đồ chơi này thành tiểu siêu nhân. 】

【  ngươi bây giờ mới tăng lên gấp 4 lần lực lượng tả hữu. 】

【  còn có thể thêm liều lượng cao. 】

【  ngươi lấy lời giống vậy thuật, lấy mấy chục vạn tiền đặt cọc, cầm đi 20 chi giá trị ngàn vạn huyết tủy thuốc chích. 】

【  ngươi có thọ mệnh cường hóa, kỳ thật dùng không có bao nhiêu chi. 】

【  nhưng là lấy thêm một điểm, ngươi liền có thể tiết tiết kiệm một chút thọ mệnh, cớ sao mà không làm? 】

【  lấy Tiểu Tư kim khiêu động đại đòn bẩy về sau, cầm lấy hai thứ đồ này về tới y viện chỗ ở. 】

【  duy độ cách ly khoa phòng điều khiển chính Chung Xuyên Bách, thấy cảnh này, thì có chút không hiểu. 】

【  ngươi làm nhiều như vậy kéo dài tuổi thọ huyết phấn cùng huyết tủy thuốc chích làm gì? 】

【  ngươi không phải lên mặt tới sao? 】

【  còn thiếu những cái này đồ vật? 】

【  đương nhiên, nghi hoặc thì nghi hoặc. 】

【  loại chuyện này chung quy chỉ là cá nhân ngươi đam mê, mà không phải quá mức dị thường, cho nên hắn cũng không có hướng viện trưởng bẩm báo dự định. 】

【  ngươi trở lại chỗ ở về sau, bắt đầu không ngừng phục dụng kéo dài tuổi thọ huyết phấn. 】

【  phục dụng kéo dài tuổi thọ huyết phấn, thọ mệnh + 1.5 】

【  phục dụng kéo dài tuổi thọ huyết phấn, thọ mệnh + 1 】

. . .

【  phục dụng kéo dài tuổi thọ huyết phấn, thọ mệnh +0 】

【  phục dụng 92 bao về sau, kéo dài tuổi thọ huyết phấn đối ngươi rốt cục đã không còn hiệu quả gì. 】

【  mà lúc này ngươi thọ mệnh, lần nữa tăng trưởng 63 năm. 】

【  tăng thêm trước đó kéo dài tuổi thọ huyết phấn, hết thảy cho ngươi tăng trưởng 204 năm thọ mệnh, tính toán là không tệ. 】

【  kí chủ: Lục Trường Sinh 】

【  thọ mệnh: 136 năm 】

【  về sau, ngươi lại không ngừng cho mình tiêm vào huyết tủy thuốc chích. 】

【  theo một châm một châm đi xuống. 】

【  của ngươi nhục thân lực lượng, lấy có thể cảm giác tốc độ tăng lên. 】

【  thẳng đến thứ mười bảy châm đi xuống, mới hoàn toàn không có có hiệu quả. 】

【  mà lúc này của ngươi nhục thân lực lượng, cũng đi tới vừa tiến vào bệnh viện tâm thần lúc 10 lần! 】

【  ngươi thọ mệnh cũng bởi vì thân thể tố chất trên diện rộng tăng cường, tăng lên 20 năm. 】

【  làm xong đây hết thảy, bên ngoài đã là trời tối. 】

【  nhưng ngươi không có ngủ ý nghĩ. 】

【  ngươi lấy ra Bạch Ti Âm chép lại công pháp 《 Khích Gian Hành Giả 》 bắt đầu sử dụng thọ mệnh cường hóa lên. 】

【  thẳng đến sử dụng 18 năm thọ mệnh, nó rốt cục từ tàn khuyết biến thành hoàn chỉnh. 】

【  Khích Gian Hành Giả: Đây là phó viện trưởng Ô Tư, ngẫu nhiên lấy được Thượng Cổ Hư Không Bí Điển (khái niệm sơ cấp) một cộng năm tầng, tu tập người có thể nhìn ra duy độ chi khe hở, thân hóa hư vô, du tẩu cùng sơ duy cùng cao duy ở giữa, viên mãn về sau, có 10% xác suất tránh được mở "Bộ Linh Võng" lùng bắt. 】

【  nhìn đến hoàn chỉnh bí pháp về sau, ngươi thở dài một hơi. 】

【  xem ra Bạch Ti Âm không có lừa ngươi, cái đồ chơi này thật có thể tránh Bộ Linh Võng. 】

【  dù là chỉ có 10% xác suất, cũng đầy đủ trân quý. 】

【  bởi vì ngươi có thọ mệnh cường hóa hệ thống  có thể đối với nó tiến hành cường hóa! 】

【  về sau, ngươi bắt đầu không ngừng cường hóa 《 Khích Gian Hành Giả 》 thẳng đến dùng 60 năm thọ mệnh, rốt cục đưa nó tránh né Bộ Linh Võng xác suất cường hóa đến 30% phẩm giai theo khái niệm sơ cấp đề thăng đến khái niệm trung cấp. 】

【  ngươi thọ mệnh, còn lại 58 năm, đến cho thân phận ngực bài lưu. 】

【  về sau, ngươi chuẩn bị dùng công pháp máy sửa chữa "Nỗ lực" đối với nó tiến hành thêm điểm. 】

【  quá trình này sẽ hao tổn rất lớn khí huyết, ngươi đến sớm chuẩn bị một chút. 】

【  bên ngoài có khí huyết viên con nhộng, chuyên môn bổ sung khí huyết, một cái chỉ cần hai vạn. 】

【  ngươi kéo dài tuổi thọ huyết phấn còn lại tám bao, huyết tủy thuốc chích còn lại ba chi. 】

【  những thứ này đều có thể đem bán lấy tiền. 】

【  bất quá, ngoại giới đã trời tối. 】

【  vì không làm người khác chú ý, ngươi dự định ngày mai lại đi. 】

【  lại liên tiếp tiêm vào mười mấy châm huyết tủy thuốc chích, để ngươi dị thường mỏi mệt, đến nghỉ ngơi thật tốt một chút. 】

【  sáng sớm ngày thứ hai, ngươi tinh thần phấn chấn rời giường. 】

【  tại chỉnh sửa nhận thức khoa tuần tra một vòng về sau, ngươi mang theo một cái vali xách tay, rời đi Thanh Sơn tâm thần bệnh viện. 】

【  lại là nạy đòn bẩy thời điểm. 】.