Chương 881: Khí huyết viên con nhộng, hành giả viên mãn! Tấn thăng viện trưởng, trắng trợn đánh cắp!

Chương 881: Khí huyết viên con nhộng, hành giả viên mãn! Tấn thăng viện trưởng, trắng trợn đánh cắp!

【  lần này, ngươi không có đi tìm trước đó cái kia hai cái thương nhân. 】

【  trong thành có chuyên môn xử lý những thứ này địa phương. 】

【  tám bao kéo dài tuổi thọ huyết phấn, ba chi huyết tủy thuốc chích, giá thị trường là 230 vạn. 】

【  đó là mua giá cả, ngươi bán cho những thương nhân này, chắc chắn sẽ không cao như vậy. 】

【  đồng dạng y viện cầm hàng, chỉ có chừng sáu thành giá cả. 】

【  nhân gia xem ở ngươi chủ nhiệm về mặt thân phận, cho ngươi bảy thành giá cả, ngươi hết thảy cầm tới 160 vạn. 】

【  khí huyết viên con nhộng 2.1 vạn viên, bên trong có một cái bình thường siêu thoát giả trên thân 10% khí huyết, những này tiền có thể mua sắm 80 viên. 】

【  nhưng ngươi khẳng định không có khả năng, chỉ cầm chút tiền ấy mua sắm. 】

【  ngươi đem cái này 160 vạn, chia làm ba bộ phân. 】

【  phân biệt tại ba cái thương nhân chỗ đó, dùng hôm qua lời giống vậy thuật, mua mua được 1000 viên khí huyết viên con nhộng. 】

【  đây chính là giá trị 2000 vạn đồ vật, cần phải đầy đủ thêm điểm sử dụng a? 】

【  về sau, ngươi trở lại chỗ ở. 】

【  hướng trong miệng lấp một thanh khí huyết viên con nhộng, sau đó dùng ý niệm nói ra: Nỗ lực, thêm điểm! 】

【  ngươi thể nội khí huyết, bắt đầu điên cuồng tiêu hao. 】

【  ngươi thì không ngừng hướng trong miệng nhét khí huyết viên con nhộng. 】

【  thân thể tố chất của ngươi, mạnh hơn phổ thông siêu thoát giả 10 lần. 】

【  cái này mang tới không chỉ là lực lượng, còn có kinh khủng tiêu hóa năng lực. 】

【  dạ dày của ngươi nhanh chóng phân giải, hấp thu những thứ này khí huyết viên con nhộng. 】

【  đồng thời, ngươi thầm nghĩ trong lòng. 】

【  cái này đều là dùng các huynh đệ tốt khí huyết chế tạo, nhất định muốn giúp ngươi một tay a! 】

【  Khích Gian Hành Giả một tầng. . . 】

【  Khích Gian Hành Giả hai tầng. . . 】

【  làm ngươi đem hơn ngàn viên khí huyết viên con nhộng tiêu hao sạch sẽ về sau, Khích Gian Hành Giả rốt cục đạt tới năm tầng viên mãn! 】

【  ngươi cùng cao duy không gian thân hợp trình độ tăng nhiều! 】

【  ngươi có thể lấy mắt thường trông thấy không gian nếp uốn! 】

【  ngươi còn có thể dụng tâm linh cảm giác được, ở vào y viện lầu thứ bảy, mãnh liệt không gian truyền tống chi lực. 】

【  chỗ đó hẳn là ma kính chỗ. 】

【  ngươi kéo màn cửa sổ ra, bên ngoài đã là đang lúc hoàng hôn. 】

【  hôm nay là ngươi đợi ngày cuối cùng. 】

【  buổi tối nhất định phải liền muốn hành động. 】

【  ngươi đi bệnh viện căn tin ăn một bữa lớn. 】

【  sau đó, ngươi thiết trí đồng hồ báo thức, ngủ một giấc đến nửa đêm. 】

【  rạng sáng hai giờ, đồng hồ báo thức vang lên. 】

【  ngươi mở hai mắt ra, lấy ra ám ảnh thẻ bài cùng chủ nhiệm ngực bài. 】

【  ám ảnh thẻ bài đủ, nhưng chủ nhiệm ngực bài, nhất định phải còn cường hoá hơn. 】

【 10 năm, 20 năm, 30 năm. . . 】

【  ngươi thọ mệnh không ngừng tiêu hao. 】

【  thẳng đến tiêu hao đạt đến 56 năm thời điểm, chủ nhiệm ngực bài rốt cục phát sinh biến hóa về chất. 】

【  viện trưởng ngực bài: Vật này là Thanh Sơn tâm thần bệnh viện viện trưởng thân phận bài (chưa trói chặt) có thể quét mở bệnh viện tâm thần sở hữu gác cổng  có thể tùy ý ra vào các đại đặc thù gian phòng! 】

【  còn thừa thọ mệnh: 14 năm 】

【  ngươi hít sâu một hơi. 】

【  còn tốt còn tốt, rốt cục cường hóa xuất viện dài ngực bài! 】

【  muốn là thọ mệnh không đủ dùng, vậy ngươi tối nay hành động, liền muốn bảo thủ được nhiều. 】

【  bây giờ sở hữu gác cổng đều có thể quét ra, ngươi còn có cái gì tốt do dự? 】

【  ngươi mở cửa phòng, đi hướng y viện công cộng nhà vệ sinh, sau đó đeo lên mặt nạ, kích hoạt lên ám ảnh thẻ bài, ngươi thân ảnh biến mất không thấy gì nữa. 】

【  đừng hiểu lầm, ngươi cũng không phải cái gì nhà vệ sinh biến thái. 】

【  chỉ là nơi này không có giám sát, dễ dàng hơn ẩn thân. 】

【  tuy nhiên duy độ phòng cách ly phòng điều khiển chính, vẫn như cũ có thể trông thấy chỗ này. 】

【  nhưng là buổi tối trực ban chính là người, lại làm sao có thể sẽ nhìn chằm chằm vào màn hình, nhìn chằm chằm ngươi? 】

【  đương nhiên, ngươi cũng có thể đi đem phòng điều khiển chính phá đi hoặc là giết chết giam khống viên, thế nhưng dạng sẽ lập tức kéo còi báo động, làm cho y viện mọi người đều biết. 】

【  tất cả đặc thù cửa phòng bao quát truyền tống ma kính, cũng sẽ bị lập tức phong tỏa. 】

【  chỉ có viện trưởng, phó viện trưởng cùng mấy cái chủ nhiệm, cùng một chỗ quét thẻ mới có thể giải cấm. 】

【  cho nên, phòng điều khiển chính ngươi chắc chắn sẽ không động, ngươi bây giờ chủ yếu cũng là một cái nhanh chuẩn hung ác. 】

【  thừa dịp phòng điều khiển chính người còn không có kịp phản ứng, liền đem cái kia cầm đồ vật nắm bắt tới tay, sau đó tranh thủ thời gian chạy trốn. 】

【  sau đó, ngươi trực tiếp đi hướng thần kinh ngoại khoa, cất giữ khái niệm kỳ vật đặc thù gian phòng. 】

【  cái này là đối ngươi lớn nhất có giá trị đồ vật, khẳng định phải bài xuống tay trước. 】

【  ngươi ám ảnh thẻ bài phối hợp Khích Gian Hành Giả, quả thực để ngươi tại y viện giống như u linh, rất nhanh liền đi tới thần kinh ngoại khoa đặc thù gian phòng bên ngoài. 】

【  ngươi xoát mở cửa phòng, đi vào, sau đó lại đóng cửa phòng. 】

【  bên trong lít nha lít nhít, đều có ngàn cái nắm đấm lớn nhỏ kéo tủ. 】

【  trống không kéo tủ lại biểu hiện màu trắng, cất giữ có khái niệm kỳ vật lại biểu hiện màu lam. 】

【  nếu như khái niệm kỳ vật đẳng cấp càng cao, như vậy màu sắc càng đậm. 】

【  đến mức cao duy thần vật, một cái không có. 】

【  cao duy thần vật, liền Bộ Linh Võng đều khó mà phát hiện. 】

【  liền tính toán có, cũng sẽ không đưa tới Thanh Sơn tâm thần bệnh viện. 】

【  khái niệm kỳ vật mỗi tháng số 1, đều sẽ tập trung mang đến tổng bộ. 】

【  hiện tại là bảy tháng hạ tuần, bên trong có không ít hảo đồ vật. 】

【  ngươi tay phải nứt ra một đầu không gian lỗ hổng, trực tiếp theo đỉnh cấp khái niệm kỳ vật bắt đầu nuốt lên. 】

【  tổng cộng có ba cái đỉnh cấp khái niệm kỳ vật, toàn bộ bị ngươi thu nhập tay phải không gian. 】

【  sau đó lại là 32 cao cấp khái niệm kỳ vật, hơn 500 trung cấp khái niệm kỳ vật cùng hơn 2000 cái cấp thấp khái niệm kỳ vật. 】

【  đây chỉ là Thanh Sơn tâm thần bệnh viện, hai mươi mấy ngày thu hoạch. 】

【  không nghĩ tới thì như thế kinh nhân. 】

【  quỷ biết Bộ Linh Võng, mỗi ngày muốn bắt bao nhiêu siêu thoát giả. 】

【  thật sự cùng bắt cá một dạng. 】

【  trách không được gọi Bộ Linh Võng. 】

【  Thanh Sơn tâm thần bệnh viện, tựa như là một cái loài cá gia công nhà máy. 】

【  chỉ bất quá đây hết thảy, đối với các ngươi những thứ này "Cá" tới nói, không thể nghi ngờ quá mức tàn nhẫn. 】

【  không, ngươi bây giờ không phải là "Cá" ngươi bây giờ là "Xưởng trưởng" . 】

【  những thứ này sinh ra từ huynh đệ nhóm hảo đồ vật, ngươi muốn toàn diện mang đi. 】

【  lấy đi những thứ này khái niệm kỳ vật về sau, lại đi chơi sát vách trữ vật thất, nơi này tất cả đều là các loại bộ phận cùng huyết tủy, đối ngươi tác dụng không lớn. 】

【  ngươi thời gian có hạn, không có tại trữ vật thất lưu lại, chợt liền đi hướng dược vật thí nghiệm khoa. 】

【  mở ra dược vật thí nghiệm khoa đặc thù gian phòng, bên trong các loại dược vật, để ngươi hoa mắt. 】

【  không chỉ có kéo dài tuổi thọ huyết phấn tràn đầy một rương lớn, liền huyết tủy thuốc chích cũng liệt kê mấy trăm chi. 】

【  ngươi chọn trước chọn, đối với chính mình lớn nhất vật hữu dụng. 】

【  Ngưng Thần Hương, khí huyết viên con nhộng, đầu hạt dược tề. . . 】

【  đặc biệt là tại đầu hạt dược tề, là so kéo dài tuổi thọ huyết phấn còn cường lực hơn kéo dài tuổi thọ bảo vật, một chi liền có thể kéo dài tuổi thọ 10 năm, thả đi ra bên ngoài giá bán tuyệt sẽ không thấp hơn 100 vạn. 】

【  tuy nhiên ngươi phục dụng đại lượng kéo dài tuổi thọ huyết phấn, đối kéo dài tuổi thọ dược vật có nhất định kháng tính, nhưng đầu hạt dược tề vẫn như cũ có thể có tác dụng. 】

【  mà ngươi nhìn gian phòng bên trong đầu hạt dược tề, không ít hơn 100 chi. 】

【  đây cũng là một bút quý giá thọ mệnh. 】

【  coi như ngươi thân thể đối kéo dài tuổi thọ dược vật có kháng tính, hẳn là cũng có thể cho ngươi gia tăng hai ba trăm năm thọ mệnh a? 】

【  làm ngươi đem gian phòng bên trong sở hữu dược vật, chuyển không hơn phân nửa về sau, bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng bước chân dày đặc. 】.