Chương 882: Quay về sơ duy, giận ngất Dạ Vô Sinh! Nhất niệm vô địch, thọ 340 năm!

Chương 882: Quay về sơ duy, giận ngất Dạ Vô Sinh! Nhất niệm vô địch, thọ 340 năm!

【  nhanh, bắt lấy cái kia ăn trộm! 】

【  rất hiển nhiên, duy độ cách ly khoa phòng điều khiển chính người, phát hiện dị thường. 】

【  ngươi tông cửa xông ra, phát hiện bên ngoài đã có mười cái đặc thù nhân viên bảo an. 】

【  bọn hắn thân thể tố chất, là phổ thông siêu thoát giả gấp bội. 】

【  hiện tại bọn hắn ở ngoài cửa, tạo thành bức tường người, muốn dùng loại phương thức này đem ngươi ngăn lại. 】

【  nhưng là, thân thể tố chất của ngươi còn muốn tại bọn hắn phía trên! 】

【  ngươi trực tiếp như cùng một đầu Man Hùng, liền xông ra ngoài, đem bọn hắn đâm đến người ngã ngựa đổ. 】

【  sau đó, ngươi thân ảnh biến mất tại hành lang. 】

【  duy độ cách ly khoa phòng điều khiển chính trực ban người, biết chuyện xấu. 】

【  nguyên bản bọn hắn còn muốn lợi dụng đặc thù nhân viên bảo an, bắt ăn trộm, lấy công chuộc tội. 】

【  lần này cũng không dám trì hoãn thêm, cuống quít thông tri chủ nhiệm Chung Xuyên Bách. 】

【  ngủ say Chung Xuyên Bách, vội vàng từ trên giường bò lên, biết được tình huống về sau, lập tức dùng chủ nhiệm quyền hạn, kéo còi báo động, phong tỏa sở hữu gác cổng. 】

【  nhưng đã không kịp. 】

【  ngươi đã tiến nhập thất lâu, nhảy vào ma trong kính! 】

【  rất nhanh, thần kinh ngoại khoa chủ nhiệm Lâm Viễn, dị thường quan sát khoa chủ nhiệm Tô Hồng Vũ, duy độ cách ly khoa Chung Xuyên Bách, phó viện trưởng Ô Tư cùng viện trưởng Dạ Vô Sinh chờ một đám y viện cao tầng, toàn bộ đi vào lầu thứ bảy. 】

【  Dạ Vô Sinh sắc mặt, âm trầm đến đáng sợ. 】

【  bởi vì cái kia ăn trộm, lại là dùng viện trưởng thân phận tin tức quét ra mấy cái đại môn! 】

【  nhưng hắn thân phận lệnh bài, một mực tại trên thân! 】

【  lúc này, Chung Xuyên Bách ôm tới một cái máy tính, biểu hiện chính là trong bệnh viện bộ kho tư liệu, phía trên lại có hai cái viện trưởng! 】

【  một cái khác viện trưởng, rõ ràng là Lục Trường Sinh! 】

【  Chung Xuyên Bách thở dài nói, căn cứ trước mắt sưu tập tin tức, ăn trộm cũng là đột nhiên xuất hiện chỉnh sửa nhận thức khoa chủ nhiệm — — Lục Trường Sinh! 】

【  hắn không biết dùng biện pháp gì, thế mà đem chính mình thân phận ngụy trang thành viện trưởng, liên tiếp được trộm. 】

【  phó viện trưởng Ô Tư cười lạnh nói: Ta đã sớm nói hắn có vấn đề, các ngươi thế mà còn thật tin hắn là phía trên phái tới điều tra ngầm người! 】

【  dị thường quan sát khoa chủ nhiệm Tô Hồng Vũ, cũng đem thống kê xong tổn thất báo tới, nàng nói y viện lần này hết thảy tổn thất mấy ngàn khái niệm kỳ vật, năm mươi cái Ngưng Thần Hương, 200 bình đầu hạt dược tề, một vạn viên khí huyết viên con nhộng. . . 】

【  Tô Hồng Vũ còn chưa nói xong. 】

【  viện trưởng Dạ Vô Sinh thì phẫn nộ gầm thét lên: Hắn có ba đầu sáu tay à, làm sao có thể trộm đi nhiều đồ như vậy! 】

【  cũng không trách hắn như thế phẫn nộ cùng sinh khí. 】

【  đây chính là vài chục ức tổn thất, muốn là trên báo cáo đi, hắn viện trưởng này cũng liền hết con bê! 】

【  còn tốt hắn ở phía trên có chút quan hệ, chỉ cần có thể phủ nhận cùng ngươi quan hệ, chí ít mệnh năng bảo vệ tới. 】

【  lúc này, hắn trợ thủ thận trọng nhắc nhở: Viện trưởng, ngài quên sao? Trước đó ngài không phải để cho ta cho hắn đưa một cái không gian viên con nhộng sao? 】

【  nghe xong lời này, Dạ Vô Sinh hai mắt tối đen, ngã xoạch xuống. 】

【  cái này là thật hoàn cay! 】

【  mà một bên khác, tiến nhập truyền tống ma kính ngươi, tại truyền tống một nửa lúc, thì sử dụng công pháp "Khích Gian Hành Giả" phá vỡ truyền tống thông đạo, nhảy vào duy độ khe hở bên trong. 】

【  thông đạo một đầu khác, thế nhưng là lợi hại hơn hậu trường tổ chức, ngươi muốn là đến đó thì là muốn chết. 】

【  ngươi sớm đã kế hoạch tốt, muốn tiếp tục xuyên thẳng qua duy độ. 】

【  bây giờ có Khích Gian Hành Giả, không thể nghi ngờ càng thêm thuận tiện. 】

【  ngươi du tẩu tại các đại duy độ bên trong, liên tiếp xuyên việt mười mấy cái duy độ, sau đó tiến vào một cái sơ duy thế giới. 】

【  đây là một cái ma pháp thế giới, ngươi suy nghĩ khẽ động, thì đem cái này thế giới tối cường mấy cái tôn Chí Cao Thần, toàn bộ trấn áp. 】

【  cái kia mấy cái tôn Chí Cao Thần, có thể so với bản nguyên không gian Chúa Tể cảnh. 】

【  bọn hắn tại sơ duy thế giới làm mưa làm gió, không muốn siêu thoát. 】

【  kết quả chính là, tại ngươi cái này theo cao duy trở về chi người trước mặt, yếu ớt không chịu nổi, trong nháy mắt có thể diệt. 】

【  ngươi không để ý đến cho cái này thế giới mang tới gợn sóng, mà chính là tự mình tra nhìn lên mình tại Thanh Sơn tâm thần bệnh viện thu hoạch. 】

【  nói thật, lần này thu hoạch thật để ngươi hoa mắt. 】

【  ngoại trừ mấy ngàn kiện khái niệm kỳ vật, còn có mấy chục loại dược vật, tin tưởng đầy đủ ngươi dùng một đoạn thời gian. 】

【  đương nhiên, những dược vật này tại Thanh Sơn tâm thần bệnh viện, nhìn qua thường thường không có gì lạ. 】

【  nhưng đến sơ duy thế giới, mỗi xuất ra một dạng, đều có thần quang hóa làm thương khung tách ra, thiên sứ bài hát ca tụng, thần tích sông dài, nguyên tố bạo động chờ kinh thiên động địa dị tượng. 】

【  giống như là lấy ra cái gì vô thượng thần vật. 】

【  trên thực tế, đối với những thứ này sơ duy sinh linh tới nói, cũng xác thực như thế. 】

【  đây chính là đối "Chúa tể" đều hữu dụng dược vật, đối bọn hắn tới nói, có thể không phải liền là vô thượng thần vật? 】

【  kiểm kê hoàn tất về sau, ngươi lấy ra công pháp máy sửa chữa. 】

【  lần này đạt được nhiều như vậy khái niệm kỳ vật, hoàn toàn có thể đem công pháp máy sửa chữa, tiến giai thành cao duy thần vật. 】

【  lúc này Thánh Đế điện, lại phát ra động tĩnh, nguyên bản sẽ chỉ phát ra máy móc âm Thánh Đế điện khí linh, lần này lại phát ra anh anh anh gọi tiếng. 】

【  bất quá, lấy ngươi niềm vui cũng vô dụng. 】

【  cái này Thánh Đế điện công năng, cùng ngươi trước tại Tiên Vực chế tạo Luân Hồi Thiên Cung cực kỳ tương tự, chủ yếu là dùng để kết nối các đại thế giới. 】

【  ngươi bây giờ thiếu sót nhất chính là thực lực, mà không phải loại này kết nối các đại sơ duy thế giới năng lực. 】

【  nó cùng sửa chữa khí so sánh, khẳng định sửa chữa khí mới là ngươi ưu tiên lên cấp khái niệm kỳ vật. 】

【  về sau, ngươi không ngừng sử dụng Tà Đế lưu lại bản nguyên dung hợp chi pháp, rút ra cái khác khái niệm kỳ vật bản nguyên, dung nhập công pháp máy sửa chữa bên trong. 】

【  ngươi tại cao duy thế giới thực lực đại tăng. 】

【  cái này rút ra tốc độ, tự nhiên cũng so trước kia nhanh lên hơn mấy chục lần. 】

【  công pháp máy sửa chữa khí tức, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng cường. 】

【  mà ngươi bản thể, một bên rút ra bản nguyên, còn vừa nhen nhóm Ngưng Thần Hương tu luyện. 】

【  ngẫu nhiên có hương khí tiêu tán ra ngoài, lập tức ở ma pháp thế giới hình thành một mảnh tràn ngập vô số kỳ ngộ Thần Vực, để không biết bao nhiêu thế lực chạy theo như vịt. 】

【  ngoại trừ Ngưng Thần Hương bên ngoài, ngươi còn không ngừng cho mình tiêm vào đầu hạt dược tề. 】

【  tiêm vào đầu hạt dược tề, thọ mệnh + 7 】

【  tiêm vào đầu hạt dược tề, thọ mệnh + 6 】

. . .

【  tiêm vào đầu hạt dược tề, thọ mệnh + 0.5 】

【  tiêm vào đầu hạt dược tề * 100, thọ mệnh + 326! 】

【  kí chủ: Lục Trường Sinh 】

【  còn thừa cao duy thọ mệnh: 340 năm 】

【  còn thừa sơ duy thọ mệnh: Vô hạn 】

【  quả nhiên, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không kiếm tiền bất chính thì không giàu. 】

【  không làm chuyến này lớn, ngươi ngày tháng năm nào mới có thể tích lũy lên nhiều như vậy thọ mệnh. 】

【  đương nhiên, những thứ này tất cả đều là cao duy thọ mệnh. 】

【  ngươi tại sơ duy thế giới, vô luận đợi bao lâu thời gian, đều sẽ không ảnh hưởng nó. 】

【  bởi vì sơ duy cùng cao duy, là hoàn toàn khác biệt quy tắc, thời gian lưu tốc cũng là các thành thể hệ, không liên quan tới nhau. 】

【  có sơ duy thế giới đi qua ức vạn năm, cao duy thế giới chỉ mới qua một cái chớp mắt. 】

【  có sơ duy thế giới đi qua một ngày, cao duy thế giới đi qua vài ngày. 】

【  tựa như Tây Du trên TV đột nhiên nhảy ra mấy cái chữ màu đen: 500 năm sau. 】

【  sơ duy thế giới trong nháy mắt đi qua 500 năm, nhưng cao duy thế giới chỉ là một cái chớp mắt. 】

【  mà cái này đi qua 500 năm, còn có thể cao duy thế giới không ngừng lặp lại xuất hiện. 】.