Chương 883: máy sửa chữa tiến giai, 95% tránh né dẫn! Thích cùng ma pháp, cố địa dị biến! 

Chương 883: máy sửa chữa tiến giai, 95% tránh né dẫn! Thích cùng ma pháp, cố địa dị biến! 

【  thời gian vội vàng, đảo mắt liền đi qua trăm năm. 】

【  công pháp máy sửa chữa thôn phệ sở hữu sơ cấp cùng trung cấp khái niệm kỳ vật cùng hơn phân nửa cao cấp khái niệm kỳ vật về sau, khí tức đại biến, thành công lột xác thành một kiện cao duy thần vật! 】

【  nó sửa chữa năng lực đại tăng đồng thời, tiêu hao giảm bớt đến nguyên lai 10%. 】

【  đồng thời tiến giai về sau, nó không đơn giản tiêu hao ngươi khí huyết, càng là có thể theo ngoại giới hấp thu khí huyết chứa đựng lên, cung cấp thêm điểm sử dụng. 】

【  lần này, ngươi rốt cục không cần khổ cáp cáp ăn khí huyết viên con nhộng, đến bổ sung khí huyết, 】

【  ngươi để công pháp máy sửa chữa cầm trong tay một vạn viên khí huyết viên con nhộng, toàn bộ hấp thu hết. 】

【  về sau, công pháp máy sửa chữa mặt bảng, hiển lộ một hàng tin tức. 】

【  còn thừa khí huyết điểm: 1000 】

【  một cái khí huyết viên con nhộng, nắm giữ một cái phổ thông siêu thoát giả 10% khí huyết. 】

【  một vạn viên khí huyết viên con nhộng, chỉ có 1000 khí huyết điểm. 】

【  như thế xem ra, một cái bình thường siêu thoát giả trên thân toàn bộ cao duy khí huyết, mới có thể hình thành một cái hoàn chỉnh khí huyết điểm. 】

【  đây là cái gì, một người chi lực? 】

【  ngươi rất muốn thử xem hiệu quả. 】

【  nhưng tình hình kinh tế của ngươi hiện tại ngoại trừ Khích Gian Hành Giả, cũng không có cái khác cao duy công pháp. 】

【  đồng thời "Khích Gian Hành Giả" môn này công pháp, cũng đã rót đầy. 】

【  trừ phi, lại lần nữa cường hóa... 】

【  cường hóa thì cường hóa đi, hiện tại "Khích Gian Hành Giả" tránh né bắt nối mạng xác suất chỉ có 30% cái này xác suất khẳng định vẫn là có chút thấp. 】

【  ngươi dự định lần này, đem nó cường hóa đến 90% trở lên! 】

【  ngươi không ngừng xuất ra thọ mệnh, cường hóa "Khích Gian Hành Giả" . 】

【  làm ngươi chú nhập thọ mệnh, đạt tới 100 thâm niên, Khích Gian Hành Giả trở thành khái niệm cao cấp công pháp, tránh né bắt nối mạng xác suất đi vào 70%. 】

【  làm ngươi chú nhập thọ mệnh, đạt tới 320 năm lúc, Khích Gian Hành Giả trở thành khái niệm đỉnh cấp công pháp, tránh né Bộ Linh Võng xác suất đạt đến kinh người 95%! 】

【  lần này, ngươi xuyên thẳng qua cao duy lúc, ngoại trừ mười phân không may, cơ bản sẽ không bị Bộ Linh Võng bắt được. 】

【  sau đó, ngươi chuẩn bị sử dụng thuế biến sau công pháp máy sửa chữa, đối sau khi cường hóa Khích Gian Hành Giả thêm điểm. 】

【  lúc này, công pháp máy sửa chữa phía trên hiển hiện một hàng chữ nhỏ. 】

【  phát hiện giống nhau công pháp, phải chăng tiến hành bao trùm? 】

【  là - không 】

【  nguyên bản Khích Gian Hành Giả chỉ có năm tầng, cường hóa hai lần sau Khích Gian Hành Giả, cao đến chín tầng. 】

【  đương nhiên, cho dù là trước năm tầng, mỗi một tầng uy lực cũng là khác biệt, không biết bao trùm sau sẽ phát sinh biến hóa như thế nào. 】

【  ngươi trực tiếp điểm là. 】

【  trong nháy mắt, nguyên bản khái niệm trung cấp "Khích Gian Hành Giả" biến mất không thấy gì nữa, bị nhan sắc càng đậm khái niệm đỉnh cấp "Khích Gian Hành Giả" thay thế, mà công pháp tầng số, cũng chỉ đến đệ tam tầng. 】

【  nguyên lai, đây chính là bao trùm. 】

【  vốn có công pháp cảnh giới trực tiếp dung nhập tân công pháp, tương đương với cho ngươi tiết kiệm một bút khí huyết điểm. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu bang bang thêm điểm. 】

【  khí huyết điểm - 50, Khích Gian Hành Giả Lv3→Lv4. 】

【  khí huyết điểm - 90, Khích Gian Hành Giả Lv4→Lv5. 】

...

【  khí huyết điểm - 280, Khích Gian Hành Giả Lv8→Lv9. 】

【  còn thừa khí huyết điểm: 40 】

【  liên tục sáu lần thêm điểm, trực tiếp đem ngươi 1000 khí huyết điểm làm đến 40. 】

【  đây là đang tiêu hao giảm bằng một phần mười tình huống dưới. 】

【  chỉ có thể nói, cái này cường hóa hai lần Khích Gian Hành Giả, tiêu hao là thật dọa người. 】

【  đương nhiên, cũng may mắn ngươi có công pháp máy sửa chữa, muốn là dựa vào chính mình tu luyện, vậy nhưng có bận rộn. 】

【  chính ngươi dự đoán, ít nhất phải mấy chục năm cao duy thời gian. 】

【  bởi vì cái đồ chơi này là cao duy công pháp, cần tại cao duy quy tắc phía dưới tu luyện. 】

【  ngươi muốn là tại sơ duy thế giới tu luyện, cái kia liền như là thông qua bơi lội để luyện tập xạ kích kỹ năng, không chỉ có hoàn toàn trái ngược, mà lại ý nghĩ hão huyền. 】

【  nhưng là công pháp máy sửa chữa, lại không nhận điểm ấy hạn chế. 】

【  chỉ cần có khí huyết điểm, mặc kệ ngươi tại cao duy vẫn là sơ duy, đều có thể thêm điểm. 】

【  ngươi ở cái này sơ duy thế giới chờ đợi 100 năm, là thời điểm rời đi. 】

【  ngươi chỗ cái này sơ duy thế giới, là ma pháp thế giới. 】

【  đã ngươi vị này Đại Đức Đại Thiện Tiên Tôn đến, vậy khẳng định muốn dẫn đến thích cùng hòa bình, nơi này về sau có thể gọi là thích cùng ma pháp thế giới. 】

【  nói xong, ngươi dùng suy nghĩ tại hư không, khắc thích cùng ma pháp bốn chữ lớn. 】

【  sau đó, thì rời khỏi nơi này. 】

【  ngươi sau khi rời đi không lâu, bốn chữ này đột nhiên nổ tung, đem trọn cái sơ duy thế giới vỡ nát hủy diệt. 】

【  không sai, ngươi cố ý không cẩn thận. 】

【  vì lý do an toàn, ngươi muốn xóa đi chính mình dấu vết. 】

【  về sau, ngươi liền tại sơ duy thế giới ở giữa duy độ khe hở bên trong, xuyên thẳng qua lên. 】

【  Khích Gian Hành Giả chín tầng viên mãn về sau, ngươi nhục thân quả thực cùng không gian hoàn mỹ tương dung, hành tẩu chư giới như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, ngươi thậm chí không cần thi pháp, chỉ dựa vào nhục thân liền có thể tại sơ duy thế giới tự do ghé qua. 】

【  đồng thời, ngươi có thể cảm ứng được cao duy cùng sơ duy ở giữa, có một tấm vô hình Đại Võng. 】

【  cái này tấm lưới lớn, nắm giữ cao duy thế giới một định quy tắc chi lực, sơ duy cường giả căn bản là không có cách phát giác, rất dễ dàng một đầu xông tới, sau đó bị bắt lấy được lên. 】

【  ngươi tại sơ duy thế giới đi lại vài chục năm, dấu chân trải rộng mấy vạn cái sơ duy thế giới, cũng nhìn thấy hơn mấy chục cái đâm đầu thẳng vào Bộ Linh Võng cường giả. 】

【  bất quá, bọn hắn được đưa đi phương hướng khác nhau. 】

【  xem ra, Bộ Linh Võng hậu trường thế lực, dưới trướng xa không chỉ một nhà Thanh Sơn tâm thần bệnh viện, khẳng định vẫn còn có khác biệt thuộc hạ thế lực. 】

【  ngươi hành tẩu lâu như vậy, cũng không có thấy Bộ Linh Võng biên giới. 】

【  chẳng lẽ cái này Bộ Linh Võng, thật đem tất cả sơ duy thế giới, đều bao phủ trong đó? 】

【  đương nhiên, ngươi phải xuyên qua cao duy, không nhất định phải tìm tới Bộ Linh Võng biên giới, ngươi có thể sử dụng Bộ Linh Võng khe hở cùng lỗ thủng, tiến nhập cao duy thế giới. 】

【  dù sao ngươi tại sơ duy có vô hạn thọ mệnh, cho nên ngươi muốn nhìn một chút. 】

【  lại qua mấy năm, ngươi thế mà phát hiện một cái quen thuộc sơ duy thế giới. 】

【  cái này thế giới đã từng là Thánh Đế điện, quản hạt hạ vị thế giới một trong, mặc dù không có bản nguyên không gian cường đại, nhưng cũng có thể so với Siêu Thoát Thánh giới. 】

【  nhưng là cái này sơ duy thế giới, đã bị người triệt để phá hủy, chỉ có một vùng phế tích tại duy độ hư không phiêu bạt. 】

【  cái này sơ duy thế giới tối cường giả, chỉ là hoàn mỹ bỉ ngạn, coi như cho hắn lại nhiều thời gian, cũng không có khả năng đem cái này sơ duy thế giới triệt để phá hủy. 】

【  đây là có chuyện gì? 】

【  ngươi chau mày, nghi hoặc không hiểu. 】

【  chẳng lẽ là cái khác thế giới cường giả gây nên? 】

【  nhưng là muốn tại sơ duy thế giới tùy ý xuyên thẳng qua, cho dù là phổ thông Chúa Tể cảnh đều muốn mất nhiều công sức. 】

【  bởi vì khác biệt sơ duy thế giới ở giữa, là vô tận duy độ hư vô, bên trong có đủ loại nguy hiểm, Chúa Tể cảnh làm không tốt cũng sẽ thụ thương. 】

【  chỉ có giống như ngươi, nhục thân viễn siêu tầm thường chúa tể 10 lần, lại tu luyện có Khích Gian Hành Giả cùng loại công pháp, mới có thể tùy ý xuyên thẳng qua, như cá gặp nước. 】

【  ngươi lại đi hướng phụ cận cái khác mấy cái cái thế giới, phát hiện những thế giới này tất cả đều hủy diệt. 】.