Chương 884: Thần bí đại thủ, mô phỏng kết thúc! Hệ thống khởi động lại, toàn bộ kế thừa!

Chương 884: Thần bí đại thủ, mô phỏng kết thúc! Hệ thống khởi động lại, toàn bộ kế thừa!

【  một cái thế giới bị diệt, còn có thể nói là trùng hợp. 】

【  nhiều như vậy quen thuộc thế giới liên tiếp bị diệt, mà lại tất cả đều là Thánh Đế điện đã từng thống trị thế giới, cái này thì xong toàn không hợp với lẽ thường. 】

【  ngươi phát giác được có cái gì không đúng, xoay người rời đi. 】

【  thế mà, đây là một đầu đại thủ, theo xa xôi duy độ hướng ngươi duỗi tới. 】

【  đầu này đại thủ, so bản nguyên không gian còn muốn lớn, những nơi đi qua, hết thảy hóa thành hư vô. 】

【  nó lấy vượt xa ngươi tốc độ, đưa ngươi bắt, phút chốc luyện hóa! 】

【  ngươi chết! 】

Trong hiện thực Lục Trường Sinh, ngay tại ngăn cản "Thiên" dẫn tới Tà Đế chi lực, nhưng là thấy cảnh này, vẫn là sửng sốt một chút.

Rõ ràng như vậy hành động trả thù.

Đầu này đại thủ chủ nhân, rất có thể là Bộ Linh Võng hậu trường thế lực người.

Hắn rất hiển nhiên tại nguyên chỗ ôm cây đợi thỏ, đem trở về Lục Trường Sinh ngay tại chỗ mạt sát.

Không biết cái này hậu trường tổ chức, đến tột cùng là lai lịch gì?

Tại cao duy thế giới có địa vị như thế nào?

Những thứ này đoán chừng chỉ có tại lần sau mô phỏng bên trong, mới có thể tìm được đáp án.

Vận khí không tốt, cái kia chính là hạ hạ lần mô phỏng.

"Thế mà còn dám phân tâm?"

"Thiên" gặp ngươi thất thần, lạnh hừ một tiếng, hạ thủ sắc bén ba phần, Diệt Thế Chúa Tể cùng Kỷ Nguyên Chúa Tể bị đánh đến liên tiếp lui về phía sau.

Bây giờ, hắn đã sử xuất bát đại quang môn thế giới, thai nghén vô tận tuế nguyệt Tà Đế chi lực, một người liền có thể đè ép ba người các ngươi đánh, chớ nói chi là còn có tám cái tôi tớ ở một bên tương trợ.

Hắn đối với chính mình có mười phần lòng tin.

Lui một vạn bước giảng, coi như bị ngươi lật bàn, hắn còn có Tà Đế điện cái này con đường lui.

Thế mà, Lục Trường Sinh nhìn lấy trên sân Thiên Hòa cái khác tám tôn Vô Tướng cảnh, như là nhìn chín cái người chết.

Hắn loại thái độ này biến hóa, rất nhanh bị cái khác người nhìn đập vào mắt.

Đây là chuyện ra sao?

Con mụ nó!

Chẳng lẽ cái này Lục Trường Sinh thực lực, lại muốn quỷ dị tăng lên?

Thiên Cơ Tử bọn người, trong lòng ẩn ẩn dâng lên không ổn cảm giác.

Mô phỏng sau khi kết thúc, rất nhanh liền bắn ra lựa chọn.

Nhưng lần này, thế mà cùng trước kia có rất lớn khác biệt.

Bởi vì đại đạo máy mô phỏng, thế mà không có trước tiên cho ra tu vi cùng kinh nghiệm hai cái lựa chọn, mà là cho một cái khác nhắc nhở.

【  máy mô phỏng phát sinh tiến hóa, phải chăng một lần nữa khởi động? 】

Lục Trường Sinh một cái địa Thiết Lão người nhíu mày mặt, "Ta cái này tu vi còn không có kế thừa, một lần nữa khởi động tu vi làm sao xử lý?

【  kí chủ tu vi sẽ không biến mất, lại một lần nữa khởi động về sau, kí chủ đem có thể kế thừa mô phỏng bên trong tất cả tu vi, kinh nghiệm cùng ký ức! 】

Lục Trường Sinh mừng rỡ trong lòng.

Cái này không cùng mô phỏng bên trong, máy mô phỏng tiến giai sau công có thể giống nhau sao?

Bất quá, hắn còn có một cái nghi vấn.

Mô phỏng bên trong lên cấp không chỉ là máy mô phỏng, còn có thọ mệnh cường hóa hệ thống cùng công pháp máy sửa chữa.

Ba cái đều theo cao cấp khái niệm kỳ vật, tiến giai thành sơ cấp cao duy thần vật.

Không biết có thể hay không cùng một chỗ mang về?

【  máy mô phỏng tiến giai sau  có thể đem mặt khác cùng kí chủ trói chặt khái niệm kỳ vật mang về, nhưng mang về khái niệm kỳ vật, phẩm giai không thể vượt qua máy mô phỏng bản thân. 】

【  lại khái niệm kỳ vật bản nguyên, có duy nhất tính. 】

【  mô phỏng bên trong tiêu hao cùng hấp thu cái khác khái niệm kỳ vật, sẽ tại mang về về sau, theo hiện thực thế giới biến mất. 】

【  đương nhiên, kí chủ cũng có thể lựa chọn không mang về. 】

Không mang về?

Đương nhiên muốn mang về!

Mô phỏng bên trong, Lục Trường Sinh thế nhưng là hung hăng bắt một lần Thanh Sơn tâm thần bệnh viện lông dê.

Không mang về đến có thể làm sao?

Nếu như không mang về đến, lục Trường Sinh còn là đến để chúng nó một lần nữa tiến giai, đến lúc đó đồng dạng sẽ dùng đến cái khác khái niệm kỳ vật, hơn nữa còn sẽ gia tăng chính mình trong hiện thực lượng công việc.

Ngươi làm tức thầm nghĩ: "Lập tức khởi động lại, cũng đem cái khác hai cái cao duy thần vật mang về!"

【  máy mô phỏng đang restart... 】

Cái này nhất trọng mở, thì ròng rã tiếp tục thời gian một nén nhang.

Thiên Cơ Tử đám người trong lòng bất an, nhưng gặp Diệt Thế Chúa Tể cùng Kỷ Nguyên Chúa Tể tuần tự bị "Thiên" đánh thành trọng thương, ngươi thực lực cũng không có bạo tăng.

Bọn hắn trong lòng rốt cục trấn định không ít.

Nhìn trước khi đến, Lục Trường Sinh thì là cố ý hù dọa bọn hắn, tốt giảm bớt chính mình áp lực.

Bất quá, theo trên sân cục thế đến xem, ba người các ngươi đã là chó cùng rứt giậu, bị thua chuyện sớm hay muộn.

Lúc này, Kỷ Nguyên Chúa Tể đối Lục Trường Sinh nói, "Lục đạo hữu, chúng ta hôm nay là đánh không lại chuyển thế Tà Đế, bây giờ duy nhất sinh cơ ngay tại Duy Độ Chi Môn!"

Diệt Thế Chúa Tể cũng nói: "Không sai, cái này Tà Đế chi lực quá mức kinh người, đây là Chúa Tể cấp bậc lực lượng, chúng ta chỉ có thể tránh né mũi nhọn, không phải vậy sẽ chỉ toàn bộ ngã xuống nơi này!"

Lục Trường Sinh vừa định nói chút gì, đột nhiên một đạo thanh âm nhắc nhở vang lên.

【  máy mô phỏng khởi động lại hoàn tất. 】

【  chúc mừng kí chủ sử dụng máy mô phỏng 2. 0 phiên bản! 】

【  tại này phiên bản bên trong, kí chủ có thể kế thừa mô phỏng bên trong hết thảy! 】

【  ngươi thu hoạch được Chúa Tể cảnh tu vi! 】

【  ngươi thu hoạch được 76 vạn năm tu hành kinh nghiệm! 】

【  ngươi thu hoạch được 76 vạn năm mô phỏng ký ức! 】

【  ngươi thu hoạch được cao duy thọ mệnh 300 năm! 】

【  ngươi thu hoạch được cao duy thần vật: Thọ mệnh cường hóa hệ thống, công pháp máy sửa chữa. 】

【  ngươi thu hoạch được 100 lập phương cao duy không gian! 】

【  ngươi thu hoạch được khái niệm đỉnh cấp công pháp: Khích Gian Hành Giả Lv9! 】

【  xin hỏi phải chăng một chốt kế thừa? 】

【  là - hay không? 】

Cái này còn dùng chọn sao?

"Là là là là là!"

Sau một khắc, kinh khủng tu vi mãnh liệt mà tới.

Nguyên bản đè ép các ngươi đánh "Thiên" trực tiếp bị cổ này lực lượng đạn bay ra ngoài.

Cái khác tám cái Vô Tướng cảnh tôi tớ lại càng không cần phải nói, chỉ là ngươi thả ra khí tức ba động, thì để bọn hắn bị khó có thể hình dung trọng thương, thổ huyết bay rớt ra ngoài.

"Đây là Chúa Tể cấp bậc lực lượng!"

"Thiên" kinh hãi muốn tuyệt.

Lục Trường Sinh máy mô phỏng hắn hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng hắn biết đây là một kiện cao cấp khái niệm kỳ vật, ở cái này sơ duy thế giới, hạn mức cao nhất cơ bản cũng là nửa bước Chúa Tể cảnh.

Thì như năm đó Lục Thắng, trong tay hắn công pháp máy sửa chữa  đồng dạng là cao cấp khái niệm kỳ vật.

Nhưng là cuối cùng, chỉ đem hắn tu vi tăng lên tới Vô Tướng cảnh, liền nửa bước Chúa Tể cảnh cũng không đạt tới.

Lục Trường Sinh cái này máy mô phỏng, đến nửa bước Chúa Tể cảnh còn có thể đề thăng, có phải hay không quá nghịch thiên rồi?

Nhưng rất nhanh, lại có một kiện khác khiến "Thiên" kinh hãi chuyện phát sinh.

Hắn trên thân cao cấp khái niệm kỳ vật "Ngón tay vàng" đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Trước đó công pháp máy sửa chữa bị Lục Trường Sinh cướp đi, chẳng lẽ cái này ngón tay vàng, cũng bị hắn dùng không biết tên phương thức cướp đoạt mà đi?

Sau đó, hắn phát hiện không chỉ có là chính mình, liền mấy cái tôi tớ trên thân khái niệm kỳ vật, cũng toàn bộ biến mất.

"Thiên" không kịp nghĩ nhiều.

Chúa Tể cảnh khẳng định là hắn không có cách nào đối phó.

Coi như bị ngươi cướp đi, hắn cũng đoạt không trở lại.

Hắn quả quyết bỏ xuống tám cái tôi tớ, trốn vào Duy Độ Chi Môn.

Duy Độ Chi Môn sau lưng kết nối lấy Tà Đế điện, chỉ có chỗ đó mới có một đường sinh cơ.

Mà ngươi tiếp nhận hết hết thảy tu vi cùng bảo vật, mở hai mắt ra.

Diệt thế cùng kỷ nguyên khó có thể tin nhìn lấy ngươi: "Lục đạo hữu, ngươi cái này đã đột phá chúa tể rồi?"

Lục Trường Sinh nói: "Không sai."

Hắn gặp hai người vẫn như cũ không tin, sau đó giải thích nói: "Cái này đối người khác mà nói rất khó, nhưng đối với ta, chỉ cần nỗ lực một chút là được!"

Sau đó, Lục Trường Sinh nhìn về phía ngã xuống đất không dậy nổi tám cái tôi tớ.

Hắn muốn đem những thứ này nối giáo cho giặc gia hỏa từng cái bóp chết.

Đầu tiên muốn chết, khẳng định là Thiên Cơ Tử.

Người này nhiều lần nhằm vào hắn, sau cùng còn đem hắn đạo thân ném vào quang môn thế giới chịu chết.

Thiên Cơ Tử bất tử, cái kia trên đời liền không có đáng chết người..