Chương 885: Thiên Cơ cái chết, phục sinh năm trảo! Sụp đổ thiên, nhất thống sơ duy! 

Chương 885: Thiên Cơ cái chết, phục sinh năm trảo! Sụp đổ thiên, nhất thống sơ duy! 

"Tha mạng... Đây hết thảy đều là chuyển thế Tà Đế bức ta!"

Thiên Cơ Tử bắt đầu cầu xin tha thứ.

Nhưng Lục Trường Sinh làm sao có thể bỏ qua hắn?

Lục Trường Sinh ngón tay một trảo, một tòa lồng giam ban đầu xuất hiện, bên trong có các loại Địa Ngục cực hình.

Sơ duy thế giới thời gian, đối Lục Trường Sinh mà nói đã có thể tùy ý sửa đổi.

Ngoại giới một cái chớp mắt, bên trong đã qua đi ức vạn năm.

Thiên Cơ Tử ở bên trong đã nhận lấy ức vạn năm cực hình, mới hồn phi phách tán chết đi.

Cái kia nồng đậm oán khí, tại bên ngoài cũng có thể nghe rõ ràng.

Cái khác người dọa đến hai cỗ rung động rung động, sợ Lục Trường Sinh tra tấn bọn hắn.

Lục Trường Sinh cũng không phải cái gì biến thái cuồng, cái khác người trực tiếp gọn gàng chém giết.

Khi đi tới Long Thần nơi này lúc, Long Thần đột nhiên đưa tay ra nói: "Chờ một chút!"

Lục Trường Sinh dừng lại, xem hắn có lời gì nói.

Long Thần nói ra: "Ngươi còn nhớ rõ à, ta phân thân làm qua tiểu đệ của ngươi!"

Nghe vậy, Lục Trường Sinh giơ tay chém xuống, Long Thần máu tươi vẩy ra.

Ngũ trảo Kim Long xác thực làm qua Lục Trường Sinh tiểu đệ, nhưng cùng hắn lại quan hệ không lớn.

Huống hồ vừa mới "Thiên" triệu hoán Tà Đế chi lực, phá hủy sở hữu quang môn, ngũ trảo Kim Long chết thảm lúc, hắn cũng không để ý nha.

Nếu không, Lục Trường Sinh có lẽ sẽ còn cho hắn một cái chuyển thế cơ hội luân hồi.

Làm Lục Trường Sinh đem bát đại Vô Tướng cảnh toàn bộ trừ rơi về sau, Diệt Thế Chúa Tể hỏi Lục Trường Sinh phải chăng muốn đuổi bắt đào tẩu "Tà Đế" ?

Lục Trường Sinh nhếch miệng lên một tia đường cong, nói: "Không vội, để hắn trước trốn một hồi."

Nói xong, Lục Trường Sinh ánh mắt xuyên thủng luân hồi, đem vẫn lạc ngũ trảo Kim Long mò đi ra.

Đồng thời, chặt đứt hắn cùng Long Thần chỗ có nhân quả liên hệ.

Từ nay về sau, hắn chính là một cái độc lập chi thân.

"Lão đại... Không, chủ nhân, ta yêu ngươi chết mất, chủ nhân vạn tuế!"

Ngũ trảo Kim Long ngao ô một cuống họng, tại Lục Trường Sinh bên người đổi tới đổi lui, còn không ngừng vẫy đuôi.

Lục Trường Sinh xuất ra Nhân Hoàng cung, để nó đừng hưng phấn, tranh thủ thời gian đi vào.

Tiếp đó, Lục Trường Sinh còn muốn dẫn nó đi một chỗ.

Ngũ trảo Kim Long tiến vào Nhân Hoàng cung, sau đó dò ra cái đầu, hỏi là địa phương nào.

Lục Trường Sinh thâm ý sâu sắc nói: "Tà Đế điện!"

"Tà Đế điện?"

Ngũ trảo Kim Long có điểm tâm hư, Tà Đế điện không phải liền là Nhân Hoàng cung sao?

Chẳng lẽ chủ nhân phát hiện cái gì?

Chủ nhân thế nhưng là mười phân sĩ diện.

Cái này có chút không dễ làm.

Diệt Thế Chúa Tể cùng Kỷ Nguyên Chúa Tể đồng dạng nghi hoặc, bởi vì hai người đối với Tà Đế điện đồng dạng không hiểu nhiều.

Sau đó, hư không phá toái, một đầu duy độ con đường, tại dưới chân ngươi triển khai, thông hướng một tòa to lớn thanh đồng cung điện.

Lục Trường Sinh ngại Duy Độ Chi Môn truyền tống quá chậm, tại là tự mình mở ra một con đường.

Nhưng lại đem diệt thế cùng kỷ nguyên giật nảy mình, bởi vì bọn hắn theo cái này đầu duy độ trên đường, thế mà cảm ứng được cùng Duy Độ Chi Môn một dạng khí tức.

Ngươi đây là tùy ý mở ra một cái Duy Độ Chi Môn?

Ngươi không có quá nhiều giải thích, bởi vì ngươi mang theo ngũ trảo Kim Long, đã bước lên duy độ con đường.

Diệt thế cùng kỷ nguyên liếc nhau, cũng đi theo.

Mà một bên khác, chuyển thế Tà Đế "Thiên" vừa xuyên qua Duy Độ Chi Môn, đi tới Tà Đế điện trước mặt, đột nhiên chỉ thấy trước mắt thanh đồng cổ điện quang mang đại phóng.

Sau đó, một đạo máy móc âm vang lên: "Cung nghênh Tà Đế bệ hạ!"

"A ha ha ha..."

"Thiên" đầu tiên là sững sờ, sau đó đắc ý cười to.

Hắn vốn là Tà Đế tay trái lưu lại ý thức chuyển thế, cùng Tà Đế vốn là ý thức chênh lệch rất xa.

Hắn vốn cho rằng Tà Đế điện sẽ không thừa nhận chính mình, mà chính là sẽ để cho mình cùng cái khác hậu tuyển giả cùng một chỗ cạnh tranh.

Không nghĩ tới vừa tới nơi này, thế mà liền bị Tà Đế điện thừa nhận!

Lúc này, một thanh âm không hợp thời vang lên: "Bại gia chi khuyển còn hưng phấn như vậy?"

"Thiên" quay người, chỉ thấy Lục Trường Sinh đám người thân ảnh, bỗng nhiên hiện lên.

Hắn vội vàng hướng Tà Đế điện nói: "Cho ta mạt sát hắn, nhanh cho ta mạt sát hắn!"

Cái này Tà Đế điện thế nhưng là Tà Đế lưu lại, mà Tà Đế lại có từng đánh chết chúa tể chiến tích, hắn tin tưởng coi như Tà Đế điện giết không được Lục Trường Sinh, cũng có thể trọng thương hắn.

Thế mà, Tà Đế điện lại không nhúc nhích tí nào.

Hắn tức giận đến Tam Thi Thần giậm chân giận dữ: "Ta là chủ nhân của ngươi, vì sao không nghe ta mệnh lệnh?"

Lục Trường Sinh cười nói: "Bởi vì ta mới là chủ nhân của nó a!"

Nói xong, Lục Trường Sinh tại "Thiên" ngạc nhiên trong thần sắc hạ lệnh: "Cho ta mạt sát hắn."

Vừa dứt lời, Tà Đế điện trong nháy mắt rơi phía dưới một đạo quang trụ, đem trời giáng đến biến thành tro bụi.

Lục Trường Sinh lắc đầu: "Trốn nơi nào không tốt, thế mà hướng ta sào huyệt trốn?"

Ngũ trảo Kim Long lúc này theo Nhân Hoàng cung chui ra, hiếu kỳ dò xét thanh đồng cổ điện nói: "Đây mới là Tà Đế điện?"

Lục Trường Sinh nói: "Không sai, nó là hết thảy mở đầu, cũng là cao duy chi môn sau lưng tồn tại."

"Bản nguyên không gian Siêu Thoát Thánh giới Tà Đế đại kiếp, cũng là thụ nó ảnh hưởng, Tà Đế điện ba chữ này, cũng là thụ nó khái niệm ảnh hưởng mà sinh ra."

Ngũ trảo Kim Long thở dài một hơi, nguyên lai nó thật sự là bị bêu xấu.

Nó còn thật sự cho rằng chủ nhân là Tà Đế, Nhân Hoàng cung cũng là Tà Đế điện đây.

Còn chủ nhân tốt mắt sáng như đuốc, thấy rõ hết thảy chân tướng, từ đầu đến cuối không có khuất phục tại muôn người mắng mỏ nói xấu bên trong.

Bất luận kẻ nào đều dao động không được, hắn kiên định đạo tâm.

Cái này có lẽ cũng thế, hắn có thể đạt tới bây giờ thành tựu trọng yếu nguyên nhân.

Đồng thời, ngũ trảo Kim Long cảm giác sâu sắc hổ thẹn.

Thân vì chủ nhân khí linh, thế mà trước một bước dao động, ngộ nhận là hắn là Tà Đế.

Thật sự là thẹn với chủ nhân.

A, không đúng.

Tà Đế điện bây giờ xưng Lục Trường Sinh vì chủ nhân.

Vậy hắn chẳng phải là thành là chân chính Tà Đế rồi?

Lúc này, chỉ thấy Lục Trường Sinh đi vào Tà Đế điện trước mặt, đưa tay một vệt, Tà Đế điện ba chữ to thì biến thành Thánh Đế điện.

Ngũ trảo Kim Long nhẹ gật đầu.

Quả nhiên, chủ nhân thì là chủ nhân, sẽ không lưu lại rõ ràng như vậy vết bẩn.

Tuy nhiên thanh đồng cổ điện đã từng là Tà Đế điện, nhưng theo hắn Lục Trường Sinh, vậy khẳng định cũng là Thánh Đế điện.

Đổi xong tên về sau, Lục Trường Sinh đi vào Thánh Đế điện.

Trước mắt các đại sơ duy thế giới, thế nhưng là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bởi vì ngươi máy mô phỏng cùng thọ mệnh cường hóa hệ thống, chủ yếu thì là dựa vào những thứ này sơ duy thế giới bên trong, thu thập mà đến khái niệm kỳ vật bản nguyên, mới tiến giai thành cao duy thần vật.

Bởi vì khái niệm kỳ vật duy nhất tính, những thế giới này nguyên bản khái niệm kỳ vật, đã biến mất.

Rất nhiều người ngụy siêu thoát cùng Tà Đế hậu tuyển nhân, bao quát U Minh khư Lâm Cửu U, trực tiếp mắt trợn tròn.

Đây chính là bọn hắn ngón tay vàng cùng lớn nhất ỷ vào.

Cái này trực tiếp không có, bọn hắn cái kia làm sao xử lý?

Vậy thì do Lục Trường Sinh đến nói cho bọn hắn cái kia làm sao xử lý!

Lục Trường Sinh điều động Thánh Đế điện, phát ra một đạo lại một đạo hủy diệt quang trụ, trực tiếp đem những người này toàn diện mạt sát.

Những người này thì là một đám không ổn định nhân tố, giữ lấy với hắn mà nói cũng không có gì dùng.

Bởi vì ngụy siêu thoát tại sơ duy thế giới, vừa nắm một bó to.

Căn bản không tính là trân quý.

Đừng nói ngụy siêu thoát, coi như chân chính Chúa Tể cảnh siêu thoát giả, tại cao duy thế giới cũng chỉ là vật tư thôi.

Sau đó, Lục Trường Sinh để diệt thế, kỷ nguyên cùng ngũ trảo Kim Long, tiến về những thế giới này truyền bá tiên đạo.

Tuy nhiên tiên đạo đối hắn hôm nay mà nói, tác dụng đã cực kỳ yếu ớt.

Nhưng nhìn đến mấy người bọn hắn nhàn rỗi, Lục Trường Sinh toàn thân khó chịu, muốn cho bọn hắn làm chút chuyện làm.

Thẳng đến trông thấy bọn họ bận bịu muốn chết, Lục Trường Sinh mới lộ ra nụ cười.

Cái này có lẽ cũng là trước nỗ lực kéo theo sau nỗ lực a.

Hắn rốt cục làm được lấy trước mang sau.

Hắn ăn rồi khổ, cái khác người cũng muốn ăn lần thứ hai..