Chương 886: Nhân tộc lại hưng, tiếp tục mô phỏng! Lại vào cao duy, làm chỗ nào tới?

Chương 886: Nhân tộc lại hưng, tiếp tục mô phỏng! Lại vào cao duy, làm chỗ nào tới?

Hết thảy lên quỹ đạo.

Lục Trường Sinh chuẩn bị mở ra máy mô phỏng lúc, đột nhiên cảm thấy quên điểm cái gì.

Đúng, còn có ngươi đệ tử Phương Thiệu cùng cái khác mấy cái ngũ thái đệ tử.

Bọn hắn lúc trước đại chiến bên trong biến thành tro bụi.

Lục Trường Sinh đưa tay chộp một cái, đem mấy người đồng dạng phục sinh.

Phục sinh không chỉ đám bọn hắn mấy người, còn có cả người hoàng đại kiếp chết đi Nhân tộc cường giả.

Dù sao những thứ này đối ngươi mà nói, đều là tiện tay mà thôi.

Lại Lục Trường Sinh còn cần một ít nhân thủ, giúp hắn duy trì Thánh Đế điện quản hạt hơn 6 vạn cái sơ duy thế giới, thì bọn hắn đi.

Đương nhiên, những người này thực lực quá yếu.

Lục Trường Sinh tiện tay chế tạo một cái ức vạn năm tốc độ chảy, tài nguyên vô hạn thế giới, đem bọn hắn ném vào.

Khi bọn hắn chí ít nắm giữ chuẩn siêu thoát thực lực về sau, liền có thể tiến nhập Thánh Đế điện vì chính mình hiệu lực.

Sau đó, Lục Trường Sinh mở ra máy mô phỏng.

Lần trước là dùng siêu thoát thánh vật mô phỏng, lần này không biết là dùng cái gì.

【  kiểm trắc đến kí chủ thực lực phát sinh biến hóa, mô phỏng một lần cần 10000 tiền tài, xin hỏi phải chăng lập tức mô phỏng? 】

Nhìn đến chỉ là mô phỏng số tiền tăng lớn, mà mô phỏng tiền tài không có phát sinh biến hóa, Lục Trường Sinh thở dài một hơi.

Lần trước là mười cái siêu thoát thánh vật, lần này là một vạn kiện.

Số lượng tuy nhiên tăng mạnh ngàn lần, nhưng là đối với hắn mà nói vậy. Cũng là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Lục Trường Sinh đối Thánh Đế điện hạ một đạo mệnh lệnh, trong nháy mắt thì có mấy trăm sơ duy thế giới siêu thoát thánh vật bị vơ vét không còn gì, toàn bộ được đưa đến trước mặt hắn.

Lục Trường Sinh một bên nạp tiền, một bên hỏi mô phỏng: "Hệ thống, ta tại máy mô phỏng bên trong, đối kéo dài tuổi thọ dược vật kháng tính, sẽ không kéo dài đến hiện thực a?"

【  đinh! Tất cả mặt trái trạng thái, cũng sẽ không kéo dài đến hiện thực! 】

【  kéo dài tuổi thọ dược vật kháng tính, cũng là mặt trái trạng thái một loại, cho nên thỉnh kí chủ không cần lo lắng! 】

Nghe đến nơi này, Lục Trường Sinh yên tâm nhiều.

Cái này mang ý nghĩa hắn tại mô phỏng bên trong, gặp phải cùng loại kéo dài tuổi thọ huyết phấn cùng đầu hạt dược tề những vật này  có thể lần nữa sử dụng, không cần lo lắng không có có hiệu quả.

Cái này đoán chừng là Tà Đế tha thiết ước mơ năng lực.

Tà Đế đã mất, Lục Trường Sinh cũng chỉ phải thay hắn hưởng thụ lấy.

Rất nhanh, Lục Trường Sinh thì nạp tiền một vạn kiện siêu thoát thánh vật.

【  nạp tiền thành công, xin hỏi phải chăng lập tức bắt đầu mô phỏng? 】

"Bắt đầu đi."

Lần trước mô phỏng, Lục Trường Sinh chỉ đi Thanh Sơn tâm thần bệnh viện.

Hắn còn một mực không có được chứng kiến, chánh thức cao duy thế giới là cái dạng gì.

【  tiêu hao 10000 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  18 tuổi, ngươi đột phá Chúa Tể cảnh, chém chết chuyển thế Tà Đế, chấp chưởng Thánh Đế điện, thống ngự mấy vạn sơ duy thế giới, hoàn vũ cộng tôn, Thần Ma quỳ sát! 】

【  lúc này ngươi đưa mắt nhìn lại, không có người nào có thể làm ngươi đối thủ, một cỗ vô địch tịch mịch tự nhiên sinh ra. 】

【  sau đó, ngươi đưa ánh mắt tìm đến phía cao duy thế giới. 】

【  sơ duy thế giới, ngươi cơ bản vô địch. 】

【  chỉ có cao duy thế giới, mới là ngươi mới mới hành trình! 】

【  lần trước mô phỏng bên trong, ngươi xuyên thẳng qua cao duy lúc, bị Bộ Linh Võng bắt vào Thanh Sơn tâm thần bệnh viện, đến bây giờ để ngươi lòng còn sợ hãi. 】

【  nhưng lần này ngươi có bao nhiêu phiên cường hóa, chín tầng viên mãn "Khích Gian Hành Giả" tránh né Bộ Linh Võng xác suất cao đến 95% ngươi đối với chính mình lần nữa xuyên thẳng qua, khá có lòng tin. 】

【  trước khi đi, ngươi chế tạo lần nữa một chút Nhân Hoàng cung, để nó trở thành một kiện siêu thoát thánh vật. 】

【  cũng để nó thay thế Thánh Đế điện vị trí, làm rất nhiều sơ duy thế giới, mới liên thông trung tâm. 】

【  ngũ trảo Kim Long muốn cùng đi với ngươi hướng cao duy thế giới, mở mang kiến thức một chút cao duy thế giới phong thái. 】

【  ngươi nói Nhân Hoàng cung liền khái niệm kỳ vật đều không phải là, đi hướng cao duy thế giới, sẽ chỉ bị lập tức hàng duy, hóa thành một kiện phổ thông vật phẩm. 】

【  đến mức ngũ trảo Kim Long cái này khí linh, lại càng không cần phải nói, liền suy nghĩ đều làm không được. 】

【  muốn đi hướng cao duy thế giới kiến thức phong thái, ít nhất cũng phải trước nắm giữ siêu thoát tâm cảnh. 】

【  nguyên bản Long Thần đã bị ngươi chém chết, hiện tại ngũ trảo Kim Long là một cái Vạn Kiếp cảnh độc lập cá thể, muốn nắm giữ siêu thoát tâm cảnh, còn cần dựa vào chính mình nỗ lực. 】

【  ngũ trảo Kim Long không thuận theo, vẫn như cũ muốn đi cao duy thế giới nhìn xem. 】

【  đối với cái này, ngươi kỳ thật cũng có biện pháp. 】

【  trên người ngươi còn có lần trước mô phỏng bên trong, kế thừa mà đến 300 lớn tuổi duy thọ mệnh  có thể đối Nhân Hoàng cung tiến hành cường hóa. 】

【  nhưng là, cao duy thọ mệnh đối với ngươi mà nói, thế nhưng là vật hi hãn, so khái niệm kỳ vật còn muốn trân quý. 】

【  là ngươi đi hướng cao duy thế giới về sau, an thân lập mệnh tiền vốn. 】

【  ngươi làm sao có thể vì thỏa mãn một chút ngũ trảo Kim Long nguyện vọng, thì hao phí tại nó trên thân? 】

【  ngươi đem không hiểu chuyện ngũ trảo Kim Long, treo ngược lên đánh cho một trận! 】

【  ngươi để nó, ngay tại cái này sơ duy thế giới, thay ngươi bảo trì trật tự. 】

【  chịu một trận đánh, ngũ trảo Kim Long đã trung thực, ngoan ngoãn đợi tại Nhân Hoàng cung. 】

【  ngươi nhẹ gật đầu. 】

【  quả nhiên, côn bổng dưới đáy xuất hiếu tử, cổ nhân thật không lừa ngươi. 】

【  vốn là muốn mở miệng diệt thế cùng kỷ nguyên, nhìn thấy một màn này, đem vừa lời đến khóe miệng lấp trở về, trực tiếp chạy đi làm việc. 】

【  mà ngươi thì là điều chỉnh mấy ngày trạng thái, sau đó liền mang theo máy mô phỏng, thọ mệnh cường hóa hệ thống, công pháp máy sửa chữa cùng Thánh Đế điện, bắt đầu tiến hành cao duy xuyên thẳng qua. 】

【  máy mô phỏng tại mô phỏng bên trong, mặc dù không cách nào sử dụng, nhưng đây là ngươi trọng yếu nhất bảo vật, khẳng định phải tùy thân mang theo, nếu như tại cao duy thế giới gặp phải cơ duyên, còn có thể làm nó tiếp tục tiến giai. 】

【  Khích Gian Hành Giả cường hóa mấy lần về sau, xuyên thẳng qua cao duy lúc, ngươi đã có thể chuẩn xác cảm giác được Bộ Linh Võng. 】

【  Thanh Sơn tâm thần bệnh viện, đối với ngươi mà nói đã không có đủ quá lớn uy hiếp. 】

【  nhưng là ngươi có thể chưa quên, lần trước tại mô phỏng trông được đến nhắc nhở, đây chẳng qua là Bộ Linh Võng, đối ngươi khởi động cấp E xử lý phương án. 】

【  nghe xong cái này tên liền biết, còn có lợi hại hơn xử lý thủ đoạn. 】

【  bây giờ ngươi so sơ nhập Chúa Tể cảnh cường giả, cường đại không chỉ gấp mười lần, Bộ Linh Võng chắc chắn sẽ đối ngươi khởi động lợi hại hơn phương án. 】

【  ngươi tu luyện Khích Gian Hành Giả, chính là vì tránh cho loại này tình huống, cũng sẽ không lại đi thử một chút. 】

【  ngươi tại cao duy bên trong xuyên thẳng qua mấy ngày, làm sắp tiếp xúc đến Bộ Linh Võng, ngươi cấp tốc tránh đi, sử dụng Bộ Linh Võng khe hở, tiến nhập cao duy thế giới. 】

【  sau đó ngươi bên tai một tiếng ầm vang, thời không một trận điên đảo, ngươi đối thế giới cảm giác biến hóa, cấp tốc thu sạch về thể nội. 】

【  ngươi thể nội các loại sơ duy lực lượng, cũng bắt đầu tiến hành hàng duy xử lý. 】

【  ngươi mang theo ba kiện cao duy thần vật cùng một kiện đỉnh cấp khái niệm kỳ vật, đều cấp tốc tiến nhập ngươi tâm linh chỗ sâu. 】

【  ngươi nhục thân cùng tâm linh, cũng tại dần dần thích ứng cao duy quy tắc. 】

【  làm ngươi triệt để thích ứng loại biến hóa này về sau, ngươi phát hiện chính mình xuất hiện ở một mảnh hắc ám hoang dã bên trong. 】

【  ngươi ngẩng đầu nhìn lên trời, không trung đầy sao lấp lóe, còn có một vòng trăng tròn treo cao. 】

【  nhưng lệnh ngươi giật mình là, còn có hai cái so ánh trăng còn muốn tinh cầu khổng lồ hình dáng. 】

【  tiểu nhân, là ánh trăng gấp bốn năm lần, lớn che đậy 1% bầu trời đêm. 】

【  tại hằng tinh quang mang phản xạ dưới, ngươi thậm chí còn có thể mơ hồ trông thấy, viên kia tinh cầu hải dương cùng lục địa. 】

【  đây là cái gì khoa huyễn tràng diện? 】

【  thanh này ngươi làm chỗ nào tới? 】

【  đang lúc ngươi đang thán phục lúc, đêm tối hoang dã bên trong, đột nhiên sáng lên từng đôi màu xanh hung ác con ngươi. 】.