Chương 887: Đập chết Lang Vương, tiểu đội võ giả! Cao võ thế giới? Nhân tộc tiếng thông dụng! 

Chương 887: Đập chết Lang Vương, tiểu đội võ giả! Cao võ thế giới? Nhân tộc tiếng thông dụng! 

【  ngao ô ~ 】

【  một tiếng sói tru vang lên, những thứ này mắt bốc lục quang sinh vật, nhanh chóng tới gần. 】

【  bọn chúng chính là một đám, có bộ lông màu đen biến dị bầy sói! 】

【  ngươi tại hoang dã bên trong lạc đàn, tại bọn chúng trong mắt không thể nghi ngờ trở thành con mồi. 】

【  đêm tối, hoang dã, bầy sói. . . 】

【  cái này hắn nương Buff xếp đầy. 】

【  nhưng ngươi cũng không phải nũng nịu phổ thông siêu thoát giả. 】

【  khí lực của ngươi thế nhưng là rất lớn. 】

【  con thứ nhất hắc lang nhào tới. 】

【  ngươi trực tiếp một quyền đánh nát xương sọ của nó! 】

【  cái khác hắc lang, gặp ngươi không dễ chọc, ở phía xa vây quanh ngươi, bắt đầu chiến thuật xa luân, không ngừng tiêu hao ngươi thể lực. 】

【  bọn này súc sinh hay là thẳng giảo hoạt. 】

【  tiếp tục như vậy không thể được. 】

【  ngươi trực tiếp tại trong bầy sói, khóa chặt đầu lang vị trí. 】

【  hướng về phương hướng của nó đánh tới. 】

【  bắt giặc phải bắt vua trước, đối sói loại này có tổ chức dã thú tới nói, thích hợp nhất. 】

【  đương nhiên, đầu lang cũng đang không ngừng di động bên trong. 】

【  nhưng ngươi tốc độ, xa nhanh hơn nó. 】

【  ngươi gánh lấy bầy sói cắn xé, đem đầu sói hai ba quyền đánh chết. 】

【  cái này bầy sói mất đi thủ lĩnh, rốt cục dần dần tán đi. 】

【  chỉ để lại bảy tám cỗ xác sói. 】

【  mà trên người ngươi, cũng nhiều ra bốn năm đầu vết thương. 】

【  may mắn cơ thể của ngươi mật độ kinh người, những thứ này chỉ là bị thương ngoài da. 】

【  ngươi đem ánh mắt nhìn về phía mặt đất xác sói, thọ mệnh cường hóa hệ thống tiến giai thành cao duy thần vật sau  có thể theo ngoại giới hấp thu khí huyết chi lực, những thứ này xác sói cũng không thể lãng phí. 】

【  ngươi đem những thứ này xác sói trên thân khí huyết chi lực, hút dọn sạch, sau đó bọn chúng trực tiếp biến thành vô số cỗ thây khô. 】

【  những thứ này xác sói hết thảy cho ngươi cung cấp 24 điểm khí huyết, tương đương với bình quân một đầu hắc lang, có ba cái phổ thông siêu thoát giả khí huyết. 】

【  ngươi đối điểm này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì những thứ này hắc lang vốn là thực lực cực mạnh, phóng tới sơ duy thế giới, cái kia chính là hủy thiên diệt địa Lang Thần Lang Tổ. 】

【  phổ thông siêu thoát giả, căn bản không phải đối thủ. 】

【  bọn chúng tuy nhiên biến thành thây khô, nhưng trên thân xương cốt, da lông cái gì, có lẽ vẫn là có thể bán ít tiền. 】

【  dù sao ngươi tay phải không gian đủ lớn, ngươi đem những thứ này thây khô toàn bộ thu vào. 】

【  ngươi thuận tiện còn dùng Lang Vương da sói, cho mình làm một bộ quần áo. 】

【  ngươi theo sơ duy thế giới mang tới y phục, là siêu thoát thánh vật. 】

【  nhưng phóng tới cao duy thế giới, cũng là phổ thông y phục, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, đã sớm biến thành vải. 】

【  sau đó mấy ngày, ngươi đều tại hoang dã bên trong thận trọng sinh tồn, tìm tìm nhân loại tụ tập địa. 】

【  nhưng ngươi tìm tốt vài ngày, tất cả đều là một số Hung thú, đại bộ phận so bầy sói còn muốn hung hãn cường đại, ngẫu nhiên có nhân loại dấu vết, cũng tất cả đều là phế tích. 】

【  ngoại trừ gia tăng một số khí huyết điểm, ngươi cái này mấy lần không có tìm được bất luận nhân loại nào. 】

【  ngươi trong lòng có chút lo lắng, cái này thế giới sẽ không phải tất cả đều là Hung thú thiên hạ a? 】

【  không có nhân loại văn minh các loại truyền thừa cùng giao dịch, ngươi thực lực đề thăng khẳng định mau không nổi. 】

【  cái này có chút khó khăn. 】

【  để ngươi lo lắng thời khắc, đột nhiên nghe được nơi xa một trận oanh minh cùng súng ống âm thanh. 】

【  có thương giới, thì chứng minh có nhân loại truyền thừa, hoặc là ít nhất là trí tuệ sinh linh truyền thừa. 】

【  ngươi vội vàng hướng cái kia địa phương tiến đến? 】

【  làm ngươi lúc chạy đến, phát hiện có mấy cái thân xuyên màu đen quần áo bó nhân loại võ giả, ngay tại săn giết một đầu to bằng gian phòng tri chu Hung thú. 】

【  mấy người kia, ba nam hai nữ. 】

【  trong đó hai nam một nữ nắm lấy kiểu dáng khác nhau trường đao, còn có một cái nam tử gầy nhỏ cầm lấy chủy thủ, một nữ tử ở phía xa một cỗ cải tiến xe bọc thép đỉnh, sử dụng xoay tròn súng máy, thỉnh thoảng hỏa lực đội tiếp viện hữu. 】

【  lại mấy người này khí tức cường đại vô cùng, mỗi người đều viễn siêu ngươi. 】

【  cái này rất có khoa huyễn hình ảnh a. 】

【  chẳng lẽ cái này cao duy thế giới, là một cái cao võ Hung thú thế giới? 】

【  cái kia to bằng gian phòng tri chu, tại mấy người thế công dưới, rất nhanh thua trận, hóa thành một cỗ thi thể. 】

【  ngươi có chút trông mà thèm, cái này cái kia có bao nhiêu khí huyết? 】

【  nhưng ngươi cũng không dám đi lên đoạt thức ăn trước miệng cọp. 】

【  mấy người kia nhìn qua, giống như là một cái võ giả săn người tiểu đội, thực lực của mỗi người đều viễn siêu ngươi. 】

【  ngươi cũng không biết, muốn là tiếp xúc, có thể hay không thuận tay một đao làm thịt ngươi. 】

【  làm ngươi đang do dự lúc, năm người tiểu đội bên trong một cái tóc dài nữ tử, đột nhiên chợt quát lên: Là ai? 】

【  một ngọn phi đao thế mà lăng không bay lên, đưa ngươi chỗ công sự che chắn đánh đến vỡ nát. 】

【  ngươi đang chuẩn bị đào tẩu, một thanh trường đao cắm ở tiền phương của ngươi, sau đó mấy người xông tới. 】

【  là cái dã nhân? 】

【  mấy người lấy làm kinh hãi. 】

【  ngươi lúc này mặc lấy áo da thú, tóc dài lộn xộn thắt nút, trên thân cũng bẩn thỉu, tràn đầy vết máu, nhìn qua cùng một cái dã nhân không có gì khác biệt. 】

【  nhưng là, ngươi nghe không hiểu tiếng nói của bọn họ. 】

【  tại sơ duy thế giới, ngươi cường đại tâm linh chi lực  có thể phiên dịch bất luận cái gì lời nói. 】

【  nhưng ở cao duy thế giới, hiển nhiên không có loại này năng lực. 】

【  trước đó Thanh Sơn tâm thần bệnh viện, bố trí duy độ Phiên Dịch Khí, thầy thuốc có thể cùng siêu thoát giả không chướng ngại câu thông. 】

【  nhưng cái này hoang dã bên trong, hiển nhiên không có dạng này thiết bị. 】

【  ngươi chỉ có thể theo mấy người biểu lộ, phân tích thái độ của bọn hắn. 】

【  trong năm người, vừa mới vị kia súng máy nữ tử, cầm lấy một cái máy quét, hướng ngươi lướt qua, sau đó kinh ngạc nói: Hắn lại là một cái 18 tuổi hài tử, mà lại thể nội không có bất kỳ cái gì ký sinh dấu vết! 】

【  cái này mọi người có chút giật mình. 】

【  ngươi chỉ nghe bọn hắn huyên thuyên mắng cho một trận, sau đó liền đem ngươi mang lên xe bọc thép. 】

【  ngươi cũng không biết bọn hắn muốn đem ngươi mang đi nơi nào, nhưng lấy ngươi thực lực, căn bản là không có cách phản kháng. 】

【  xe bọc thép ở trên vùng hoang dã, chạy được ba ngày ba đêm. 】

【  các ngươi trước mặt, rốt cục xuất hiện một tòa cự nhân giống như thành tường. 】

【  đến gần về sau, ngươi mới phát hiện cái này thành tường thế mà toàn thân đều là thép sắt chế tạo, như cùng một cái huyền thiết Cự Long chiếm cứ tại đại địa. 】

【  cái này thành tường ít nhất phải cao đến 100m, rộng không biết bao nhiêu mét, thế mà tất cả đều là thép sắt chế tạo, đây có phải hay không là quá khoa trương? 】

【  tuy nhiên tại sơ duy thế giới bên trong, ngươi một cái ý niệm trong đầu liền có thể tạo ra đến, nhưng cái này đặt ở cao duy thế giới, quả thực cũng là một cái thần tích. 】

【  các ngươi tiến nhập thành tường về sau, bên trong là đủ loại hiện đại hóa kiến trúc. 】

【  về sau, mấy cái người đem ngươi mang đến một cái tựa như hành chính đại sảnh địa phương, đi qua kiểm tra, tra ra ngươi là thuần chủng Nhân tộc về sau, cho ngươi ghi danh một cái thân phận. 】

【  sau đó, liền đem ngươi đưa đi một cái đặc thù trường học, muốn đối với ngươi tiến hành lời nói huấn luyện. 】

【  xong càng không có cách nào giao lưu, hoặc là ngươi xem không hiểu cái này thế giới văn tự, như vậy ngươi cái gì đều không làm được. 】

【  chỉ bất quá, để ngươi có chút im lặng là. 】

【  cái này trường học đúng là ngôn ngữ học trường học, bất quá là chuyên môn giáo người bị câm. 】

【  ngươi chỉ là ngôn ngữ không thông, cũng không phải người bị câm. 】

【  hoặc là nói thật đem ngươi trở thành dã nhân, cho rằng chỉ có loại địa phương này mới có thể dạy đạo ngươi? 】

【  tiếp đó, ngươi theo ngôn ngữ lão sư, học được nửa ngày chương trình học. 】

【  thời gian ngắn như vậy, ngươi chỉ có thể nghe hiểu mấy cái đơn giản từ ngữ, nhưng mặt bảng bên trong lại xuất hiện một môn lời nói. 】

【  Lam Tinh Nhân tộc tiếng thông dụng: Chưa nhập môn 】

【  khí huyết điểm: 76 】

【  đã có một môn tân kỹ năng, vậy ngươi còn có cái gì tốt do dự, trực tiếp bang bang bang thêm điểm. 】

【  khí huyết điểm - 50, Lam Tinh Nhân tộc tiếng thông dụng Lv3 】.