Chương 888: Giang Hải thất trung, vô địch chi nhân! Thế giới tụ hợp, vạn tộc chiến trường!

Chương 888: Giang Hải thất trung, vô địch chi nhân! Thế giới tụ hợp, vạn tộc chiến trường!

【  lần này, ngươi rốt cuộc biết ngôn ngữ lão sư đang nói cái gì. 】

【  thậm chí ngay cả hắn trong lời nói rất nhỏ giọng nói, đều có thể phân biệt ra được. 】

【  nhưng ngươi vẫn là trang làm không cách nào câu thông dáng vẻ. 】

【  dù sao lúc này mới nửa ngày công phu, ngươi thì theo cái gì cũng không hiểu, biến thành một cái lời nói tinh thông người. 】

【  truyền đi người khác hoặc là không tin, hoặc là cho rằng ngươi trước đó là ngụy trang. 】

【  dù sao đều có phiền phức. 】

【  ngươi ở cái này đặc thù trường học, chờ đợi một tháng sau, ngươi bắt đầu dùng đơn giản từ ngữ cùng những người khác giao lưu. 】

【  chờ đợi sau ba tháng, ngươi đã có thể cùng những người khác bình thường giao lưu. 】

【  ba tháng này, ngươi đã cơ bản đem cảnh vật chung quanh hiểu rõ ràng. 】

【  biết cái này thành thị gọi là Giang Hải thành, nắm giữ năm triệu nhân khẩu, là một cái tam cấp tự tuần hoàn thành. 】

【  cái gì gọi là tự tuần hoàn thành? 】

【  cũng là bên trong thành hết thảy có thể tự cung tự cấp. 】

【  mà Giang Hải thành tối cao quyền lực cơ cấu là thành chủ phủ, nó địa vị liền như là tòa thành thị này vương. 】

【  thành chủ phủ tại nội thành. 】

【  mà ngươi bây giờ vị trí là ngoại thành. 】

【  ngươi trước tiếp xúc hành chính đại sảnh, cũng là thành chủ phủ dưới trướng chính vụ chỗ, bọn hắn chủ quản ngoại thành nam thành. 】

【  trước mắt nhìn qua, đối ngươi dạng này ngoại lai giả, coi như thân mật. 】

【  mà tại lời nói phương diện, cho dù ngươi đã tại tận lực giảm xuống tốc độ, nhưng vẫn như cũ bị ngôn ngữ lão sư cho rằng là thiên tài. 】

【  tại xác nhận ngươi nắm giữ 3000 cái từ ngữ sau  có thể bình thường giao lưu về sau, cái này chỗ đặc thù trường học đưa ngươi thả ra. 】

【  từ chính vụ chỗ công tác nhân viên, đưa ngươi tiếp đi. 】

【  tiếp đó, bọn hắn bắt đầu hỏi thăm lai lịch của ngươi. 】

【  ngươi đã sớm muốn tốt một cái vạn kim du trả lời. 】

【  Lam Tinh Nhân tộc, ngoại trừ Giang Hải thành dạng này tự tuần hoàn thành, còn có thật nhiều không cách nào tự tuần hoàn tiểu thành trấn. 】

【  ngươi thì nói mình là một trấn nhỏ người, lúc còn rất nhỏ, thành trấn liền bị Hung thú diệt, ngươi chỉ biết là ngươi danh tự gọi Lục Trường Sinh, cái khác hoàn toàn không biết, liền phụ mẫu tướng mạo đều nhớ không rõ. 】

【  mà ngươi cuộc đời khác hẳn với thường nhân lực lượng, cũng là tại hoang dã bên trong cùng Hung thú đọ sức, cùng dùng ăn một chút kỳ lạ thiên tài địa bảo gây nên. 】

【  chính vụ chỗ người cũng không có quá nhiều truy vấn, dù sao chỉ cần ngươi là thuần chủng Nhân tộc, cái khác hết thảy đều là đi cái lướt qua mà thôi. 】

【  đã ngươi nói ngươi gọi Lục Trường Sinh, như vậy bọn hắn thì đưa cho ngươi thân phận mới, đánh dấu vì cái tên này. 】

【  về sau, nam thành chính vụ chỗ người, cho ngươi hai lựa chọn, một cái là đưa ngươi đi công xưởng dây chuyền sản xuất mỗi ngày làm việc mười hai giờ, một cái khác đưa ngươi đi võ đạo trường học đào tạo sâu. 】

【  chính vụ chỗ người còn ám chỉ ngươi, ngươi nhục thân thiên phú không tồi, là cái tập võ hảo hạt giống, tốt nhất vẫn là lựa chọn đi võ đạo trường học. 】

【  ngươi còn có đến chọn? 】

【  người nào TM muốn đi Truy Hồn Đoạt Mệnh dây chuyền sản xuất! 】

【  còn công tác mười hai giờ. 】

【  khẳng định là hắc nhà máy á! 】

【  người bình thường đều biết làm sao chọn, ngươi trực tiếp lựa chọn võ đạo trường học. 】

【  chính vụ chỗ người lộ ra nụ cười, bản ý của bọn hắn cũng là như thế. 】

【  bọn hắn đưa ngươi mang đến Giang Hải thành thất trung, bởi vì ngươi không có cái này thế giới cơ sở tri thức, bọn hắn đề nghị ngươi theo lớp 10 đọc lấy. 】

【  ngươi đều 18 tuổi, còn đi học trường cấp 3 năm đầu. 】

【  ngươi không sĩ diện? 】

【  ngươi trực tiếp yêu cầu đọc lớp 12. 】

【  hiệu trưởng trần Thiết Sơn nói, ngươi võ đạo thiên phú không tồi, hắn có thể cho ngươi mở cửa sau, chỉ cần ngươi chưởng nắm đủ kiến thức căn bản, tại một tháng sau lớp 12 văn hóa thi thử bên trong, khảo 300 phân trở lên, hắn thì cho phép ngươi trực tiếp đọc lớp 12. 】

【  đương nhiên, văn hóa tiết tổng điểm là 600 phân. 】

【  võ đạo tiết 400 phân, cũng không tại bên trong. 】

【  nếu như tăng thêm, cái kia chính là 1000 phân. 】

【  ngươi không chút suy nghĩ, trực tiếp đáp ứng. 】

【  dù sao ngươi có sửa chữa khí, sợ cọng lông? 】

【  sau đó, trường học muốn an bài cho ngươi cái túc xá, nhưng ngươi cự tuyệt, ngươi nói tự mình muốn đi đọc. 】

【  ngươi sửa chữa khí cần khí huyết điểm, ngươi thọ mệnh cường hóa hệ thống cần thọ mệnh, ở ở trường học vướng chân vướng tay, rất nhiều thứ thì khó có thể thu hoạch được. 】

【  sau đó, trường học liên hệ chính vụ chỗ, an bài cho ngươi một cái nội trú gia đình. 】

【  chính vụ chỗ người, đưa ngươi đưa tới trường học sát vách đường phố, một cái tên là "Lão thủ cắt tóc cửa hàng" địa phương. 】

【  cái này cắt tóc cửa hàng lão bản gọi Cao Sơn Triệt, là cái 41 tuổi trung niên nhân, phụ mẫu chết sớm, không trai không gái, độc thân đến bây giờ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì xương sườn mềm. 】

【  loại này người, tại Giang Hải thành gọi là vô địch chi nhân, rất dễ dàng tùy cơ đả thương người, là trọng điểm giám sát đối tượng. 】

【  đã bọn hắn không có xương sườn mềm, chính vụ chỗ liền sẽ thường xuyên cho bọn hắn chế tạo xương sườn mềm. 】

【  không phải sao, liền đem ngươi cái này 18 tuổi "Hài tử" đưa đến Cao Sơn Triệt nơi này, hy vọng có thể làm sâu sắc giữa các ngươi ràng buộc, để hắn không cần làm ra cái gì chuyện gì quá phận. 】

【  ngươi người đều tê. 】

【  ngươi chỉ là nghĩ tìm phổ thông nội trú gia đình, kết quả đem ngươi đưa vô địch chi nhân nơi này tới. 】

【  vạn nhất đem ngươi dát làm sao bây giờ? 】

【  mệnh của ngươi không phải mệnh a? 】

【  chính vụ chỗ người an ủi ngươi, nhập gia tùy tục, ngươi lực lượng muốn so Cao Sơn Triệt mạnh hơn một chút, cũng có sức tự vệ nhất định. 】

【  hắn nếu là thật muốn dát ngươi, không phải dễ dàng như vậy. 】

【  ngươi nghe xong càng im lặng, cái này gọi an ủi sao? 】

【  dù sao là ngươi muốn đi đọc, địa phương đã tìm được, chính vụ chỗ người rất nhanh liền rời đi. 】

【  Cao Sơn Triệt đối ngươi đến, không có phản ứng gì, vẫn tại bình tĩnh cắt tóc. 】

【  dù sao với hắn mà nói, ngoại trừ sinh hoạt bị quấy rầy bên ngoài, mỗi tháng có thể ngoài định mức lĩnh một bút trợ cấp, hắn cũng không có cự tuyệt. 】

【  chờ sắc trời tối xuống, bụng của ngươi kêu lên ùng ục thời điểm, hắn đi tiệm cắt tóc bếp sau làm một nồi mặt. 】

【  các ngươi không nói một lời ăn mặt, nhưng đại bộ phận mì sợi đều tiến vào bụng của ngươi. 】

【  sau khi ăn xong, Cao Sơn Triệt rốt cục nói chuyện, hắn nói trên lầu có máy tính, ngươi muốn là nhàm chán  có thể chơi một hồi. 】

【  ngươi lên lầu hai, tại Cao Sơn Triệt phòng ngủ, xác thực có một đài cũ kỹ máy tính để bàn. 】

【  đây đối với Giang Hải thành người mà nói, đều là đồ cổ. 】

【  chỉ có một ít nghèo rớt mùng tơi, mới sẽ sử dụng. 】

【  một chút có tiền, đều là sử dụng trí năng vòng tay hoặc là truyền cảm chip. 】

【  ngươi trong lòng lần nữa kêu rên, đây là tới cái gì gia đình a. 】

【  may ra máy vi tính này, vẫn có thể lên mạng. 】

【  ngươi theo lưới bên trên hiểu rõ đến, cái này thế giới gọi Lam Tinh địa phương, vốn chỉ là một cái bình thường khoa kỹ tinh cầu. 】

【  nhưng là từ khi một ngàn năm trước, thế giới tụ hợp về sau, không chỉ có Lam Tinh địa mặt ngoài tích mở rộng 100 lần, trong không khí cũng xuất hiện linh năng, để văn minh đi hướng phát sinh biến hóa, theo thuần túy văn minh khoa học kỹ thuật, đi hướng khoa kỹ cùng tu luyện đem kết hợp văn minh. 】

【  mỗi lần thế giới tụ hợp, đều sẽ xuất hiện đủ loại văn minh cùng chủng tộc, Lam Tinh diện tích cũng sẽ tùy theo mở rộng. 】

【  đến bây giờ Lam Tinh đã trải qua lần thứ bảy thế giới tụ hợp, diện tích mở rộng vạn lần, Nhân tộc chỉ là Lam Tinh ngàn vạn trong chủng tộc, chỉnh thể thực lực miễn cưỡng đứng vào trước năm tồn tại. 】

【  vì dự phòng không định giờ xuất hiện thế giới tụ hợp, Nhân tộc mới xây dựng, đại lượng như Giang Hải thành dạng này tự tuần hoàn thành. 】

【  mà trong bầu trời đêm cái kia hai viên so ánh trăng còn lớn hơn tinh cầu. 】

【  tiểu nhân viên kia là Chúng Thần tinh, truyền thuyết là Thần Linh chỗ ở. 】

【  lớn viên kia, thì là. . . 】

【  vạn tộc chiến trường! 】.