Chương 889: Nhân tộc cảnh giới, sáu môn học! Khác thường Cao Sơn Triệt, Lưu thị đồ tể trường! 

Chương 889: Nhân tộc cảnh giới, sáu môn học! Khác thường Cao Sơn Triệt, Lưu thị đồ tể trường! 

【  thế giới tụ hợp về sau, mảnh tinh vực này không chỉ có riêng chỉ có Lam Tinh. 】

【  vẫn còn có đủ loại văn minh tinh cầu, nhưng là bọn hắn bao quát Lam Tinh ở bên trong, đều vây quanh vạn tộc chiến trường cái này cự hình tinh cầu xoay tròn. 】

【  Lam Tinh vốn là Nhân tộc địa bàn, nhưng là Nhân tộc thực lực không đủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn lên trời bên ngoài chủng tộc, cướp đi hơn phân nửa địa bàn. 】

【  đoạt địa bàn quá trình, không phải trực tiếp giết hại Nhân tộc. 】

【  mà chính là tiến về vạn tộc chiến trường, phân cao thấp. 】

【  nếu không, thì sẽ phải gánh chịu Thần Linh chế tài. 】

【  đến mức đây là thật hay giả, dù sao ngươi theo võng thượng nhìn đến tin tức mà nói, khó có thể phân biệt. 】

【  thật nghĩ nhìn một số bí ẩn, còn phải đi một số quyền uy website. 】

【  nhưng, những cái kia website bình thường đều có chuẩn nhập môn hạm. 】

【  không phải người bình thường có thể tiến nhập. 】

【  ngoại trừ Lam Tinh đại khái hoàn cảnh, ngươi quan tâm nhất, dĩ nhiên chính là cái này thế giới lực lượng đẳng cấp. 】

【  đây mới là ngươi an thân lập mệnh gốc rễ. 】

【  ngươi phát hiện tại Giang Hải thành tu hành hệ thống bên trong, hết thảy có đoán thể, ngưng khí, linh đài, hóa đan, chân hồn, phá hư sáu đại cảnh giới. 】

【  mỗi cái cảnh giới lại phân làm thập trọng. 】

【  trước ba cái cảnh giới được xưng là phàm tục tam cảnh, sau ba cái cảnh giới được xưng là Siêu Phàm tam cảnh. 】

【  cái này là Nhân tộc tu hành hệ thống, trong vạn tộc thì không phải vậy. 】

【  bọn hắn bình thường chia làm sơ cấp sinh mệnh, trung cấp sinh mệnh, cao cấp sinh mệnh, đặc cấp sinh mệnh, lĩnh chủ sinh mệnh, Vương cấp sinh mệnh sáu cấp độ, đối ứng Nhân tộc sáu cái cảnh giới. 】

【  lại phía trên có nào cảnh giới, ngươi sẽ rất khó tại thông dụng mạng lưới bên trong, tra đến bất kỳ tin tức gì. 】

【  ngươi bây giờ thân thể tố chất, gấp mười lần so với thường nhân. 】

【  đơn thuần thân thể tố chất mà nói, ngươi đã là sơ cấp cao giai sinh mệnh, có thể so Nhân tộc Đoán Thể cảnh thất trọng tả hữu. 】

【  ngươi còn chưa chính thức tu luyện cao duy công pháp, thì có như thế căn cơ, Thanh Sơn tâm thần bệnh viện không thể bỏ qua công lao a. 】

【  ngươi tại võng thượng xem chừng ba giờ, thẳng đến Cao Sơn Triệt để ngươi ngủ, ngươi mới nghỉ ngơi. 】

【  đương nhiên, ngươi không phải cùng hắn cùng ngủ. 】

【  ngươi cũng không dám cùng vô địch chi nhân cùng ngủ. 】

【  ngươi ngủ ở sát vách nhỏ một chút gian phòng. 】

【  chỗ đó vốn là một gian phòng tạp vật, bị Cao Sơn Triệt thu thập đi ra, cho ngươi ở lại. 】

【  ngày thứ hai sáu điểm, Cao Sơn Triệt thì thông báo ngươi rời giường, bởi vì ngươi hôm nay muốn đi Giang Hải thành thất trung báo danh. 】

【  bởi vì hôm qua ngươi cùng thất trung hiệu trưởng Trần Thiết Sơn ước định, hắn cho ngươi một tấm dự thính chứng, để ngươi có thể tại mỗi cái phòng học, làm Bàng Thính Sinh nghe giảng bài. 】

【  đến mức có thể hay không tại một tháng sau lớp 12 thi thử bên trong, đạt được 300 phân văn hóa tiết thành tích, vậy thì phải nhìn ngươi bản lãnh của mình. 】

【  Trần Thiết Sơn cho rằng ngươi rất khó làm đến, nhưng ngươi đối với chính mình có mười phần lòng tin. 】

【  ngươi bắt đầu du tẩu tại mỗi cái văn hóa tiết phòng học nghe giảng. 】

【  cao trung văn hóa tiết hết thảy có lục môn, theo thứ tự là 《 linh năng lý luận trụ cột 》 《 Nhân tộc tiếng thông dụng 》 《 Nhân tộc lịch sử 》 《 vạn tộc đồ giám 》 《 điện tử tin tức kỹ thuật 》 《 cơ giáp nhập môn thao tác 》. 】

【  mỗi khoa 100 phân. 】

【  hắn bên trong Nhân tộc tiếng thông dụng, ngươi sớm đã 3 cấp. 】

【  ngươi tự mình cầm một tờ bài thi làm một chút, phát hiện nửa giờ  có thể nhẹ nhõm cầm cái chín mươi mấy phân, ở cấp ba sinh bên trong, nên tính là không tệ. 】

【  mà văn hóa tiết bên ngoài võ đạo tiết, chỉ có hai môn học: 《 Nhân tộc cơ sở đoán thể thuật 》 cùng 《 cổ võ thực chiến cơ sở 》. 】

【  mỗi khoa 200 phân. 】

【  võ đạo tiết cùng văn hóa tiết khác biệt, trường học chỉ cho phép một số nhỏ có thiên phú hoặc là vốn liếng sung túc học tập, tầm thường người là không có học tập tư cách. 】

【  đây không phải kỳ thị. 】

【  nghèo văn phú võ. 】

【  người bình thường muốn là không có thiên phú, vốn liếng cũng không được, tu hành võ đạo ngoại trừ táng gia bại sản, không chiếm được bất cứ thứ gì. 】

【  còn không bằng đi vào dân sự cùng kỹ thuật phương diện. 】

【  đây là lịch sử kinh nghiệm lời tuyên bố. 】

【  toàn bộ Giang Hải thất trung hơn 2 vạn tên học sinh, chỉ có 10% tả hữu người, mới tại tu hành võ đạo. 】

【  Trần Thiết Sơn trước mắt chỉ cho phép ngươi tiếp xúc văn hóa tiết, chỉ có ngươi văn hóa tiết qua 300 điểm, hắn mới có thể để ngươi học tập võ đạo tiết. 】

【  ngươi có sửa chữa khí nơi tay, cái này điểm yêu cầu đối với ngươi mà nói, đơn giản cùng cực. 】

【  trừ Nhân tộc tiếng thông dụng, cái khác năm môn văn hóa tiết, ngươi mỗi cửa nghe một bài giảng, ngay tại mặt bảng bên trong biểu hiện ra  có thể tiến hành thêm điểm. 】

【  nhưng bây giờ duy nhất làm khó ngươi, cũng là khí huyết điểm. 】

【  không còn khí huyết điểm, ngươi "Nỗ lực" thì không phát huy được tác dụng a. 】

【  buổi chiều lên hết thứ ba tiết khóa, ngươi liền chạy. 】

【  tự học buổi tối? 】

【  không tồn tại! 】

【  dù sao người nào thích phía trên người nào phía trên, ngươi khẳng định không lên. 】

【  ngươi phải nghĩ biện pháp làm khí huyết điểm tới. 】

【  lại nói, Trần Thiết Sơn lại không cưỡng ép muốn cầu ngươi lớp tự học buổi tối, trước đạp bên trên! 】

【  bí mật quan sát ngươi Trần Thiết Sơn, gặp ngươi đi sớm như vậy, bất đắc dĩ lắc đầu. 】

【  ngươi văn hóa tiết, vốn là căn cơ cạn, còn không nhiều tìm chút thời giờ. 】

【  nhìn đến một tháng sau, ngươi chỉ có thể đi học trường cấp 3 năm đầu. 】

【  thi đại học là nhìn tổng điểm. 】

【  tuy nhiên ngươi võ đạo căn cơ không tệ, nhưng là văn hóa tiết quá kém, cũng rất khó khảo đến đại học tốt. 】

【  Trần Thiết Sơn không muốn lãng phí ngươi cái này hạt giống, cho nên mới đề cử ngươi đi học trường cấp 3 năm đầu. 】

【  thông qua ba năm lắng đọng, nói không chừng còn có thể tranh cái trọng điểm đại học danh ngạch. 】

【  trở lại Cao Sơn Triệt trong nhà, cắt tóc cửa hàng lúc này không có có khách, Cao Sơn Triệt đang xem truyền hình. 】

【  trong TV, Giang Hải thành chủ tiêu Kim An, ngay tại thị sát thành vệ quân. 】

【  bên trong mấy trăm thành vệ quân bên trong cao tầng quân quan, chỉnh tề đứng liệt một loạt, thành vệ tướng quân hướng mọi người nói: Thành chủ cho chúng ta ăn cho chúng ta xuyên, hắn đại ân đại đức, chúng ta cái kia dùng cái gì để báo đáp? 】

【  chúng quân quan hô lớn: Trung thành! ! 】

【  thành chủ tiêu Kim An hài lòng gật đầu, tựa hồ rất hài lòng mọi người tinh khí thần. 】

【  nhưng ngươi chú ý tới, Cao Sơn Triệt nhìn thành chủ ánh mắt, tựa hồ có không hiểu trầm trọng lộng lẫy. 】

【  cái kia tựa như là. . . Hận ý? 】

【  Cao Sơn Triệt một cái hạ tầng ngồi ăn rồi chờ chết trung niên lưu manh, chẳng lẽ sẽ cùng Giang Hải thành tối cao trưởng quan, có thù oán gì? 】

【  ngươi cảm thấy khó có thể tin. 】

【  có lẽ là ngươi nhìn lầm. 】

【  coi như ngươi không nhìn lầm, ở cái này cao võ thế giới, hắn một người bình thường, lại có thể đem thành chủ như thế nào? 】

【  cũng không thể đem đối phương giết a? 】

【  ngươi trong lòng nhịn không được cười lên. 】

【  lấy Cao Sơn Triệt thực lực, chỉ sợ còn chưa tới gần thành chủ, liền sẽ bị đối phương lực lượng cảnh vệ chế phục. 】

【  tại võng thượng lướt sóng lúc, ngươi thế nhưng là nhìn đến, thành chủ tiêu Kim An bên cạnh có một cái lợi hại nữ bảo tiêu, nhưng chỉ cần 0.1s, liền có thể cướp đi trăm người tính mệnh. 】

【  Cao Sơn Triệt muốn là gặp phải đối phương, khẳng định thập tử vô sinh. 】

【  ngươi cùng Cao Sơn Triệt lên tiếng chào, lại đến phòng của hắn trung thượng lưới đi. 】

【  lần này, ngươi có thể không phải là vì lướt sóng, mà là vì tại võng thượng tìm một cái, có thể nhanh chóng thu hoạch khí huyết điểm địa phương. 】

【  rất nhanh, ngươi hai mắt tỏa sáng. 】

【  ngươi trông thấy một cái tên là "Lưu thị đồ tể trường" địa phương, ngay tại chiêu sinh lâm thời giết mổ công, yêu cầu có thể chịu khổ nhọc. 】.