Chương 890: Tích lũy khí huyết, ân không giết! Chính thức làm việc, Lưu Tam Đao phiền muộn!

Chương 890: Tích lũy khí huyết, ân không giết! Chính thức làm việc, Lưu Tam Đao phiền muộn!

【  đương nhiên, chịu khổ nhọc không phải trọng điểm, trọng yếu là giết mổ công! 】

【  Lưu thị đồ tể trường có các loại súc vật, nhỏ đến gà vịt cá, đại đến ngưu heo dê đều có. 】

【  thỉnh thoảng còn sẽ xuất hiện Hung thú. 】

【  phi thường thích hợp ngươi vớt khí huyết điểm. 】

【  mà lại hắn vị trí, khoảng cách "Lão thủ cắt tóc cửa hàng" chỉ có hai con đường, vài phút đã đến. 】

【  ngươi cùng Cao Sơn Triệt lên tiếng chào, liền đi Lưu thị đồ tể trường. 】

【  Cao Sơn Triệt hơi kinh ngạc, ngươi không đi đọc sách, đánh cái gì nhân viên tạm thời? 】

【  nhưng hắn rất nhanh nghĩ đến, ngươi có thể là ghét bỏ trong nhà nghèo quá, muốn giãy điểm tiền tiêu vặt. 】

【  trong nhà xác thực nghèo, ngươi tự lực cánh sinh cũng rất tốt. 】

【  ngươi rất nhanh liền đi tới Lưu thị đồ tể trường, lão bản của nơi này Lưu Tam Đao, kinh ngạc nhìn ngươi liếc một chút, có chút hoài nghi khí lực của ngươi. 】

【  làm ngươi đem một đầu vừa làm thịt ngưu đánh sau khi đứng lên, hắn cái này mới lộ ra nụ cười. 】

【  đồ tể trường liền cần ngươi dạng này đại lực sĩ. 】

【  đương nhiên, giết mổ là một môn kỹ thuật sống, hắn để ngươi trước theo gà vịt cá làm thịt lên. 】

【  một giờ cho ngươi mười nguyên nhân liền tệ. 】

【  người liền tệ cùng ngươi trước tại Thanh Sơn tâm thần bệnh viện, gặp phải thông dụng tiền khác biệt, cái này là Nhân tộc chính mình phát hành tiền tệ. 】

【  Thanh Sơn tâm thần bệnh viện tiền tệ, ngươi còn chưa tại cái này thế giới gặp qua, không biết hắn hậu trường thế lực, có phải hay không cũng là vạn tộc chiến trường một viên. 】

【  hoặc là tại cao duy thế giới địa phương khác. 】

【  mười nguyên nhân liền tệ  có thể mua hai tô mì thịt bò, sức mua coi như không tệ. 】

【  nhưng là đối với giết mổ công tới nói, cái giá này vẫn còn có chút thấp. 】

【  nhưng ngươi không phải một cái tham tài người. 】

【  ngươi muốn chính là khí huyết điểm. 】

【  ngươi sẽ không cùng Lưu Tam Đao tính toán những thứ này. 】

【  ngươi rất nhanh liền vào tay, giết mổ gà vịt. 】

【  mỗi cái gà vịt, ngươi đều sẽ hút đi 10% tả hữu khí huyết. 】

【  sẽ để cho ngươi khí huyết điểm tăng trưởng 0. 01 tả hữu. 】

【  ngươi cũng không phải là không muốn hấp thu càng nhiều, nhưng hấp thu quá nhiều thì dễ dàng bị người nhìn ra dị dạng. 】

【  cái này tốc độ cùng đánh giết Hung thú, xác thực không so được. 】

【  nhưng thắng ở an toàn ổn định. 】

【  công tác sau hai giờ, làm ngươi biết được chính thức làm việc là hai 10 nguyên một cái giờ, ngươi giết càng hăng say, dường như làm thịt chính là Lưu Tam Đao. 】

【  không nên hiểu lầm, ngươi không phải một cái tham tài người, ngươi sẽ không cùng Lưu Tam Đao tính toán chút tiền ấy. 】

【  lại nói nhân viên tạm thời giá cả thấp một chút, chỉ có chính thức làm việc một nửa, cũng rất bình thường. 】

【  ngươi chưa bao giờ tính toán những thứ này. 】

【  lại công tác hai giờ, thẳng đến đồ tể trường đóng cửa, ngươi mới mang theo bốn mươi người liền tệ rời đi. 】

【  lúc này, trên người ngươi đã thêm ra ba điểm khí huyết điểm. 】

【  cái này mang ý nghĩa ngươi bốn giờ, làm thịt 300 đầu gà vịt. 】

【  bốn giờ mới thu hoạch như thế điểm khí huyết, ngươi cảm giác gánh nặng đường xa a. 】

【  muốn hay không đi làm chút gì? 】

【  ngươi trong lòng nảy mầm ra tà niệm. 】

【  nhưng rất nhanh, ngươi dùng thiện niệm dập tắt. 】

【  toàn bộ Giang Hải thành, đều có trí tuệ nhân tạo "Tinh hoàn" giám sát. 】

【  ngươi mới đến, coi như pháp ngoại cuồng đồ, vạn nhất bị bắt tới sẽ thua lỗ lớn. 】

【  vẫn là vững vàng đánh vững vàng đâm một điểm tốt. 】

【  chí ít tại không có thủ đoạn tránh né tinh hoàn giám sát trước, vẫn là muốn thành thật một chút. 】

【  sau khi trở về, ngươi trên đường bãi nhỏ ăn một phần cơm chiên, ngươi thuận tiện cho Cao Sơn Triệt mang một phần. 】

【  dù sao nội trú trong nhà hắn, vẫn là muốn tạo mối quan hệ. 】

【 ...Chờ ngươi sau khi trở về, Cao Sơn Triệt đã ngủ, trong nồi có cơm. 】

【  sau đó, ngươi đem trong nồi cơm ăn, cái kia phần cơm chiên cũng ăn. 】

【  không thể lãng phí nha. 】

【  trở về  có thể cùng nhau ăn cơm. . . 】

【  Cao Sơn Triệt chẳng biết lúc nào xuất hiện, khi nhìn thấy ngươi ngay tại ăn trong nồi sau cùng một miếng cơm về sau, bầu không khí đọng lại. 】

【  ngươi có chút xấu hổ, ngươi cho rằng hắn ăn đâu, không nghĩ tới còn đang chờ ngươi. 】

【  Cao Sơn Triệt nói không có việc gì, hắn giữa trưa ăn được nhiều không đói bụng. 】

【  nói xong, hắn lại về đi ngủ. 】

【  nửa đêm,...Chờ ngươi mắc tiểu đi nhà xí lúc, phát hiện Cao Sơn Triệt trong phòng lau súng ống. 】

【  trong lòng ngươi hơi hồi hộp một chút. 】

【  không thể nào. 】

【  không cho hắn phần cơm, muốn đem ngươi một súng bắn nổ? 】

【  vô địch chi nhân phi thường dễ dàng tùy cơ giết người, ngươi cũng không biết hắn là nghĩ như thế nào. 】

【  cái này ngươi liền nhà vệ sinh cũng không dám phía trên, lại rón rén chuồn mất trở về phòng. 】

【  con mụ nó, sớm muộn có một ngày, ta phải có chính mình nhà! 】

【  ngươi trong lòng mua nhà ý nghĩ, chưa bao giờ mãnh liệt như thế. 】

【  có một cái kỳ kỳ quái quái bạn cùng phòng, ngươi liền ngủ đều không nỡ ngủ. 】

【  vậy ngươi bây giờ trong túi, chỉ có bốn mươi người liền tệ, khoảng cách ngươi mua nhà đại kế còn kém rất xa. 】

【  nhưng là mộng tưởng luôn luôn phải có. 】

【  vạn nhất thực hiện đâu? 】

【  sáng sớm ngày thứ hai, ngươi thì đi mua bánh tiêu sữa đậu nành, hi vọng để Cao Sơn Triệt vui vẻ một chút, giảm bớt đối với ngươi sát ý. 】

【  nhìn đến hắn ăn hết, trong lòng ngươi an tâm không ít. 】

【  ở tại nơi này cái cắt tóc cửa hàng, đều muốn cảm tạ bạn cùng phòng ân không giết a. 】

【  những ngày tiếp theo, cũng là lặp lại nghe giảng bài cùng đồ tể trường nhân viên tạm thời sinh hoạt hình thức. 】

【  thậm chí ngươi vì có càng nhiều thời gian làm việc vặt, nghe nửa ngày tiết thì chạy ra. 】

【  nhìn lấy hiệu trưởng Trần Thiết Sơn, lắc đầu liên tục. 】

【  ngươi cái này gia hỏa, học tập thái độ như thế không đứng đắn, liền tính toán có điểm võ đạo nội tình, về sau muốn lên trọng bản đoán chừng cũng khó. 】

【  tại đồ tể trường công tác mấy ngày, ngươi thành có tên liều mạng Tam Lang. 】

【  ngươi động lực hạt nhân vung đao tốc độ, nhìn đến cái khác người hãi hùng khiếp vía. 】

【  hắn đồng nghiệp của hắn đều khuyên ngươi: Một giờ mười đồng tiền, ngươi chơi cái gì mệnh a? 】

【  nhưng ngươi mắt điếc tai ngơ, chỉ muốn nhanh chóng tích lũy khí huyết điểm. 】

【  Lưu Tam Đao ngược lại là đối ngươi phi thường hài lòng, nói ngươi chỉ cần cố gắng nữa công tác một tháng, hắn liền đem ngươi đề bạt làm chính thức làm việc, dạng này ngươi liền có thể hưởng thụ 20 khối một giờ "Hậu đãi" đãi ngộ. 】

【  ngươi nói chính thức làm việc sự tình đừng vội, ngươi có thể hay không sớm một chút giết đến tận đại hình súc vật? 】

【  giết gà làm thịt vịt, tích lũy khí huyết tốc độ quá chậm. 】

【  Lưu Tam Đao nói vậy phải xem đao của ngươi công, bởi vì cái này bình thường là lão sư phụ mới có khả năng sống, nếu như đao của ngươi công tội quan, hắn có thể phá lệ. 】

【  ngươi đem mấy ngày nay tích lũy khí huyết điểm, thêm tại vừa hình thành kỹ năng "Giết mổ đao pháp" phía trên, để nó biến thành nhị cấp. 】

【  sau đó ngươi một bộ nước chảy mây trôi thao tác, nhìn đến Lưu Tam Đao liên tục gật đầu, nói ngươi đã có lão sư phụ bản sự. 】

【  hắn hiện tại thì chiêu ngươi làm chính thức làm việc! 】

【  đây cũng không phải là Lưu Tam Đao đại phát thiện tâm. 】

【  ngươi có kỹ thuật như vậy, hắn đã rất khó nắm ngươi, vì phòng ngừa ngươi đi ăn máng khác, hắn mới cho ngươi tăng đãi ngộ. 】

【  cứ như vậy, ngươi đãi ngộ gấp bội, mỗi ngày thu hoạch khí huyết điểm cũng tăng vọt mười mấy lần. 】

【  bởi vì làm thịt một con lợn dê bò  có thể ổn định cho ngươi cung cấp 0.1~0. 3 tả hữu khí huyết điểm. 】

【  đương nhiên, đây chỉ là heo dê bò trên thân bộ phận khí huyết. 】

【  muốn là hoàn chỉnh khí huyết, cũng không yếu tại một người bình thường, nhưng là nói như vậy, rất dễ dàng bị người nhìn ra sơ hở. 】

【  cho dù ngươi chỉ hấp thu cực ít bộ phận khí huyết, Lưu Tam Đao khách hàng cũng hướng hắn oán giận, gần nhất hắn cung cấp heo thịt dê, chất lượng hạ xuống nghiêm trọng, khách nhân ăn có một loại ăn người tạo thịt cảm giác. 】

【  Lưu Tam Đao cũng bồn chồn, không cần phải nha, hắn nhập hàng con đường không thay đổi, làm sao lại chất lượng hạ xuống? 】.