Chương 891: Giảm biên chế phong ba, văn hóa khảo thí! Cân đối kỳ tài, hiệu trưởng khen thưởng! 

Chương 891: Giảm biên chế phong ba, văn hóa khảo thí! Cân đối kỳ tài, hiệu trưởng khen thưởng! 

【  cứ như vậy, hơn nửa tháng sau Lưu thị đồ tể trường đơn đặt hàng, giảm bớt một phần ba. 】

【  Lưu Tam Đao nghĩ hết các loại biện pháp, cũng không thể tra ra vì sao chất lượng hạ xuống. 】

【  sau đó, hắn chỉ có thể giảm biên chế. 】

【  mà ngươi một mực chịu mệt nhọc, bị hắn nhìn ở trong mắt. 】

【  lần này giảm biên chế trong danh sách, cũng không có ngươi. 】

【  mà lúc này, ngươi rốt cục tích lũy đầy đủ khí huyết điểm, đem trừ Nhân tộc tiếng thông dụng năm môn văn hóa tiết, toàn bộ thêm đến tam cấp. 】

【  trong nháy mắt, ngươi não hải bên trong nhiều hơn không ít tri thức. 】

【  để ngươi đối Lam Tinh chỗ cao duy thế giới, có càng thâm nhập hiểu rõ. 】

【  lần này, ngươi văn hóa tiết, xem như gối cao không lo. 】

【  tiếp đó, ngươi có thể đem tinh lực phóng tới đề thăng thực lực phía trên. 】

【  còn có bát thiên cũng là văn hóa kỳ thi thử. 】

【  đến lúc đó sau khi thông qua, ngươi liền có thể tiến nhập lớp 12 võ đạo ban, học tập võ đạo công pháp. 】

【  muốn phải nhanh chóng đề thăng thực lực, vẫn như cũ cần đại lượng khí huyết điểm. 】

【  không biết vì sao, Lưu thị đồ tể trường hiệu quả và lợi ích càng ngày càng kém. 】

【  ngươi đến thừa dịp hắn đổ bế trước, nhiều tích lũy một điểm. 】

【  tiếp đó, ngươi hấp thu khí huyết chi lực ác hơn. 】

【  mỗi nhức đầu hình súc vật, hấp thu khí huyết đạt tới một phần năm. 】

【  là trước kia hấp thu hai lần. 】

【  cứ như vậy, Lưu thị đồ tể trường rất nhiều loại thịt tự nhiên càng kém, càng bán không được. 】

【  đối mặt trong kho hàng, chồng chất như núi thịt tươi. 】

【  Lưu Tam Đao mi đầu đều nhăn thành chữ xuyên. 】

【  gần nhất là trúng tà vẫn là sao. 】

【  làm sao trước kia khách hàng, đều không mua của hắn thịt? 】

【  hắn đã điều tra nhiều lần, thế nhưng là vẫn là tìm không thấy vấn đề xuất hiện tại chỗ nào. 】

【  vì thế, hắn chỉ có thể sa thải càng nhiều nhân viên. 】

【  trước kia hai ba trăm cái nhân viên Lưu thị đồ tể trường, tại ngắn ngủi không đến một tháng, cũng chỉ còn lại có bao quát ngươi ở bên trong, hai mươi mấy cái làm việc lớn nhất ra sức nhân viên. 】

【  bất quá, các ngươi coi như lưu lại. 】

【  nhưng là tiền lương cũng sẽ hạ xuống không ít, chỉ có 15 nguyên một giờ. 】

【  ngươi chỉ là một cái khổ bức làm thuê người, không có mặc cả quyền. 】

【  chỉ có thể cắn răng nhận hạ. 】

【  thấp điểm thì thấp điểm, dù sao ngươi chủ yếu là vì khí huyết điểm. 】

【  tiền lương chỉ cần đừng khất nợ là được. 】

【  Lưu Tam Đao vẫn có chút vốn liếng, ngươi tin tưởng hắn hẳn là sẽ không khất nợ tiền lương. 】

【  sau tám ngày, ngươi tích lũy hơn 1,200 cái khí huyết điểm. 】

【  lúc này, Giang Hải thất trung văn hóa kỳ thi thử, chính thức bắt đầu. 】

【  ngươi về tới trường học, tham gia khảo thí. 】

【  hết thảy lục môn văn hóa tiết, mỗi cửa hai giờ. 】

【  hết thảy muốn thi một ngày rưỡi. 】

【  Cao Sơn Triệt biết ngươi muốn thi thử, còn cố ý mua cho ngươi chút dữ thịt thú vật. 】

【  đây là có thể so với Ngưng Khí cảnh nhị giai Hung thú 【  thiết giáp Man Ngưu 】 thịt. 】

【  một cân phải kể là ngàn người liền tệ. 】

【  Cao Sơn Triệt mua mấy cân, đối với luôn luôn keo kiệt tiết kiệm hắn tới nói, xem như đại xuất huyết một phen. 】

【  ngươi cũng không khách khí, mua đến ngươi thì ăn, ăn hết tất cả lại cho ngươi tăng trưởng mười mấy cái khí huyết điểm. 】

【  đây là ngươi vất vả công tác cả ngày, mới có thể hấp thu khí huyết lượng. 】

【  cái này Hung thú thịt cũng là tốt. 】

【  về sau có tiền, ngươi muốn mỗi ngày ăn Hung thú thịt! 】

【  Cao Sơn Triệt hỏi ngươi văn hóa tiết phải chăng có nắm chắc? 】

【  ngươi nói nhẹ nhõm cầm xuống, để hắn chờ thành tích chính là. 】

【  ngươi cũng không có khoác lác. 】

【  mỗi cửa văn hóa tiết, ngươi đều thêm đến tam cấp. 】

【  ngươi có thể dễ dàng cầm 95 phân trở lên. 】

【  mà hiệu trưởng Trần Thiết Sơn cho ngươi định điểm số, chỉ là 300 phân. 】

【  đối với ngươi mà nói không có một chút áp lực. 】

【  đương nhiên, vì điệu thấp một điểm, ngươi khẳng định không có khả năng mỗi một khoa đều 95 trở lên. 】

【  ngươi vẫn là muốn khống chế một chút điểm số. 】

【  giữa trưa ngày thứ hai khảo thí kết thúc. 】

【  buổi chiều, là võ đạo ban hai môn võ đạo khảo thí. 】

【  văn hóa tiết học sinh tự nhiên không cần tham gia  có thể nghỉ ngơi nửa ngày. 】

【  mà ngươi ăn cơm trưa xong, thì là sớm đi Lưu thị đồ tể trường. 】

【  làm ngươi vừa tiến vào đồ tể trường, đã nhìn thấy Lưu Tam Đao cùng mấy cái công nhân tại cãi nhau. 】

【  đến gần nghe xong, nguyên lai là mấy cái kia công nhân muốn rời chức, tìm Lưu Tam Đao đem tiền lương thanh toán. 】

【  không nghĩ tới Lưu Tam Đao thế mà không cho, nói nửa tháng sau theo tiền lương cùng một chỗ cấp cho. 】

【  trước kia cũng là tại chỗ thanh toán. 】

【  cho nên mấy cái rời chức công nhân, tự nhiên làm ầm ĩ. 】

【  ngươi cũng có chút kinh ngạc. 】

【  đồ tể trường hiệu quả và lợi ích, đã kém như vậy sao? 】

【  ngươi mới tới một tháng, làm sao lại biến thành dạng này rồi? 】

【  xem ra, ngươi vận khí không thế nào tốt. 】

【  lần tiếp theo, ngươi đến tìm một cái có thực lực đại đồ tể trường. 】

【  như thế cần phải thì sẽ không gặp phải những thứ này bực mình sự tình. 】

【  công nhân náo tiền lương ngươi không có ra mặt, dù sao thiếu không phải tiền lương của ngươi. 】

【  ngươi tiếp tục yên lặng làm việc, làm một đầu ưu tú ngưu mã. 】

【  khí huyết điểm +0. 3 】

【  khí huyết điểm +0. 3 】

【  khí huyết điểm + 0. 4 】

...

【  đi mấy cái công nhân, lượng công việc của ngươi biến lớn. 】

【  những người khác tại oán giận, nhưng ngươi lại thích thú, thậm chí chủ động nhận việc. 】

【  vừa nhao nhao hết khung Lưu Tam Đao, thấy cảnh này, rất cảm thấy vui mừng. 】

【  muốn là hắn nhân viên, đều giống như ngươi yên lặng nỗ lực, không cầu hồi báo, hắn Lưu thị đồ tể trường, cầu gì hơn không thể làm hành động lớn cường? 】

【  đáng tiếc, đại bộ phận nhân viên đều không có tư tưởng giác ngộ, chỉ trước mắt lợi ích, cho nên mới đem hắn đồ tể trường làm thành trước mắt cái dạng này. 】

【  dạng này nhân viên còn tìm hắn muốn tiền lương? 】

【  hắn cho cũng hiểu ý đau! 】

【  chỉ có cho ngươi ưu tú như vậy nhân viên, hắn tâm lý mới dễ chịu một số. 】

【  lại qua ba ngày, tất cả mọi người thành tích văn hóa, toàn bộ xuống tới. 】

【  ngươi mỗi một khoa, đều tại 70 phân tả hữu, dẫn tới không ít lão sư kinh thán. 】

【  ngươi hắn nương thật đúng là cái cân đối kỳ tài. 】

【  hết thảy sáu khoa, mỗi khoa max điểm 100, ngươi cầm 420 mấy phần. 】

【  đã viễn siêu hiệu trưởng Trần Thiết Sơn quyết định 300 điểm. 】

【  đây chính là đại đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn. 】

【  hắn gặp ngươi mỗi ngày hướng ra ngoài trường chạy, văn hóa tiết không có lên mấy cái tiết. 】

【  thế mà còn có thể cầm dạng này điểm cao? 】

【  chính vụ sảnh người không phải nói ngươi là dã nhân sao? 】

【  ngươi cái này học tập năng lực cũng quá dọa người. 】

【  chẳng lẽ ngươi thật là một cái thiên tài? 】

【  không quản ngươi có đúng hay không một thiên tài, hắn đều muốn thực hiện chính mình ước định, đem ngươi bỏ vào lớp 12 võ đạo ban. 】

【  đương nhiên, học phí mà nói không cần ngươi quan tâm, tự có chính vụ sảnh thay ngươi phụ trách. 】

【  nếu như ngươi biểu hiện ưu dị, chính vụ sảnh cùng trường học sẽ còn cho ngươi học bổng. 】

【  ngươi hỏi hiệu trưởng Trần Thiết Sơn, chẳng lẽ lần này liền không có học bổng sao? 】

【  ngươi thế nhưng là thi 400 hai a! 】

【  Trần Thiết Sơn mặt tối sầm, Thuyết Văn hóa tiết chỉ có 570 phân trở lên, mới có học bổng, ngươi 400 hai còn rất kiêu ngạo sao? 】

【  ngươi nói ngươi chỉ tốn một tháng a, tốt xấu đắc ý tứ một cái đi? 】

【  Trần Thiết Sơn theo tư nhân hầu bao, rút 500 khối tiền, đưa ngươi đánh ra. 】

【  500 cũng là tiền, ngươi đắc ý nhận lấy. 】

【  trong thành này khắp nơi đều là giám sát, đều không tiện ngươi cướp phú tế bần. 】

【  không phải vậy cái này không quan trọng 500, ngươi chưa hẳn có thể lọt vào mắt xanh. 】

【  nhưng bây giờ đối với ngươi mà nói, đây chính là vài ngày tiền lương. 】.