Chương 892: Võ đạo tiểu đệ, Tinh Thần Niệm Sư! Đoán thể thập trọng, thương chỉ thành chủ?

Chương 892: Võ đạo tiểu đệ, Tinh Thần Niệm Sư! Đoán thể thập trọng, thương chỉ thành chủ?

【  điểm số xuống ngày thứ hai, ngươi tiến nhập lớp 12 võ đạo ban. 】

【  lớp 12 võ đạo ban, hết thảy chỉ có năm cái ban, mỗi cái ban hơn một trăm người. 】

【  bởi vì ngươi không có thân phận không có bối cảnh, lại là kẻ đến sau, ngươi tiến vào là kém nhất thứ năm ban. 】

【  ngươi sau khi tiến vào, phát hiện lớp này không chỉ có là kém, mà lại là cái gọi là quan hệ ban. 】

【  rất nhiều quyền quý tử nữ, dù là võ đạo thiên phú không ra thế nào chỗ, nhưng thông qua nện tiền, cũng tiến nhập bên trong. 】

【  điều này sẽ đưa đến cái này võ đạo ban, chướng khí mù mịt, lão sư còn không ra thế nào quản. 】

【  mà ngươi đây, dã nhân xuất thân, tự nhiên càng không thể đắc tội bọn hắn. 】

【  thế nhưng là, ngươi dự định điệu thấp, nhưng có người lại không nghĩ để ngươi điệu thấp. 】

【  vừa tiến vào võ đạo ban không đến nửa ngày, thì có một cái tự xưng Vương Hạ bàn tử để mắt tới ngươi, hắn đi vào trước mặt ngươi vỗ bàn một cái, để ngươi làm hắn tiểu đệ. 】

【  ngươi hỏi hắn vì sao muốn làm như vậy, chẳng lẽ cho rằng ngươi dễ khi dễ? 】

【  Vương Hạ nói đây cũng không phải, hắn gặp người khác đều có tiểu đệ, mà chính mình không có, cảm giác thật mất mặt. 】

【  hắn nhà rất có tiền, hắn phụ thân Vương Đại Hồng, là ngoại thành có tên kinh doanh bất động sản, chỉ cần ngươi chịu làm hắn tiểu đệ, hắn một tháng cho ngươi một vạn tiền tiêu vặt. 】

【  cái này hắn nương là bao dưỡng a? 】

【  ngươi cự tuyệt loại này không đứng đắn quan hệ. 】

【  Vương Hạ cho là ngươi ngại không đủ tiền, duỗi ra hai ngón tay, nói hai vạn! 】

【  những thứ này cẩu đại hộ, thật sự là Tiền Đa. 】

【  ngươi không muốn làm hắn tiểu đệ, nhưng ngươi lại muốn tiền. 】

【  ngươi nói như vậy đi, hắn đánh với ngươi một trận, nếu như hắn thắng, ngươi cho hắn làm tiểu đệ, hắn mỗi tháng cho ngươi hai vạn tiền trà nước. 】

【  nếu như ngươi thắng, hắn cho ngươi làm tiểu đệ, đồng thời mỗi tháng cho ngươi hai vạn bảo hộ phí. 】

【  Vương Hạ hỏi ngươi đoán thể mấy tầng? 】

【  ngươi nói ngươi còn chưa tiếp xúc võ đạo, chỉ là khí lực lớn điểm, không tin có thể hỏi lão sư. 】

【  Vương Hạ trong lòng nhất định, nói hắn cảm thấy đề nghị này, phi thường hợp lý. 】

【  hắn đồng ý cùng cuộc tỷ thí của ngươi. 】

【  các ngươi đi chuyên môn tỷ thí lôi đài, có mười cái đồng học đến đây xem náo nhiệt. 】

【  hai người các ngươi đánh có đến có về, trong lúc nhất thời vậy mà phân không ra thắng bại. 】

【  cuối cùng đánh nửa giờ, vẫn là ngươi thắng hiểm một chiêu, tướng vương chúc đánh bại. 】

【  Vương Hạ võ đạo cảnh giới, là đoán thể ngũ trọng. 】

【  mà ngươi thực lực có thể so với đoán thể thất trọng. 】

【  ngươi toàn lực xuất thủ, một chiêu liền có thể đem hắn đánh ngã, nhưng ngươi không phải đến kết thù, khẳng định không thể làm như vậy. 】

【  lại nói ngươi mới đến, cũng phải khiêm tốn một điểm. 】

【  Vương Hạ không thể tin được sự thật này, hơi có chút thất hồn lạc phách. 】

【  nhưng hắn sau cùng, vẫn là bất đắc dĩ kêu ngươi một tiếng lão đại, dâng lên hai vạn nguyên bảo hộ phí. 】

【  cái này có thể so sánh tại Lưu thị đồ tể trường vất vả công tác một tháng tiền công, còn nhiều hơn ra hai lần. 】

【  ngươi vỗ vỗ Vương Hạ bả vai, nói về sau liền từ ngươi bảo bọc hắn. 】

【  lúc này, một cái tóc tím đuôi ngựa nữ đồng học đi tới, nói với ngươi: Nhân gia vốn là ngốc, ngươi còn trêu đùa hắn. 】

【  ta chỗ nào trêu đùa hắn, ngươi không muốn trợn tròn mắt nói lung tung. 】

【  ngươi trực tiếp dỗi trở về. 】

【  người kia sau khi đi, Vương Hạ tiếp cận đến, nói vừa mới cái kia nữ đồng học, là các ngươi ban ít có Tinh Thần Niệm Sư, gọi Tô Cao Phỉ, ngày thường dị thường cao lạnh, không biết nàng và ngươi nói cái gì? 】

【  ngươi nói vừa mới Tô Cao Phỉ nói muốn khi dễ hắn, nhưng đã bị ngươi dỗi trở về. 】

【  Vương Hạ cảm động nói: Lão đại thực tốt. 】

【  hắn lần thứ nhất cảm giác, tiền không có phí công hoa. 】

【  đến mức Tinh Thần Niệm Sư, ngươi trước tại võng thượng đã có giải. 】

【  đây là vì bộ phận thần hồn chi lực đặc biệt phát đạt người, mở ra tới một đầu tu luyện hệ thống. 】

【  ngươi trước gặp phải tiểu đội võ giả, khống chế phi đao nữ tử kia, cũng là một tên Tinh Thần Niệm Sư. 】

【  đầu này hệ thống tiền kỳ tu luyện hết sức dễ dàng, ngày sau có thể nhẹ nhõm trở thành đệ tam cảnh, đệ tứ cảnh cường giả. 】

【  theo lý mà nói, dạng này thiên tài, cần phải tại võ đạo nhất ban mới đúng. 】

【  Vương Hạ nói, nàng là vì chiếu cố chính mình song bào thai muội muội Tô Tiểu Nhu, mới cố ý lưu tại nơi này. 】

【  trở lại phòng học về sau, ngươi chú ý tới trong góc, có một cái cùng Tô Cao Phỉ có chín phần tương tự văn nhược nữ hài. 】

【  nàng và ngươi liếc nhau, lại vội vàng cúi đầu, nhìn qua tựa hồ phi thường nhát gan. 】

【  Tô Cao Phỉ lại là hung hăng trừng ngươi liếc một chút, tựa hồ cảnh cáo ngươi không nên đánh muội muội của hắn chủ ý. 】

【  tiếp xuống hai ngày, ngươi hoàn chỉnh tiếp xúc đến 《 Nhân tộc cơ sở đoán thể thuật 》 cùng 《 cổ võ thực chiến cơ sở 》 cái này hai môn học. 】

【  Nhân tộc cơ sở đoán thể thuật, là rộng khắp truyền bá tại Nhân tộc các đại võ đạo trường học một môn đoán thể thuật. 】

【  nghe nói có thành thị, võng thượng liền có thể lục soát. 】

【  nhưng là Giang Hải thành giai cấp muốn cố hóa một điểm, tại võng thượng không phải dễ tìm như thế. 】

【  đến mức 《 cổ võ thực chiến cơ sở 》 thì là một môn truyền thụ võ kỹ chương trình học. 】

【  Giang Hải thất trung truyền cho học sinh, chỉ có hai môn. 】

【  một môn là Lưu Vân Bộ, chung bốn tầng. 】

【  một môn là Quân Thể Quyền, chung bảy tầng. 】

【  cái trước đào mệnh, cái sau đánh người. 】

【  phi thường thực dụng. 】

【  nếu như muốn cái khác võ kỹ, vậy cũng chỉ có thể chính mình bỏ tiền, thỉnh lão sư tự mình truyền thụ. 】

【  đoán thể thuật mới là đề thăng cảnh giới, đối với ngươi mà nói khẳng định là lấy cảnh giới vì chủ. 】

【  ngươi trực tiếp đem tất cả khí huyết điểm, thêm tại 《 Nhân tộc cơ sở đoán thể thuật 》 phía trên. 】

【  khí huyết điểm - 1420, Nhân tộc cơ sở đoán thể thuật Lv0→ Lv10 】

【  còn thừa khí huyết điểm: 325 】

【  ngươi cơ sở đoán thể thuật một chốt thập cấp, đối ứng người đoán thể thập trọng. 】

【  tăng thêm ngươi trước kia cơ sở, ngươi cơ hồ Đoán Thể cảnh vô địch. 】

【  về sau, ngươi lại thêm điểm Lưu Vân Bộ. 】

【  đây là đào mệnh kỹ năng, nhất định phải đệ nhất cái an bài. 】

【  khí huyết điểm - 300, Lưu Vân Bộ Lv0→Lv4 】

【  còn thừa khí huyết điểm: 25 】

【  bỏ ra 300 khí huyết điểm, Lưu Vân Bộ trực tiếp max cấp. 】

【  ngươi cảm giác thân thể nhẹ nhàng gấp bội. 】

【  buổi chiều sau khi tan học, ngươi thí nghiệm một chút, một bước liền có thể thoát ra ngoài mười mấy mét, hiệu quả rất không tệ. 】

【  nghe nói Quân Thể Quyền là trong quân sát nhân kỹ, so Lưu Vân Bộ còn muốn lợi hại hơn hơn nhiều. 】

【  ngươi không khỏi mong đợi, nếu như đem Quân Thể Quyền rót đầy, lại cái kia hạng gì uy lực? 】

【  vừa nghĩ, một bên về tới lão thủ cắt tóc cửa hàng. 】

【  hôm nay lão thủ cắt tóc cửa hàng, thế mà hi hữu thấy không có khai trương. 】

【  xem ra sắt không đánh nổi Cao Sơn Triệt, cũng muốn nghỉ ngơi một chút. 】

【  hắn nghị lực cùng ngươi so sánh, vẫn là kém một chút, ngươi hôm nay có thể không có ý định nghỉ ngơi. 】

【  ngươi một hồi vẫn như cũ muốn đi Lưu thị đồ tể trường, cho lão Lưu làm một điểm cống hiến. 】

【  ngươi vào phòng  lên lầu, chỉ thấy Cao Sơn Triệt chính cầm lấy một cây thương, đối với TV. 】

【  trong máy truyền hình lắc lư, chính là thành chủ tiêu Kim An đầu. 】

【  ngươi giật nảy cả mình, đây chính là đối thành chủ đại bất kính, muốn là truyền đi, sẽ bị trị tội! 】

【  Cao Sơn Triệt là thật muốn giết chết thành chủ a? 】

【  chỗ chết người nhất chính là, cái này một màn bị ngươi trông thấy, hắn không sẽ giết ngươi diệt khẩu a? 】.