Chương 893: Thệ Ước Phù, cúp học biện pháp! Tốc độ tỷ thí, có một bữa cơm no đủ!

Chương 893: Thệ Ước Phù, cúp học biện pháp! Tốc độ tỷ thí, có một bữa cơm no đủ!

【  không ngờ, Cao Sơn Triệt chỉ là yên lặng thu súng lại, trở về phòng, không nói thêm gì. 】

【  ngươi thở phào một hơi. 】

【  cùng một cái vô địch chi nhân ở cùng một chỗ, áp lực quá lớn. 】

【  sợ hắn ngày nào cho ngươi đến một thương. 】

【  xem ra ngươi đến sớm tìm cơ hội dọn ra ngoài. 】

【  ngươi mua nhà đại kế, đến đưa vào danh sách quan trọng. 】

【  hoặc là đi ra ngoài trước thuê một gian phòng. 】

【  ngươi hai ngày trước thu hai vạn bảo hộ phí, trong tay vẫn có chút tiền nhàn rỗi. 】

【  nhưng ngươi là ngoại lai giả, thân phận so sánh đặc thù, mọi cử động bị giám thị, thuê phòng nhất định phải thuyết phục chính vụ sảnh. 】

【  này cũng có hơi phiền toái. 】

【  về sau, ngươi như không có chuyện gì xảy ra đi Lưu thị đồ tể trường. 】

【  Cao Sơn Triệt theo trên cửa sổ, nhìn lấy ngươi bóng lưng rời đi, không biết đang suy nghĩ gì. 】

【  tại Lưu thị đồ tể trường bận rộn mấy giờ,...Chờ ngươi trở lại lão thủ cắt tóc cửa hàng, chỉ thấy cắt tóc cửa hàng đèn đuốc sáng trưng. 】

【  ngươi cảm giác có chút khác thường. 】

【  ngươi có chút thấp thỏm đi vào, trên thân bắp thịt kéo căng, tùy thời chuẩn bị chạy trốn. 】

【  đi vào về sau, ngươi phát hiện Cao Sơn Triệt đang ngồi ở lầu hai đại sảnh...Chờ ngươi. 】

【  trên bàn bày biện một cái Mộc Phù. 】

【  ngươi tại võng thượng thấy qua, đây là từ Tinh Linh tộc chế tạo Thệ Ước Phù. 】

【  hơn nữa nhìn cái này nhan sắc, tựa hồ là nhị giai Thệ Ước Phù, đối Ngưng Khí cảnh đều ước hẹn bó tác dụng. 】

【  Cao Sơn Triệt nhìn thấy ngươi về sau, chỉ chỉ trên bàn Mộc Phù, ra hiệu ngươi sử dụng nó. 】

【  ngươi đem Thệ Ước Phù cầm lấy, chỉ thấy phía trên đã khắc xong một hàng chữ nhỏ: Ta thề không đem Cao Sơn Triệt tin tức, tiết lộ cho bất luận kẻ nào, như có vi phạm, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử. 】

【  cái này lời thề có chút hung ác a. 】

【  ngươi nói mình không sẽ sử dụng. 】

【  Cao Sơn Triệt cầm lấy trên bàn thương. 】

【  ngươi liền vội vàng đem Thệ Ước Phù bóp nát. 】

【  một cỗ thệ ước chi lực, tiến nhập ngươi thân thể, đối ngươi hình thành ước thúc. 】

【  sau đó, ngươi tùy tiện ngồi xuống, nói: Ta ngược lại là rất ngạc nhiên, ngươi vì sao như thế hận thành chủ? 】

【  tại trong tin tức, hắn không phải một mực chuyên cần chính sự thích dân, công huân trác tuyệt, nhân đức vô song sao? 】

【  Cao Sơn Triệt một bên lướt qua thương, một bên nói: Ngươi tốt nhất vẫn là không phải biết, cái này đối ngươi không có chỗ tốt. 】

【  mặt khác, có quan thành chủ, đều là giả tin tức, là hắn muốn cho ngươi thấy. 】

【  chân chính hắn, ha ha! 】

【  nói xong, Cao Sơn Triệt liền trở về gian phòng của mình. 】

【  mà ngươi cũng rửa mặt một phen, tiến vào mộng đẹp. 】

【  cái này nhị giai Thệ Ước Phù có thể không tiện nghi, một cái muốn lên vạn nguyên. 】

【  Cao Sơn Triệt đã để ngươi sử dụng, chắc hẳn sẽ không trong giấc mộng sập ngươi đi? 】

【  sáng sớm ngày thứ hai, ngươi như thường lệ đi trường học. 】

【  ngươi bây giờ đã đang nghĩ, làm như thế nào trốn học. 】

【  tuy nhiên ngươi mới tiến nhập võ đạo ban mấy ngày, nhưng là võ đạo ban có thể dạy ngươi, đã không nhiều. 】

【  ngươi bây giờ thiếu nhất chính là khí huyết điểm cùng tiền. 】

【  có hai thứ này, ngươi mới có thực lực. 】

【  người đứng đắn, người nào mỗi ngày lên lớp nha? 】

【  cái này là đối ngươi Nhân tộc đóa hoa tàn phá. 】

【  nhưng là võ đạo ban, quản được có thể so sánh văn hóa ban nghiêm được nhiều. 】

【  ngươi muốn cúp học, cũng không phải dễ dàng như vậy. 】

【  nhưng là ngươi vẫn là kiên trì, tiến đến tìm chủ nhiệm lớp của các ngươi Liễu Hồng Tụ xin phép nghỉ. 】

【  xin phép nghỉ? 】

【  Liễu Hồng Tụ kinh ngạc nhìn ngươi liếc một chút, nàng nói ngươi mới đến mấy ngày, thì đối với chính mình mất đi lòng tin? 】

【  ngươi nói không, ngươi là đối loại này giáo dục hình thức mất đi lòng tin, ngươi cho rằng nó trói buộc ngươi thiên tài giống như linh hồn. 】

【  Liễu Hồng Tụ đều sắp tức giận cười. 】

【  nàng nói muốn xin nghỉ có thể, buổi chiều nàng muốn đối lớp học 《 Lưu Vân Bộ 》 tình huống tu luyện, tiến hành trắc thí, nếu như ngươi có thể cầm tới ba mươi người đứng đầu, nàng có thể cho ngươi thỉnh một tuần nghỉ dài hạn. 】

【  nếu như ngươi cầm tới trước 10, ngươi về sau mỗi tuần chỉ dùng tới một ngày tiết là đủ. 】

【  ngươi nói khó nói liền không thể không lên lớp sao? 】

【  Liễu Hồng Tụ trợn nhìn ngươi liếc một chút, nói đây chính là trốn học, nội quy trường học không cho phép, ngươi có thể tìm hiệu trưởng thử một chút. 】

【  ngươi nói lầm bầm: Trước 10 thì trước 10 đi, mỗi tuần chỉ cả một ngày tiết, cũng rất tốt. 】

【  dù sao ngươi lại không lớp tự học buổi tối. 】

【  Liễu Hồng Tụ gặp ngươi lòng tin tràn đầy, trong lòng cười thầm. 】

【  ngũ ban 153 người, muốn cầm ba mươi vị trí đầu cũng không dễ dàng. 】

【  ngươi thế mà còn muốn cầm trước 10? 】

【  rất nhanh, đã đến xế chiều khảo sát phân đoạn. 】

【  các ngươi ở trường học đường chạy, mười người một tổ, chạy một vòng, xem ai thời gian sử dụng ngắn nhất. 】

【  toàn lớp chạy chậm nhất mười người, đều lại nhận trừng phạt. 】

【  Vương Hạ vẻ mặt cầu xin, lấy hắn hình thể, đây quả thật là tương đương làm khó hắn, hắn thường xuyên bị phạt. 】

【  nhưng hắn tốt xấu là ngươi tiểu đệ, ngươi hiện trường chỉ điểm hắn một chút phát lực kỹ xảo, hi vọng có chút tác dụng. 】

【  Vương Hạ sử dụng về sau, thế mà cầm đếm ngược hạng 15 "Thành tích tốt" thoát ly sau cùng mười người. 】

【  cái này khiến hắn mừng rỡ, nói sau khi tan học thỉnh ngươi có một bữa cơm no đủ. 】

【  đồng thời, hắn cũng tò mò, ngươi đến tột cùng có thể chạy bao nhanh? 】

【  rất nhanh, ngươi thì dùng hành động nói cho hắn biết, ngươi có thể chạy bao nhanh. 】

【  ngươi tại các ngươi cái kia một tổ, tựa như một thớt ngựa hoang mất cương, đem những người khác xa xa bỏ lại đằng sau. 】

【  Liễu Hồng Tụ nhìn thấy, có chút chấn kinh, đây là Lưu Vân Bộ đại thành? 】

【  ngươi không phải mới tiếp xúc Lưu Vân Bộ sao? 】

【  hảo tiểu tử, nguyên lai ngươi đang gạt nàng! 】

【  cuối cùng, ngươi cầm xuống thứ chín tên thành tích. 】

【  vừa vặn bảo trụ trước 10. 】

【  đồng thời, ngươi trong lòng cảm khái. 】

【  cái này võ đạo ngũ ban, không hổ là yếu nhất một cái lớp học, ngươi chỉ dùng đại thành Lưu Vân Bộ, liền có thể cầm xuống thứ chín. 】

【  nếu như là tại nhất ban, coi như sử dụng viên mãn Lưu Vân Bộ, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể cầm xuống trước 10. 】

【  bởi vì lớp một người, từng cái thiên phú dị bẩm, rất nhiều người đều là có thừa lực thiên vị. 】

【  bọn hắn có thể tu luyện cao minh hơn võ kỹ. 】

【  lớp các ngươi đệ nhất tên, không ngoài dự liệu, là Tô Cao Phỉ. 】

【  thiếu nữ tóc tím này, còn thật có chút bản lãnh. 】

【  bất quá, tóc của nàng là nhuộm. 】

【  nàng muội muội thì, tóc cùng hắn không giống nhau, là đêm màu đen. 】

【  ngươi không biết nàng tại sao muốn nhuộm thành màu tím, có lẽ là màu tím rất có vận vị đi. 】

【  ngươi cầm xuống thứ chín tên về sau, tại lớp học tiểu tiểu nổi danh một thanh. 】

【  bất quá, Liễu Hồng Tụ một điểm không cao hứng. 】

【  đây cũng không phải là bởi vì ngươi đánh mặt của nàng, mà chính là để ngươi mỗi tuần chỉ cả một ngày tiết, cũng phải cần nàng làm đảm bảo. 】

【  vạn nhất tại trong lúc này, ngươi ở bên ngoài trường gây ra chuyện gì, nàng còn muốn gánh trách. 】

【  tại xế chiều rời trường trước, Liễu Hồng Tụ hung hăng cảnh cáo ngươi, nhất định không thể ở bên ngoài trường làm ẩu. 】

【  ngươi nói ngươi chỉ muốn an tĩnh tu luyện, làm sao có thể sẽ gây chuyện thị phi? 】

【  ngươi để cho nàng thả một vạn cái tâm tính thiện lương. 】

【  về sau, ngươi chọn một nhà đắt đỏ quầy hàng lớn. 】

【  Vương Hạ tiểu tử kia không phải nói mời ngươi ăn cơm sao? Ngươi còn khách khí cái gì! 】

【  nhà này quầy hàng lớn dùng tất cả đều là Hung thú thịt, ngươi ăn đến đầy miệng chảy mỡ, khí huyết điểm bang bang dâng đi lên. 】

【  cuối cùng vẫn là Vương Hạ khóc khuyên ngươi, không muốn lại ăn, lại ăn hết hắn không có tiền. 】

【  ngươi nhìn thoáng qua giấy tờ: 35783 nguyên 】

【  ngươi lại liếc mắt nhìn khí huyết điểm: + 568 】

【  ngươi nói cái này chỗ nào đầy đủ, tiếp tục ăn! 】.