Chương 894: 2000 khí huyết, Huyết Sư hội! Thiện hữu thiện báo, Vương gia trả thù!

Chương 894: 2000 khí huyết, Huyết Sư hội! Thiện hữu thiện báo, Vương gia trả thù!

【  ngươi lại ăn hơn 1 vạn Hung thú thịt, gặp Vương Hạ thật nhanh muốn khóc lên, ngươi rốt cục ngừng miệng. 】

【  ngươi nói mình đi nhà vệ sinh. 】

【  ngươi từ sau trù gói một khối, giá trị 15 vạn tam giai Hung thú thịt, đối lão bản nói, huynh đệ ngươi nhận biết a? 】

【  lão bản nói nhận biết. 】

【  ngươi nói vậy là tốt rồi, khối này Hung thú thịt tiền, huynh đệ ngươi tính tiền. 】

【  nói xong, ngươi liền chạy. 】

【  về sau, ngươi trở lại lão thủ cắt tóc cửa hàng, bận rộn hai đến ba giờ thời gian, mới đem khối này tam giai Hung thú thịt nấu chín một chén nhỏ. 】

【  ngươi mời Cao Sơn Triệt cùng một chỗ hưởng dụng, hắn nói thân thể mình cốt quá yếu, quá bổ không tiêu nổi, hắn đổ là hiếu kỳ, ngươi là làm sao lấy được? 】

【  ngươi nói là ngươi tại võ đạo ban, nhận biết phú nhị đại huynh đệ tặng. 】

【  Cao Sơn Triệt không khỏi cảm thán, vẫn là trường học tốt, ra xã hội, khả năng liền phú nhị đại lông đều nhìn không thấy. 】

【  ngươi đem cái này một chén nhỏ nấu chín tam giai Hung thú thịt, nuốt vào, vị đạo quả nhiên không tầm thường, giống như là tại ăn gân trâu. 】

【  mà lại chỉ là một chén nhỏ, thì cho ngươi gia tăng 100 khí huyết điểm. 】

【  về sau, ngươi liền không có ăn. 】

【  cái đồ chơi này xử lý quá phiền toái. 】

【  ngươi thừa dịp Cao Sơn Triệt bận rộn thời điểm, dùng công pháp máy sửa chữa, trực tiếp hút đi phía trên khí huyết. 】

【  ngươi khí huyết bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi hơn một ngàn điểm. 】

【  tăng thêm trước đó ăn, Vương Hạ thỉnh ngươi bữa cơm này, hết thảy cho ngươi tăng lên chừng hai ngàn khí huyết điểm. 】

【  cái này có thể so sánh ngươi trước kia, bận rộn một tháng còn nhiều. 】

【  không hổ là huynh đệ, thật sự là quá nghĩa khí! 】

【  ngươi sau khi ăn xong, lại đi quầy hàng lớn nhìn thoáng qua, chỉ thấy chỗ đó thế mà ngừng một xe cảnh sát cùng một chiếc xe cứu thương. 】

【  xảy ra chuyện gì rồi? 】

【  ngươi sau khi nghe ngóng mới biết được, nguyên lai là có một cái học sinh, ở bên trong ăn cơm không nhận nợ, bị đánh gần chết, cho nên xe cảnh sát cùng xe cứu hộ mới tới. 】

【  ngươi mắng thầm: Cái này quầy hàng lớn lão bản, thật là một cái súc sinh a! Không phải liền là đi ăn chùa sao? Cần phải đem người đánh gần chết sao? 】

【  đồng thời, trong lòng ngươi rõ ràng, bị đánh cái này học sinh khẳng định không phải Vương Hạ. 】

【  bởi vì hắn cha thế nhưng là bất động sản lão bản, thân giới quá ức, rất có gia tư. 】

【  quầy hàng lớn lão bản lại biết hắn. 】

【  coi như hắn trên thân không có tiền, nhiều lắm là đem hắn giữ lại, để hắn người nhà giao tiền, sẽ không đánh hắn. 】

【  đúng lúc này, một cái thân ảnh quen thuộc, bị băng ca mang ra ngoài. 】

【  lại là Vương Hạ! 】

【  ba hắn không phải bất động sản lão bản sao? 】

【  làm sao bị đánh gần chết chính là hắn? 】

【  ngươi không nghĩ tới một cái tiểu tiểu quầy hàng lớn lão bản, lá gan thế mà lớn như vậy, tin tưởng Vương Hạ ba hắn sẽ không bỏ qua hắn. 】

【  ngay tại ngươi nghĩ như vậy thời điểm. 】

【  một cái trung niên bàn tử, theo quầy hàng lớn bên trong đi ra, vừa đi vừa không ngừng đối quầy hàng lớn lão bản cúi đầu khom lưng. 】

【  cái này trung niên bàn tử chính là Vương Hạ ba hắn, ngươi theo Vương Hạ trí năng vòng tay bên trong, nhìn thấy qua ba hắn ảnh chụp. 】

【  chuyện gì xảy ra? 】

【  ba hắn không phải thân giới quá ức bất động sản lão bản sao? 】

【  chẳng lẽ Vương Hạ trước đó là lừa gạt ngươi? 】

【  nhưng hắn xuất thủ như thế hào khí, không giống như là giả. 】

【  ngươi lại tiếp tục hướng người qua đường nghe ngóng. 】

【  kết quả thế mới biết, nguyên lai quầy hàng lớn lão bản hắn đệ, lại là Huyết Sư hội Chiến Sư, căn bản không phải một cái bình thường bất động sản lão bản có thể trêu chọc. 】

【  cái này Huyết Sư hội, ngươi vẫn là lần đầu nghe được. 】

【  ngươi lập tức ở phụ cận, tìm cái quán net, thẩm tra lên. 】

【  không tra không biết, tra một cái mới hiểu được, cái này Huyết Sư hội lại là ngoại thành nam bộ lớn nhất đại bang phái, nắm trong tay mấy ngàn ức tư sản. 】

【  căn bản không phải tầm thường thương nhân có thể trêu chọc. 】

【  đương nhiên đối ngoại, bọn hắn danh xưng Huyết Sư tập đoàn, hạch tâm nghiệp vụ lấy thu bảo hộ phí vì chủ. 】

【  dạng này một cái bạo lực tổ chức, thành viên tự nhiên là lấy thực lực vi tôn. 】

【  thực lực dựa theo đoán thể, ngưng khí, linh đài, hóa đan cái này tứ cảnh, lại phân làm Ấu Sư, Chiến Sư, Huyết Sư, Sư Vương. 】

【  quầy hàng lớn lão bản đệ đệ, cũng là Huyết Sư hội một vị Ngưng Khí cảnh Chiến Sư. 】

【  Ngưng Khí cảnh võ giả tại bên ngoài, thân phận phần lớn không có thân giới quá ức lão bản tôn quý. 】

【  bởi vì những lão bản này bảo tiêu, khả năng chính là cái này cảnh giới. 】

【  nhưng là tăng thêm Huyết Sư hội thân phận, vậy liền lại không giống nhau, cơ bản hoành hành không sợ. 】

【  lại thêm lần này là Vương Hạ đi ăn chùa trước đây, đối phương động thủ tự nhiên càng thêm không có lo lắng. 】

【  Vương Hạ ba hắn, nói không chừng không cần y dược phí, ngược lại còn muốn hướng đối phương bồi một số tiền lớn. 】

【  ngươi trong lòng có chút hối hận, sớm biết, ngươi liền thiếu lấy chút thịt, cũng không đến mức hố huynh đệ. 】

【  nhưng là việc đã đến nước này, cũng không có cách nào. 】

【  coi như cho huynh đệ, mua cái giáo huấn đi. 】

【  về sau, ngươi lại đi Lưu thị đồ tể trường, tiếp tục làm thuê. 】

【  hố huynh đệ, ngươi cũng không thể hố lão bản. 】

【  cho nên, dù là tâm lý khó chịu, ngươi vẫn như cũ muốn tiếp tục công việc. 】

【  ngươi một bên công tác thời điểm, còn có thể nghe được Lưu Tam Đao cùng cái khác công nhân tiếng cãi vã. 】

【  gần nhất đồ tể trường hiệu quả và lợi ích càng ngày càng kém, Lưu Tam Đao tính khí cũng là càng ngày càng táo bạo, động một chút lại đâm lấy. 】

【  công nhân cũng là người, bị chửi nhiều, liền sẽ cùng hắn ầm ĩ lên. 】

【  may mắn ngươi công tác cần cù chăm chỉ, có liều mạng Tam Lang ngoại hiệu, Lưu Tam Đao còn chưa từng làm khó dễ qua ngươi. 】

【  đây là nhất làm cho ngươi cảm thấy vui mừng địa phương. 】

【  cho nên chờ Lưu Tam Đao sau khi đi, những công nhân này bắt đầu nói Lưu Tam Đao nói xấu lúc, ngươi chẳng những không gia nhập, ngược lại an ủi: Hiện tại làm ăn không dễ dàng, chúng ta cần phải nhiều thông cảm lão bản. 】

【  đồ vật quên cầm, vòng trở lại Lưu Tam Đao, nghe được ngươi nói như vậy, nhất thời cảm động rối tinh rối mù, cho ngươi lấp một cái đại hồng bao. 】

【  còn nói, cái khác công nhân muốn là đều giống như ngươi muốn liền tốt. 】

【  sau khi tan việc, ngươi mở ra hồng bao xem xét, bên trong là hai ngàn người liền tệ. 】

【  tại đồ tể trường hiệu quả và lợi ích ngày càng giảm xuống tình huống dưới, còn có thể cho ngươi nhét lớn như vậy cái hồng bao, Lưu Tam Đao xem như có lòng. 】

【  ác hữu ác báo, thiện hữu thiện báo. 】

【  ngươi một lòng vì lão bản suy nghĩ, vậy mà thật thu hoạch chính mình hảo báo. 】

【  cái này càng thêm kiên định ngươi làm việc thiện quyết tâm. 】

【  ngươi đang chuẩn bị rời đi đồ tể trường lúc, bị mấy cái công nhân ngăn chặn. 】

【  bọn hắn nói xấu ngươi là Công Tặc, không có tư cách cầm cái này hồng bao. 】

【  bọn này không nỗ lực người, cả ngày liền biết nói xấu người khác. 】

【  ngươi đem bọn hắn giáo huấn một trận, nghênh ngang rời đi. 】

【  lấy ngươi Đoán Thể cảnh thực lực vô địch, giáo huấn mấy cái đồ tể trường nhân viên, dễ như trở bàn tay. 】

【  thế mà, tại trên đường trở về, ngươi lại bị mấy chục người vây quanh. 】

【  người cầm đầu, lại là Ngưng Khí cảnh! 】

【  hắn nhìn lấy ngươi, cười lạnh nói: Ngươi chính là hố ta gia thiếu gia Lục Trường Sinh a? 】

【  ngươi biến sắc, nói đều là hiểu lầm. 】

【  Vương Hạ là huynh đệ ngươi, ngươi làm sao có thể hố hắn đâu? 】

【  nhưng là đối diện cũng không nghe ngươi giải thích, trực tiếp để mọi người cùng nhau tiến lên, thề phải đem ngươi tháo thành tám khối. 】

【  nhiều người như vậy, còn có Ngưng Khí cảnh ở một bên nhìn chằm chằm. 】

【  ngươi rất khó đánh qua, cũng rất khó thoát đi. 】

【  ngươi đưa ánh mắt tìm đến phía Quân Thể Quyền. 】

【  ngươi vốn là muốn đem trên thân khí huyết điểm, giữ lấy đột phá Ngưng Khí cảnh. 】

【  đã bây giờ gặp nạn, vậy cũng chỉ có thể chinh dùng một chút. 】

【  liền để ngươi xem một chút nó lực lượng đi. 】

【  Quân Thể Quyền! 】.