Chương 895: Quân thể viên mãn, 32 đao! Đột phá Ngưng Khí cảnh, đòi hỏi tiền lương! 

Chương 895: Quân thể viên mãn, 32 đao! Đột phá Ngưng Khí cảnh, đòi hỏi tiền lương! 

【  ngươi bắt đầu đại lượng đầu nhập khí huyết điểm. 】

【  khí huyết điểm - 1230, Quân Thể Quyền Lv0→ Lv7 】

【  còn thừa khí huyết điểm: 812 】

【  theo Quân Thể Quyền viên mãn, ngươi thân thể phát ra đùng đùng không dứt tiếng vang, một cỗ hung hãn khí tức từ trên người ngươi tản ra, ngươi đối thế giới thị giác cũng phát sinh biến hóa. 】

【  xông lên mấy chục người, trong mắt ngươi khắp nơi đều là sơ hở. 】

【  ngươi xông lên phía trước, cơ hồ một quyền một cái. 】

【  mà lại quyền quyền đều là chỗ hiểm, chỉ cần trúng ngươi một quyền, cho dù là đoán thể thập trọng, cũng rất khó đứng lên. 】

【  ngươi chỉ dùng mười cái hô hấp, liền đem mấy chục người toàn bộ đánh ngã xuống đất, kêu rên một mảnh. 】

【  vị kia Ngưng Khí cảnh cường giả thưởng thức nói: "Không tệ, xú tiểu tử, ngươi mặc dù chỉ là Đoán Thể cảnh, nhưng có tư cách làm ta đối thủ." 】

【  nói xong, hắn xuất ra một cây chủy thủ hướng ngươi vọt tới. 】

【  Ngưng Khí cảnh cùng Đoán Thể cảnh khác biệt lớn nhất, ngay tại ở "Khí" phía trên. 】

【  đến Ngưng Khí cảnh, võ giả có thể tu luyện ra đủ loại khí. 】

【  kình khí, chân khí, cương khí, huyết khí, sát khí. . . 】

【  toàn diện đều có thể tu luyện đi ra! 】

【  mà trước mắt ngươi vị này Ngưng Khí cảnh cường giả, tu luyện ra cũng là kình khí, mà lại là kình khí bên trong, chuyên môn tăng thêm tốc độ chủng loại. 】

【  để hắn tốc độ, biến đến nhanh vô cùng. 】

【  nhưng là ngươi lấy bất biến ứng vạn biến, chỉ là trấn định tự nhiên huy động Quân Thể Quyền. 】

【  một quyền hai quyền ba quyền. 】

【  một đao hai đao tam đao. 】

【  các ngươi đều đang dùng mỗi người phương thức, cho đối phương tạo thành thương tổn. 】

【  bất quá, đối phương cuối cùng có vũ khí, ngươi nhìn qua càng thêm thê thảm một số, rất nhanh liền máu me đầm đìa. 】

【  nhưng là, Quân Thể Quyền đặc tính chính là, địch càng mạnh quyền càng hung ác! 】

【  ngươi thụ thương càng nặng, lực công kích của ngươi thì càng mạnh! 】

【  làm ngươi trúng 32 đao về sau, một quyền liền đem Ngưng Khí cảnh cường giả đánh ra gãy xương thanh âm. 】

【  đối phương hận hận nhìn ngươi liếc một chút, nhưng cuối cùng không có lựa chọn cùng ngươi liều mạng, quay người thối lui. 】

【  lúc này, thể năng của ngươi cũng đến cực hạn, bắt đầu đầu váng mắt hoa. 】

【  tại ngươi ngất đi trước đó, ngươi nghe được một trận chói tai tiếng còi cảnh sát. 】

【  làm ngươi khi tỉnh lại, đã là tại y viện. 】

【  Cao Sơn Triệt ngồi ở bên cạnh, sắc mặt có chút âm trầm. 】

【  hắn hỏi ngươi là ai làm. 】

【  hung thủ ngươi không có ý tứ nói ra, dù sao cũng là ngươi hố huynh đệ, ngươi chỉ có thể nói chính mình cũng không biết. 】

【  cũng không lâu lắm, Trần Thiết Sơn, Liễu Hồng Tụ cũng tới. 】

【  Trần Thiết Sơn nói ngươi là trường học thiên tài, bất kể là ai đối với ngươi hạ thủ, nhất định sẽ cho ngươi đòi cái công đạo. 】

【  ngươi lần thứ nhất cảm nhận được trường học ấm áp. 】

【  đại ân khó có thể vì báo. 】

【  qua một hai canh giờ, chính vụ sở người mang đến một cái rương, khiến người khác trước tránh một chút. 】

【  mở rương ra, bên trong là 100 vạn tiền mặt. 】

【  chính vụ sở người nói, đây là Vương Hạ ba hắn đưa cho ngươi, nếu như ngươi nguyện ý cùng giải thì nhận lấy. 】

【  ngươi nói nếu như không muốn đây này? 】

【  chính vụ sở người nói, nếu như không nguyện ý, vậy liền theo pháp luật trình tự. 】

【  đương nhiên, đối phương cũng sẽ đối ngươi hố hắn chuyện của con, tiến hành khởi tố. 】

【  ngươi một thanh, đem cái rương vồ tới. 】

【  ngươi nói Vương Hạ là huynh đệ ngươi, hắn ba hắn không trượng nghĩa, nhưng ngươi không thể không nhân nghĩa, sự kiện này hãy để cho nó qua đi. 】

【  chính vụ sở người sau khi đi, Trần Thiết Sơn, Liễu Hồng Tụ bọn người hiếu kỳ ngươi vì sao nhanh như vậy tiếp nhận hoà giải. 】

【  ngươi nói đối phương thế lực quá mạnh, ngươi chỉ là cái phổ thông dã nhân, căn bản đấu bất quá đối phương, vẫn là lấy tiền miễn tai đi. 】

【  Trần Thiết Sơn nói đừng sợ, có trường học cho ngươi chỗ dựa. 】

【  ngươi nói lần này là ngươi chính mình thực lực quá yếu, nếu quả thật muốn giúp ngươi, thì cho ngươi một bản đột phá Ngưng Khí cảnh công pháp đi. 】

【  ngươi chỉ là thuận miệng nhấc lên, không nghĩ tới Trần Thiết Sơn thế mà thật vứt cho ngươi một bản công pháp. 】

【  này tên là 《 Thiết Sơn Ngưng Khí Quyết 》 là chính hắn sáng tạo ra một môn công pháp. 】

【  ấn hắn tư tưởng, bản này công pháp hết thảy có thể tu luyện ra chín tầng Thiết Sơn cương khí, tại Ngưng Khí cảnh cơ hồ có thể tung hoành vô địch. 】

【  đáng tiếc học sinh nhóm bất tranh khí, nhiều năm như vậy, nhiều nhất chỉ có người tu luyện ra ba tầng cương khí. 】

【  ngươi trong lòng thầm nhủ. 】

【  cái đồ chơi này, sẽ không phải có trọng đại thiếu hụt a? 】

【  nhưng có dù sao cũng so không có tốt. 】

【  ngươi đem 《 Thiết Sơn Ngưng Khí Quyết 》 mở ra, công pháp máy sửa chữa phía trên thì xuất hiện môn này công pháp, biểu hiện có thể thêm điểm. 】

【  một khi thêm điểm, ngươi liền có thể đột phá Ngưng Khí cảnh. 】

【  nhưng là nhiều người ở đây miệng tạp, ngươi khẳng định không thể lựa chọn tại y viện đột phá. 】

【  lại ở năm ngày viện, ngươi kiên trì muốn rời khỏi y viện. 】

【  đến đến ngoại giới, ngươi đi trước giang hải ngân hàng mở một cái tài khoản, đem tiền tồn đi vào. 】

【  sau đó vào ở một cái quán trọ, ở bên trong tiến hành thêm điểm. 】

【  khí huyết điểm - 100, Thiết Sơn Ngưng Khí Quyết Lv0→ Lv1. 】

【  ngươi trong nháy mắt cảm giác, có đại lượng linh năng, mãnh liệt mà tới, cường hóa ngươi nhục thân, tăng cường ngươi bạo phát lực. 】

【  ngươi thành công đột phá Ngưng Khí cảnh! 】

【  ngươi thực lực, chí ít so trước kia mạnh ba lần. 】

【  lần nữa gặp phải lần trước cái kia Ngưng Khí cảnh, ngươi có nắm chắc tại mười quyền bên trong đem hắn đánh chết. 】

【  khí huyết còn lại 7 12 điểm, ngươi tiếp tục thêm điểm. 】

【  khí huyết điểm - 200, Thiết Sơn Ngưng Khí Quyết Lv1→ Lv2. 】

【  ngươi đột phá ngưng khí nhị trọng. 】

【  trên người ngươi linh năng càng thêm ngưng luyện, để ngươi có thể bạo phát càng đại uy lực. 】

【  khí huyết điểm - 300, Thiết Sơn Ngưng Khí Quyết Lv2→ Lv3. 】

【  ngươi đột phá Ngưng Khí tam trọng. 】

【  trên người ngươi linh năng tiến một bước áp súc, rốt cục xuất hiện một tầng Thiết Sơn cương khí! 】

【  ngươi cầm bén nhọn lợi khí đâm một cái, phát hiện Thiết Sơn cương khí bất động như sơn. 】

【  cái đồ chơi này xác thực rất mạnh. 】

【  có tầng này cương khí, trước đó gặp phải ngưng khí cường giả, chỉ sợ rất khó để ngươi phá phòng. 】

【  nếu có chín tầng, xác thực khó có thể tưởng tượng. 】

【  còn thừa khí huyết điểm, chỉ có 212, hiển nhiên không đủ thêm điểm. 】

【  ngươi cần càng nhiều khí huyết điểm. 】

【  ngươi bây giờ tay cầm trăm vạn khoản tiền lớn  có thể mua sắm không ít khí huyết bổ phẩm. 】

【  tin tưởng rất nhanh liền có thể đột phá ngưng khí đỉnh phong. 】

【  đúng, Lưu thị đồ tể trường tiền lương giống như kết được rồi, ngươi còn chưa có đi cầm a? 】

【  kết toán tiền lương thời điểm, ngươi đang nằm tại y viện. 】

【  hiện tại là thời điểm, đi đòi hỏi tiền lương. 】

【  tuy nhiên chỉ có mấy ngàn khối tiền, nhưng đó là ngươi huyết mồ hôi tiền. 】

【  một phần cũng không có thể thiếu. 】

【  làm ngươi đi vào Lưu thị đồ tể trường lúc, Lưu Tam Đao đối ngươi nằm viện một chuyện biểu thị ra thăm hỏi, nhưng vừa nghe đến ngươi muốn tiền lương, biến sắc. 】

【  hắn đưa ngươi đưa đến nơi hẻo lánh, hạ giọng nói: Lão đệ a, gần nhất thật là hiệu quả và lợi ích không tốt, ta đều thua lỗ mấy chục vạn, cái khác người tiền lương cũng còn không có phát, có thể hay không để cho lão ca chậm rãi? 】

【  ngươi nghe lời này, mi đầu thì nhăn đi lên. 】

【  ngươi tân tân khổ khổ làm trâu làm ngựa, kết quả tiền lương cũng không cho ngươi phát đúng không? 】

【  lại nói, đồ tể trường hiệu quả và lợi ích không tốt, có quan hệ gì tới ngươi? 】

【  đó là hắn Lưu Tam Đao chính mình không tốt kinh doanh. 】

【  ngươi dựa vào cái gì muốn thay hắn cõng nồi? 】

【  ngươi nói không được, nhất định phải lập tức cho ngươi, không phải vậy ngươi liền đi lao động giám sát cục cáo hắn. 】

【  Lưu Tam Đao nghe xong lời này cũng không trang, cười lạnh nói: Cáo a, ngươi có bản lĩnh liền đi cáo a, nhìn xem lao động giám sát cục đến tột cùng giúp ai! 】.