Chương 896: Phách lối Lưu Tam Đao, ngưng khí ngũ trọng! Điện tử chuyên gia, đại khai sát giới!

Chương 896: Phách lối Lưu Tam Đao, ngưng khí ngũ trọng! Điện tử chuyên gia, đại khai sát giới!

【  không có nghĩ đến cái này hắc tâm tư bản gia phách lối như vậy, ngươi đều sắp tức giận nổ. 】

【  nếu không có pháp luật cùng giám sát, ngươi thật nghĩ một quyền nện tử hắn. 】

【  lúc này, cái khác mấy cái cùng ngươi quen thuộc một điểm công nhân cũng tới nói: Tiểu Lục a, nghe thúc, đừng đi cáo, thành thành thật thật về nhà chờ xem, hoặc là tiếp tục làm việc. 】

【  nhân gia có quan hệ, chúng ta những thứ này hạ tầng người, là đấu không lại hắn. 】

【  ngươi cười lạnh một tiếng, không nói thêm gì, đi thẳng về. 】

【  Lưu Tam Đao cũng vẻ mặt đắc ý. 】

【  thiên tài thì thế nào? 】

【  còn không phải muốn bị hắn nắm? 】

【  trở lại lão thủ cắt tóc cửa hàng, ngươi là cơm cũng ăn không ngon, cảm giác cũng ngủ không được. 】

【  bởi vì Lưu Tam Đao, thật khinh người quá đáng. 】

【  ngày thứ hai, ngươi đi lao động giám sát cục, đối phương chỉ là đánh cái giọng quan, nói bọn hắn trước điều tra một chút, ngươi lại trở về chờ lấy. 】

【  chờ? Chờ cái lông gà! 】

【  ngươi vốn định mài nhẵn pháp đường lối giải quyết, đã hợp pháp đường lối không giúp được ngươi, vậy cũng đừng trách ngươi không hợp pháp. 】

【  muốn tìm Lưu Tam Đao, lấy lại công đạo, vấn đề khó khăn lớn nhất là cái gì? 】

【  đương nhiên là giám sát! 】

【  ngươi phải nghĩ biện pháp, đem phụ cận giám sát cướp mất. 】

【  ngươi đưa ánh mắt đặt ở điện tử tin tức kỹ thuật phía trên, không biết cái đồ chơi này, có thể hay không để cho ngươi trở thành hacker? 】

【  ngươi đầu 150 điểm khí huyết, để điện tử tin tức kỹ thuật theo tam cấp thăng thành tứ cấp. 】

【  ngươi chỉ là cảm giác, đối thiết bị điện tử thao tác càng thâm nhập một số, nhưng vẫn chưa đạt tới cướp mất giám sát cấp độ. 】

【  ngươi bắt đầu cầm lấy thẻ ngân hàng, đi trên thị trường mua sắm có thể gia tăng khí huyết đồ vật. 】

【  đương nhiên, ngươi không phải tùy ý mua sắm, ngươi muốn so sánh, cái nào một loại đồ vật, tại đồng dạng chi tiêu dưới, gia tăng khí huyết nhiều nhất. 】

【  cuối cùng, ngươi lựa chọn một loại gọi Hổ Ngao chó nhị giai Hung thú huyết nhục. 】

【  cái đồ chơi này khí huyết kinh người, lại tại dã ngoại kết bè kết đội, số lượng đông đảo, cho nên giá tiền của nó cũng không tính quý. 】

【  10 ngàn nguyên liền có thể mua sắm mười mấy cân, cho ngươi gia tăng 200 tả hữu khí huyết điểm. 】

【  về sau, ngươi trực tiếp đem trong thẻ 100 vạn, toàn bộ mua Hổ Ngao chó huyết nhục. 】

【  Vương Hạ cho lúc trước ngươi hai vạn bảo hộ phí, ngươi thì dùng để thuê một cái thương khố, để người đem vận chuyển hàng hóa tới đó. 】

【  chờ vận hàng công nhân sau khi đi, ngươi bắt đầu dùng sửa chữa khí, hấp thu những thứ này huyết nhục. 】

【  khí huyết điểm + 1000 】

【  khí huyết điểm + 1000 】

【  khí huyết điểm + 1000 】

...

【  vậy ngươi đem cái này một nhóm huyết nhục hấp thu xong về sau, ngươi khí huyết điểm bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi hai vạn. 】

【  còn thừa khí huyết điểm: 20235 】

【  nhiều như vậy khí huyết điểm, căn bản dùng không hết! 】

【  khí huyết điểm - 500, Thiết Sơn Ngưng Khí Quyết Lv3→Lv4. 】

【  ngươi đột phá ngưng khí tứ trọng, ngươi bên ngoài thân lại nhiều ra một tầng cương khí. 】

【  khí huyết điểm - 700, Thiết Sơn Ngưng Khí Quyết Lv4→Lv5. 】

【  ngươi đột phá ngưng khí ngũ trọng. 】

【  ngươi linh năng càng càng hùng hậu, ngươi bên ngoài thân xuất hiện đệ tam tầng cương khí. 】

【  cái này thăng cấp quá sung sướng, làm ngươi chuẩn bị một hơi thêm điểm đến ngưng khí thập trọng lúc, phát hiện Thiết Sơn Ngưng Khí Quyết đằng sau, thế mà không có thêm điểm cái nút. 】

【  không phải đâu, cái này rót đầy rồi? 】

【  trách không được Trần Thiết Sơn nói, học sinh của hắn chỉ có thể tu luyện ra ba tầng cương khí, nguyên lai cái đồ chơi này chỉ có thể tu luyện ra ba tầng! 】

【  Trần Thiết Sơn nói có thể tu luyện ra chín tầng, căn bản chính là đánh rắm. 】

【  ngươi có muốn hay không dùng thọ mệnh cường hóa hệ thống, đem bản này công pháp cường hóa một chút? 】

【  ngươi trên người bây giờ, còn có 300 lớn tuổi duy thọ mệnh, hẳn là đủ dùng. 】

【  bất quá, người trước mắt vẫn chưa theo trên internet hoặc là trên thị trường, tìm tới kéo dài tuổi thọ sản phẩm, cho nên đối với tiêu hao thọ mệnh vẫn có chút do dự. 】

【  ngươi thực lực trước mắt, đã hoàn toàn đủ. 】

【  ngươi trước tiên đem Lưu Tam Đao giải quyết lại nói. 】

【  đây chính là ngươi huyết mồ hôi tiền a. 】

【  ngươi tiếp tục thêm điểm điện tử tin tức kỹ thuật. 】

【  ngươi bỏ ra 2000 khí huyết điểm, một hơi đem điện tử tin tức kỹ thuật lên tới cửu cấp. 】

【  đây là có thể thêm điểm cấp bậc cao nhất. 】

【  ngươi lập tức liền cảm giác có đại lượng điện tử tin tức tri thức, tràn vào ngươi não hải. 】

【  ngươi giống như là nặng dâm phương diện này mấy chục năm chuyên gia. 】

【  ngươi có thể nhẹ nhõm phá giải phổ thông khóa điện tử, cùng quấy nhiễu truyền tin thiết bị. 】

【  Lưu Tam Đao phụ cận giám sát, đều là một số phổ thông giám sát thiết bị. 】

【  ngươi tìm một cái quán net, bỏ ra một giờ, thiết kế một cái để hắn mất khống chế trình tự, hắn sẽ tại màn đêm đến bạo phát. 】

【  ngươi lại xóa đi chính mình dấu vết. 】

【  làm một tên điện tử chuyên gia, đây là chuẩn bị năng lực. 】

【  sau đó, ngươi rời đi quán net, trở lại lão thủ cắt tóc cửa hàng. 】

【  Cao Sơn Triệt lại ở phòng khách lau súng. 】

【  ngươi nói đây chính là đồ cổ, có thể có lực sát thương sao? 】

【  Cao Sơn Triệt mang theo một tia xa xôi nhớ lại, nói: "Ngươi nghe qua giang hải đệ nhất Graves cố sự sao?" 】

【  cái này, ngươi còn thật không biết. 】

【  chẳng lẽ Cao Sơn Triệt, còn có cái gì ẩn tàng cố sự? 】

【  ngươi lên mạng tra một chút, căn bản không có tương quan manh mối. 】

【  nhưng lúc này ngươi, kỹ thuật điện tử tiến nhanh, đã không chỉ có có thể xem cạn lưới, càng có thể đi vào thâm võng. 】

【  nhưng là Cao Sơn Triệt đài này lão máy tính cũ, tính năng quá kém, rất dễ dàng bại lộ ngươi địa chỉ IP. 】

【  xem ra là thời điểm, cho mình làm một đài tốt trí năng thiết bị. 】

【  không có trí năng thiết bị. 】

【  đối với ngươi dạng này một cái điện tử chuyên gia tới nói, liền như là kiếm khách không có kiếm, đao khách không có đao. 】

【  khó chịu a! 】

【  hơi tốt một chút thiết bị điện tử, động một tí hai ba mươi vạn cất bước. 】

【  Vương Hạ sử dụng điện tử vòng tay, thì giá trị khoảng 30 vạn. 】

【  đương nhiên cũng có phổ thông, chỉ cần một hai vạn. 】

【  vậy ngươi khẳng định phải cho mình làm đài tốt, không phải vậy đổi đến đổi đi quá phiền toái. 】

【  đợi đến màn đêm buông xuống, ngươi bắt đầu hành động, thông qua các loại giám sát góc chết, tiềm nhập Lưu thị đồ tể trường phụ cận. 】

【  đợi đến ngươi thiết kế phần mềm bạo phát, phụ cận giám sát thiết bị chết máy về sau, ngươi trực tiếp xông vào. 】

【  Lưu Tam Đao lúc này, còn tại răn dạy mấy cái tăng ca công nhân. 】

【  nhìn thấy ngươi đến đây, khoát tay nói: Mới nói hiện tại không có tiền công, đi nhanh lên! 】

【  không nghĩ tới, ngươi thay đổi trước kia tác phong, một bàn tay phiến ra, trực tiếp đem hắn vỗ bay ra ngoài. 】

【  ngươi dám đánh ta? Có tin ta hay không để ngươi táng gia bại sản! 】

【  Lưu Tam Đao nửa bên mặt giống như đầu heo sưng lên thật cao, nhưng nhưng như cũ con vịt chết mạnh miệng. 】

【  đã ta dám đối với ngươi động thủ, phụ cận giám sát, tự nhiên sớm đã bị ta giải quyết hết! 】

【  ngươi một chân đá vào Lưu Tam Đao trên bụng, để hắn bò đều không đứng dậy được. 】

【  sau đó, ngươi quơ lấy một thanh chặt cốt đao, đến gần hắn. 】

【  chờ chút! 】

【  đang sợ hãi bên trong, Lưu Tam Đao đột nhiên vươn tay, nói ra: Ngươi còn nhớ rõ sao? Ta còn cho ngươi phát qua 2000 đại hồng bao đâu! 】

【  ta đi ni mã đại hồng bao! 】

【  ngươi một đao lại một đao chặt xuống, đem Lưu Tam Đao đầu chặt lưa thưa nát. 】

【  lúc này, mấy cái kia tăng ca công nhân, đã sớm dọa đến thân thể phát run, toàn thân đều là mùi nước tiểu khai. 】

【  bọn hắn chỉ là thêm cái ban, không nghĩ tới gặp phải loại này sự tình. 】

【  bên trong một cái người âm thanh run rẩy nói: Lục... Lục ca, việc không liên quan đến chúng ta, chúng ta... 】

【  ngươi vặn vẹo uốn éo mỏi nhừ cổ, phất phất tay nói: Các ngươi đi thôi, ta không giết đồng sự! 】.