Chương 897: Đại thu hoạch, hắc thị tiêu sổ sách! Quỷ thị trí giới phường, điện tử Vương giả!

Chương 897: Đại thu hoạch, hắc thị tiêu sổ sách! Quỷ thị trí giới phường, điện tử Vương giả!

【  mấy người run run rẩy rẩy xoay người, vừa đi không bao xa, đột nhiên sau lưng truyền đến mấy đạo tiếng xé gió, đem bọn hắn thân thể xuyên thủng. 】

【  ngươi cười lạnh nói, ngươi xác thực không giết đồng sự, nhưng ngươi cùng bọn hắn sớm cũng không phải là đồng nghiệp! 】

【  theo Lưu Tam Đao không phát tiền lương hôm đó lên, ngươi thì theo Lưu thị đồ tể trường rời chức. 】

【  ngươi đem mấy người khí huyết hấp thu không còn. 】

【  sau đó, lại đem ánh mắt nhìn về phía cái khác súc vật. 】

【  nhất là đồ tể trường đông lạnh trong kho, thế nhưng là có không ít huyết nhục. 】

【  ngươi đem đồ tể trường cửa khóa lại, sau đó tiến vào đông lạnh khố, trắng trợn hấp thu huyết nhục. 】

【  một đầu phổ thông heo dê, chỉ có thể cho ngươi cung cấp một điểm khí huyết. 】

【  nơi này chí ít cũng có mấy ngàn con. 】

【  nửa giờ sau, ngươi dẫn theo hai cái rương, rời đi đồ tể trường, sau lưng dấy lên lửa lớn rừng rực. 】

【  chuyến này, để ngươi lần nữa thu hoạch hơn bốn nghìn khí huyết điểm. 】

【  so với mua sắm Hung thú thịt, hiệu suất xác thực kém không ít, nhưng cũng coi như một bút không tệ thu hoạch. 】

【  đương nhiên thu hoạch lớn nhất, còn không phải những thứ này khí huyết điểm, mà chính là ngươi dẫn theo hai cái rương. 】

【  trong này đều có 100 vạn tiền mặt. 】

【  cùng nhau là 200 vạn tả hữu. 】

【  Lưu Tam Đao có nhiều như vậy tiền, lại không nguyện ý phát ngươi mấy ngàn tiền lương. 】

【  thật là đáng chết! 】

【  có lẽ đối với dạng này hắc tâm tư bản gia tới nói, tiền kiếm được ít, cái kia chính là thua lỗ. 】

【  ngươi đành phải dùng vật lý, dạy hắn làm người, để hắn đời sau chú ý một chút. 】

【  chỉ là số tiền kia xử lý như thế nào, ngược lại là một nan đề. 】

【  ngươi chân trước mới cùng Lưu Tam Đao phát sinh xung đột, chân sau hắn đồ tể trường thì xảy ra cháy lớn. 】

【  ngươi còn xuất hiện không rõ lai lịch kếch xù tiền tài. 】

【  đây không phải đem tay cầm đưa cho người khác sao? 】

【  xem ra, chỉ có thể đi hắc thị sử dụng. 】

【  đối với Giang Hải thành loại này nửa võ đạo nửa khoa học kỹ thuật thành thị tới nói, khẳng định là không thể thiếu xử lý không rõ tài sản màu xám khu vực. 】

【  những thứ này màu xám khu vực, chính là hắc thị. 】

【  chỉ là gần nhất hắc thị cửa vào ở đâu, ngươi đến phí một chút tay chân, tra tìm một cái. 】

【  ngươi đem hai rương tiền, để vào trước đó thuê thương khố bên trong. 】

【  sau đó đi phụ cận một cái quán net, tra tìm tin tức tương quan. 】

【  quán net bên trong máy tính, chất lượng có thể so sánh Cao Sơn Triệt cái kia một đài máy tính để bàn, tốt hơn không biết bao nhiêu, ngươi có thể tùy ý tiến nhập thâm võng. 】

【  qua mười mấy phút, ngươi thành công tìm tới một cái cách nơi này mấy km hắc thị cửa vào. 】

【  vì xác nhận tính chân thực, ngươi còn tại võng thượng thuê người tiến đến xem xét một phen. 】

【  xác nhận là hắc thị cửa vào về sau, ngươi phủ thêm hắc bào đeo lên mặt nạ, dẫn theo hai rương tiền, đi đến chỗ đó. 】

【  cái này một khối hắc thị cửa vào, về Huyết Sư hội quản lý, muốn muốn đi vào đến giao 1000 tiền trà nước. 】

【  ngươi để lộ ra trên thân khí tức, để Huyết Sư hội người hơi đổi. 】

【  Ngưng Khí cảnh tại võ đạo thế giới, đã tính toán đăng đường nhập thất, dạng này người từng cái là Tài Thần, không cần giao chỗ tốt gì phí. 】

【  tiến nhập hắc thị về sau, ngươi cầm lấy hai rương tiền, đi vào một cái lớn một chút cửa hàng, hỏi thăm đối phương phải chăng có kéo dài tuổi thọ loại bảo vật. 】

【  thấy đối phương lắc đầu, ngươi lại hỏi thăm trí năng thiết bị. 】

【  lần này, đối phương cho ngươi đề cử mấy khoản. 】

【  nhưng là ngươi lấy chuyên gia ánh mắt nhìn qua, những cái này đồ vật đều là giá không hợp thực. 】

【  đoán chừng là đem ngươi trở thành tay nghiệp dư lừa gạt. 】

【  ngươi lại đi một nhà tên là "Quỷ thị trí giới phường" địa phương. 】

【  những thứ kia để ngươi mở rộng tầm mắt. 】

【  cái gì thần kinh kết nối chip, sinh vật dịch dung mặt nạ, dạ dày máy cải tạo, ảnh võ tiềm hành sáo trang. . . Đều là công năng rõ rệt, để người trông mà thèm. 】

【  ngươi muốn nhất trí năng thiết bị, cái này có ngươi cũng có một món tên là Linh Xu chip cỡ nhỏ máy vi tính, có thể trồng nhập người não, tại não hải bên trong lên mạng. 】

【  nhưng là chào giá 3000 vạn. 】

【  ngươi căn bản mua không nổi. 】

【  sau cùng, ngươi mua một cái từ trong thành lưu lạc đi ra trí năng vòng tay. 】

【  có phải thật vậy hay không đến từ nội thành, ngươi không biết, nhưng ngươi dùng thử một chút, quả thật không tệ, 】

【  có thể tại trước mắt ngươi hình thành VR tràng cảnh, đã có thể đi vào một số game giả lập hoặc là phần mềm, cũng có thể thời gian thực lên mạng lướt sóng. 】

【  nhưng là chỗ xấu chính là, dễ dàng trong chiến đấu bị phá huỷ. 】

【  không bằng Linh Xu chip như vậy thuận tiện. 】

【  nhưng là nó chỉ cần giá 70 vạn, cái giá này đã tương đương đáng giá. 】

【  ngươi đưa nó mua tới. 】

【  ngươi vừa mới chuẩn bị trói chặt thời điểm, lại nhíu mày. 】

【  ngươi thông qua mạng lưới kiểm trắc tố nguyên phát hiện. 】

【  cái đồ chơi này, giống như bị người động tay động chân. 】

【  quả nhiên, hắc thị mua đồ vật, đến lưu một trăm cái tâm mắt. 】

【  ngươi bất động thanh sắc, tại hắc thị tiến vào một nhà nhà khách, thuê một cái phòng. 】

【  ngươi bắt đầu kiểm trắc, vấn đề nằm ở đâu. 】

【  lấy tài nghệ của ngươi bây giờ, kiểm trắc lên có chút cố hết sức. 】

【  sau đó ngươi lại đi hắc thị, mua một bản tên là 《 điện tử Vương giả: Theo nhập môn đến nhập thổ 》 cẩn trọng sách. 】

【  quyển sách này tuy nhiên tên không đứng đắn, nhưng là nội dung tất cả đều là hoa quả khô, dính đến rất nhiều cao cấp điện tử tri thức. 】

【  so ngươi ở trường học học điện tử tin tức kỹ thuật, cao minh không biết gấp bao nhiêu lần. 】

【  ngươi đem giản lược lật ra một lần, chờ sửa chữa khí nổi lên về sau, sửa chữa khí bắt đầu hỏi thăm ngươi, xuất hiện giống nhau tin tức phải chăng sát nhập? 】

【  ngươi mặc niệm một cái là. 】

【  đinh! 《 điện tử tin tức kỹ thuật 》Lv9 cùng 《 điện tử Vương giả: Theo nhập thổ đến nhập môn 》 Lv0 dung hợp thành công! 】

【  điện tử Vương giả Lv3 】

【  trực tiếp tăng ba cấp, như thế giảm bớt ngươi một bút khí huyết điểm. 】

【  mà lại dung hợp về sau, cần phải mạnh hơn một chút a? 】

【  ngươi bắt đầu không ngừng thêm điểm. 】

【  khí huyết điểm - 200, điện tử Vương giả Lv3→Lv4 】

【  khí huyết điểm - 300, điện tử Vương giả Lv4→Lv5 】

. . .

【  khí huyết điểm - 700, điện tử Vương giả Lv8→Lv9(đầy) 】

【  còn thừa khí huyết điểm: 21271 】

【  ngươi bỏ ra tổng cộng 2700 điểm, rốt cục đem điện tử Vương giả thêm đến max cấp. 】

【  đại lượng tin tức tri thức tràn vào ngươi não hải, để ngươi trực tiếp trở thành một tên đỉnh cấp hacker. 】

【  ngươi muốn là toàn lực xuất thủ, có thể làm cho cả ngoại thành giám sát, tê liệt mấy phút đồng hồ lâu. 】

【  tinh hoàn đối ngoại thành giám sát, ở trước mặt ngươi đã thùng rỗng kêu to! 】

【  ngươi còn có thể dùng linh năng biên soạn trình tự hoặc là bệnh độc, xâm lấn cơ giáp hoặc là nghĩa hệ thống thống! 】

【  ngươi thậm chí còn có thể xâm lấn một số, trung tiểu tư nhân ngân hành. 】

【  lần này, thật sự có điện tử Vương giả cái kia mùi vị! 】

【  chỉ có thể nói "Nỗ lực" xác thực ngưu bức! 】

【  đinh! Cám ơn kí chủ khích lệ! 】

【  trí năng vòng tay phía trên tay chân, ngươi trước còn ăn không thấu, hiện tại trong mắt ngươi, lại là con nít ranh đồ chơi. 】

【  đây là có người ở bên trong, an trí một cái mã hóa Trojan, một khi ngươi trói chặt tự thân tin tức, cái này Trojan liền sẽ trong nháy mắt kích hoạt, trộm lấy cá nhân của ngươi tin tức. 】

【  thậm chí còn có thể viễn trình điều khiển ngươi trí năng vòng tay. 】.