Chương 898: Thoái hóa đạo đức, hai môn công pháp! Thông tin cá nhân, quan phương hiểu lầm!

Chương 898: Thoái hóa đạo đức, hai môn công pháp! Thông tin cá nhân, quan phương hiểu lầm!

【  ngươi lúc này có thể đưa nó nhẹ nhõm phá giải, nhưng là không vội,...Chờ ngươi ly khai hắc thị lại nói. 】

【  ngươi không biết là "Quỷ thị trí giới phường" lão bản ra tay, đây là cái khác thế lực. 】

【  vạn nhất ngươi phá giải, nhân gia tức giận tìm tới cửa, liền phiền toái. 】

【  tiền của ngươi còn thừa lại 130 vạn. 】

【  đây là hắc tiền, ngươi cũng không tính giữ lấy, dự định duy nhất một lần tiêu hết. 】

【  ngươi vốn là muốn mua kéo dài tuổi thọ hàng hoá, nhưng là nơi này tựa hồ cũng không có. 】

【  ngươi bàn điểm một cái chính mình cần thiết đồ vật. 】

【  một là công pháp, hai là võ kỹ. 】

【  đến mức khí máu, ngươi trên người bây giờ có hơn 2 vạn, tạm thời không cần phải gấp gáp. 】

【  trước đề thăng thực lực lại nói. 】

【  Thiết Sơn Ngưng Khí Quyết chỉ có thể tu luyện tới ngưng khí ngũ trọng, nếu như không có thích hợp, ngươi chỉ có thể dùng thọ mệnh cường hóa một chút. 】

【  võ kỹ, người trước mắt chỉ nắm giữ Lưu Vân Bộ cùng Quân Thể Quyền, cũng cần đổi mới một chút. 】

【  về sau, ngươi tại hắc thị bắt đầu đi loanh quanh. 】

【  tuy nhiên sơ duy cùng cao duy quy tắc, hoàn toàn khác biệt. 】

【  nhưng là ngươi tại sơ duy nhãn giới, lại đối ngươi lựa chọn công pháp có trợ giúp rất lớn. 】

【  nhất là hắc thị loại này tốt xấu lẫn lộn, thật giả không đồng nhất địa phương, càng có thể phát huy không nhỏ tác dụng. 】

【  Ngưng Khí cảnh công pháp ngươi xem một vòng, cho dù là bản thiếu, đều muốn hơn trăm vạn, mà có thể tu luyện tới linh khí thập trọng, càng là động một tí hai ba trăm vạn. 】

【  xem ra hiệu trưởng Trần Thiết Sơn, đối ngươi vẫn là hào phóng. 】

【  mặc dù là hắn tự sáng tạo công pháp, cũng có thể đáng giá không ít tiền. 】

【  đúng, không biết có thể hay không đem nó bán đi? 】

【  ngươi xuất ra Thiết Sơn Ngưng Khí Quyết, đi một số cửa hàng bán. 】

【  chưa từng nghĩ, những cửa hàng kia lão bản một mặt ghét bỏ nói: Cái này công pháp đã sớm cỏ đầu đường. 】

【  xem ra, là Trần Thiết Sơn những học sinh kia, bán rẻ sư môn truyền thừa a. 】

【  điều này không khỏi làm cho ngươi cảm thán, thoái hóa đạo đức. 】

【  đổi lại trước kia loại này bán sư môn truyền thừa hành động, thế nhưng là vạn người phỉ nhổ, muốn bị xử tử. 】

【  cũng là thời đại tiến bộ, mới có nhiều như vậy bại loại. 】

【  ngươi còn muốn bán hắn cái mấy chục vạn, bây giờ xem ra không đùa. 】

【  cuối cùng, ngươi không có mua sắm công pháp. 】

【  ngươi dùng tiền trong tay, mua hai bản võ kỹ. 】

【  một quyển là Đồng Cốt Công, một quyển là Du Long Bộ. 】

【  cái trước gia tăng phòng ngự, cái sau gia tăng tốc độ. 】

【  người trước mắt vẫn là lấy bảo mệnh vì chủ, cũng không truy cầu cực hạn sát thương. 】

【  dù sao ngươi có công pháp máy sửa chữa cùng thọ mệnh cường hóa hệ thống, chỉ cần bảo trụ tiểu mệnh, sớm muộn có thể trở thành tung hoành một phương cao thủ. 】

【  ngươi trở lại nhà khách, đem cái này hai bản công pháp lật ra một lần, bắt đầu thêm điểm. 】

【  khí huyết điểm - 1589, Đồng Cốt Công Lv0→ Lv10 】

【  ngươi thể nội khí huyết cuồn cuộn, rất nhiều máu hư tạp chất đẩy đi ra, da của ngươi hiện ra màu đồng cổ quang mang, lực lượng lớn hơn mấy lần. 】

【  đương nhiên, Đồng Cốt Công Đồng Cốt Công, biến hóa lớn nhất, khẳng định là ngươi cốt cách. 】

【  ngươi cốt cách so trước kia cứng cỏi 10 lần, trong chiến đấu, sẽ không dễ dàng cốt gãy xương. 】

【  khí huyết điểm - 1200, Du Long Bộ Lv0→Lv9(đầy) 】

【  Du Long Bộ viên mãn về sau, ngươi trong phòng thi triển đi ra, hóa thành chín đạo long hình tàn ảnh, để người khó phân thật giả. 】

【  lần này, ngươi đào mệnh năng lực, gia tăng thật lớn. 】

【  về sau, ngươi rời đi hắc thị. 】

【  ngươi tại một chỗ người đến người đi đại hình trong thương trường, đem trí năng vòng tay phía trên mã Virus độc dọn dẹp sạch sẽ. 】

【  thanh lý về sau, ngươi phát hiện phía trên, lại có định vị phần mềm. 】

【  ngươi cùng nhau thanh trừ. 】

【  cái này đại hình thương trường, nhiều người như vậy, đối phương cũng không khả năng dễ dàng như vậy phát hiện ngươi. 】

【  sau đó, ngươi kích hoạt trí năng vòng tay nối mạng công năng, đem trói chặt sau rời đi đại hình thương trường. 】

【  cùng lúc đó, quỷ thị trí giới phường lão bản, nhìn thấy giám sát tín hiệu biến mất, sắc mặt biến hóa, hắn cho truyền tin hảo hữu bên trong một cái Thiết Phật ảnh chân dung, phát một cái tin tức ra ngoài: Đường chủ, trí năng vòng tay 51387 bị người phá giải, sau cùng địa điểm tại. . . 】

【  Thiết Phật ảnh chân dung: Thú vị, ta ngay lập tức sẽ phái người xử lý. 】

【  một bên khác, ngươi về tới lão thủ cắt tóc cửa hàng cá nhân gian phòng, bắt đầu bày ra trí năng vòng tay. 】

【  đây chính là cửu cửu thành vật hi hãn a. 】

【  dù là ngươi là điện tử Vương giả, cũng không nhịn được vuốt vuốt một phen. 】

【  ngươi dùng thử một chút nó các loại công năng, tiến nhập game giả lập cùng phần mềm du chơi một chút. 】

【  sau đó ngươi lại hóa thân hacker, xâm nhập các mạng lưới lớn. 】

【  ngươi còn tiến nhập nam thành chính vụ sở, nhìn thấy tự thân thân phận tin tức. 】

【  tính danh: Lục Trường Sinh 】

【  tuổi tác: 18 tuổi 】

【  lai lịch: Hoang bên ngoài dã nhân 】

【  thân phận số hiệu: 513837837. . . 】

【  thân phận quyền hạn: Chuẩn công dân 】

【  thân phận kinh lịch: Lam Tinh trải qua 1024 năm ngày mùng 7 tháng 1, bị cuồng đao tiểu đội phát hiện tại bụi gai bình nguyên. . . Ngày 10 tháng 3, theo bắc đường phố trường khuyết tật tan sở, tiến nhập ngoại thành Giang Hải thất trung. . . Ngày mùng 9 tháng 4, hại tiểu đệ Vương Hạ, bị Vương Hạ cha phái người trả thù, hắn bộc phát ra thực lực kinh người. . . Trước mắt hành tung bí ẩn, hư hư thực thực cùng Lưu thị đồ tể trường phóng hỏa án có quan hệ. . . 】

【  tính cách bức họa: Gian trá giảo hoạt, độ cao cảnh giác, am hiểu lừa dối, có rất mạnh phạm tội khuynh hướng. . . 】

【  thiên phú mới có thể: Võ đạo thiên phú không tồi, có hi vọng tam giai 】

【  mức độ nguy hiểm: Tương đối cao (ngay tại tăng cường giám thị bên trong) 】

【  bồi dưỡng mục tiêu: Bình thường tốt nghiệp, tiến nhập quân sự học viện, trở thành khai hoang đội một viên, nếu có cường đại nguy hiểm tính, đem về sớm xử lý. 】

【  đến chính mình thân phận tin tức, ngươi mới biết được nguyên lai tại chính vụ sở trong lòng, ngươi là một người như vậy. 】

【  phần này tin tức theo ý của ngươi, đã không công chính, cũng không khách quan. 】

【  đặc biệt là ngươi tính cách bức họa, ở đâu là miêu tả ngươi? Rõ ràng là miêu tả phạm tội phần tử! 】

【  trong câu chữ, vậy mà không nhìn thấy một cái thiện chữ. 】

【  chính vụ sở đối ngươi thành kiến, quá nghiêm trọng. 】

【  chẳng lẽ bởi vì ngươi là dã nhân xuất thân, thì muốn miêu tả như vậy ngươi? 】

【  cái này căn bản là trần trụi kỳ thị! 】

【  ngươi thầm hạ quyết tâm. 】

【  sớm muộn có một ngày, ngươi phải dùng cố gắng của ngươi, cải biến chính vụ sở đối cái nhìn của ngươi. 】

【  sau đó, ngươi tại võng thượng lại xem một vòng. 】

【  ngươi bây giờ internet kỹ thuật  có thể nhìn đến tầm thường người không thấy được rất nhiều tin tức, để ngươi gọi thẳng mở rộng tầm mắt. 】

【  ngươi tại thâm võng tra được một số bí ẩn tin tức, nhưng là căn cứ dấu vết để lại, ngươi ẩn ẩn phát giác thâm võng phía dưới, còn có một tầng mạng lưới. 】

【  ngươi bắt đầu tra tìm tài liệu tương quan. 】

【  rất nhanh, ngươi biết thâm võng phía dưới còn có một tầng Ám Võng, chỗ đó không có tinh hoàn giám sát, không có bất kỳ cái gì pháp luật ước thúc, là quyền quý cùng đỉnh cấp hacker mới có thể tiến nhập địa phương. 】

【  địa phương như vậy, không phải là ngươi muốn sao? 】

【  khụ khụ, không nên hiểu lầm. 】

【  không phải nói ngươi muốn được không pháp chi sự tình. 】

【  mà chính là ngươi muốn gia tăng một cái, xử lý cướp phú tế bần tiền tài cùng công pháp tài nguyên con đường. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu tìm kiếm tiến nhập Ám Võng phương pháp. 】

【  ngươi quá muốn nhìn nhìn bên trong có cái gì đồ vật. 】

【  nhưng là ngươi phát hiện, nếu như trực tiếp xâm lấn, khẳng định sẽ kinh động Ám Võng quản lý giả. 】

【  bảo đảm nhất, vẫn là mượn dùng một chút tài khoản của người khác. 】

【  thì xem ai là cái kia may mắn. 】.