Chương 899: Tiến nhập Ám Võng, kiếm lấy tiền thuê! Cường hóa Thiết Sơn Ngưng Khí Quyết! 

Chương 899: Tiến nhập Ám Võng, kiếm lấy tiền thuê! Cường hóa Thiết Sơn Ngưng Khí Quyết! 

【  tại võng thượng điều khiển hơn nửa giờ, ngươi tìm được mười cái Ám Võng tài khoản. 】

【  ngươi lựa chọn trong đó phát triển độ thấp nhất tài khoản, bắt đầu xâm lấn lên. 】

【  một bên khác, nội thành, mấy tên công tử ca ngay tại một gian biệt thự sang trọng hát Karaoke. 】

【  trong ao Ngân Long Ngư, cũng đi theo đám bọn hắn tiết tấu lắc lư. 】

【  ra một thân mồ hôi nóng về sau, mấy người bắt đầu hưởng bị mỹ nữ đưa lên đĩa trái cây loại rượu. 】

【  bên trong một cái kính mắt thanh niên, đột nhiên đối chủ nhân biệt thự nói: "Tử Hạo, nghe nói ngươi có Ám Võng tài khoản, cái kia đồ chơi vẫn là tranh thủ thời gian gạch bỏ đi, nghe nói thành chủ phủ gần nhất dự định nghiêm tra Ám Võng." 】

【  tên là Tử Hạo tóc vàng thanh niên cười ha ha một tiếng, nói hắn chỉ là ngẫu nhiên thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ, coi như tra được, lại có thể bắt hắn như thế nào, chẳng lẽ thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ cũng có tội? 】

【  cái khác công tử ca cũng cười nói, Tử Hạo thế nhưng là Chu thị sinh vật khoa kỹ thái tử gia, nội thành có tên nộp thuế nhà giàu, về sau nhưng là muốn triển khai kế hoạch lớn! 】

【  đừng nói không làm gì, coi như ở trong tối lưới làm chút cái gì, thành chủ phủ thì phải làm thế nào đây? Nhiều lắm là phạt ít tiền! Chẳng lẽ còn đem hắn bắn chết? 】

【  thì là thì là! 】

【  trên sân vui cười một mảnh, ai cũng không có đem kính mắt thanh niên lời nói để ở trong lòng. 】

【  mà xung quanh Tử Hạo hồn nhiên không biết, hắn phòng ngủ giả lập máy tính đột nhiên lấp lóe vài cái. 】

【  hắn Ám Võng tài khoản, thần không biết quỷ không hay bị người chuyển đi. 】

【  mà ngươi, thì dùng đến tay tài khoản, đăng nhập Ám Võng. 】

【  bên trong có các loại làm cho Nhân Tam xem nổ nát vụn giao dịch. 】

【  nhưng ngươi là người đứng đắn, ngươi chỉ làm nghiêm túc sinh ý. 】

【  ngươi muốn nhất là công pháp. 】

【  ám trong lưới, tu luyện tới tầng thứ ba cùng tầng thứ tư công pháp, cũng không hiếm thấy. 】

【  thậm chí ngay cả tu luyện tới tầng thứ năm công pháp cũng có. 】

【  nhưng giá cả nha, vậy thì có điểm để người nhìn lên. 】

【  ngoại trừ công pháp, ám trong lưới, thế mà còn có kéo dài tuổi thọ dược vật. 】

【  bất quá, muốn so Thanh Sơn tâm thần bệnh viện đắt đến nhiều. 】

【  tùy tiện một dạng kéo dài tuổi thọ mấy năm bảo vật, đều là ngàn vạn cất bước. 】

【  mà Thanh Sơn tâm thần bệnh viện kéo dài tuổi thọ huyết phấn, cũng mới mấy vạn một bao. 】

【  đương nhiên, Thanh Sơn tâm thần bệnh viện tiền tệ cùng người liền tệ hoàn toàn khác biệt. 】

【  lại Thanh Sơn tâm thần bệnh viện, vốn là ban đầu nơi sản sinh, khẳng định càng thêm tiện nghi. 】

【  Ám Võng bên trong những thứ này kéo dài tuổi thọ dược vật, ngươi phát hiện rất nhiều đều là đến từ cái khác thành trì hoặc chủng tộc. 】

【  cái này thành vốn sẽ phải quý hơn nhiều. 】

【  trước mắt đến xem, ngươi muốn đạt được kéo dài tuổi thọ bảo vật, không phải dễ dàng như vậy. 】

【  nhìn hồi lâu, ngươi đạt được một cái kết luận, ngươi bây giờ là thật thiếu tiền. 】

【  tuy nhiên ngươi có thể xâm lấn bên trong tiểu hệ thống ngân hàng, để trương mục ngân hàng cùng cá nhân tài khoản, cho ngươi chuyển khoản. 】

【  nhưng là ngươi rất khó làm đến hoàn toàn không có dấu vết. 】

【  vạn nhất bị người truy xét đến, liền có chút bởi vì nhỏ mất lớn, được chả bằng mất. 】

【  Ám Võng phía trên, ngoại trừ giao dịch, còn có thật nhiều kiếm tiền con đường. 】

【  có bộ phận cùng hacker có liên quan, thì tương đối thích hợp ngươi. 】

【  mà lại giá cả không ít, tùy ý một đơn đều là mấy chục vạn. 】

【  nói thí dụ như, cần một cái tập đoàn, nào đó một cái công ty bí ẩn tin tức. 】

【  ngươi cảm thấy cái này thì phi thường thích hợp ngươi. 】

【  để cho an toàn, ngươi chỉ tiếp một số đối bên trong công ty nhỏ hạ thủ tờ đơn. 】

【  ngươi chỉ tốn không đến một giờ, thì hoàn thành tam đan, thu được hơn bảy mươi vạn tiền thuê. 】

【  đây chính là tri thức lực lượng! 】

【  đọc sách thật có thể kiếm nhiều tiền! 】

【  đến mức có hợp pháp hay không, vậy ngươi thì không quản được. 】

【  dù sao ngươi là dã nhân. 】

【  dã nhân không hiểu quy củ, cũng rất bình thường a? 】

【  cái này hơn bảy mươi vạn tiền thuê, cũng không phải là đánh tới cá nhân của ngươi công mở tài khoản, mà chính là sẽ ở hắc thị tro sinh ngân hàng cho ngươi hình thành một tấm không ký tên thẻ ngân hàng. 】

【  có thể tại hắc thị cùng Ám Võng trực tiếp sử dụng. 】

【  nếu như ngươi muốn cầm đến ngoại giới sử dụng, cái kia đến tìm hắc tiền thương nhân cho ngươi thao tác một chút. 】

【  đối với ngươi loại này điện tử Vương giả tới nói, liền hắc tiền thương nhân đều bớt đi  có thể trực tiếp thông qua hợp pháp con đường, chuyển tới chính mình tài khoản. 】

【  nhưng là không cần thiết. 】

【  coi như con đường hợp pháp, nhưng là đại ngạch tiền tài đồng dạng sẽ gây nên chú ý. 】

【  ngươi có thể chưa quên, chính vụ sở thế nhưng là đem ngươi liệt vào trọng điểm giám thị mục tiêu. 】

【  ngươi cũng không biết, chính mình một cái lương dân, vì sao lại bị trọng điểm giám thị. 】

【  ngoại trừ giết một cái nợ tiền không cho hắc tâm lão bản, ngươi cũng không làm cái gì chuyện nguy hiểm a? 】

【  chính vụ sở bọn này gia hỏa, cũng là nhàn rỗi không chuyện gì làm. 】

【  ngươi muốn là thành chủ, nhất định đem bọn hắn toàn diện miễn chức. 】

【  ngươi chuẩn bị làm tiếp mấy cái đơn nhiệm vụ lúc, bụng của ngươi kêu rột rột lên. 】

【  ngươi ngẩng đầu, phát hiện thế mà trời tối. 】

【  thời gian trôi qua là thật nhanh a. 】

【  ngươi đến đi ra bên ngoài, Cao Sơn Triệt đã làm tốt cơm tối. 】

【  ngươi liền ăn xong mấy cái bát. 】

【  nhưng theo ngươi thực lực cùng thân thể tố chất đề cao, những thứ này phổ thông cơm canh, đã khó có thể thỏa mãn khẩu vị của ngươi. 】

【  ngươi biết Ám Võng phía trên, có một loại gọi dịch dinh dưỡng đồ vật, có lẽ có thể mua đến thử một lần. 】

【  ngươi về đến phòng, chọn món mười bình, muốn nhìn một chút hiệu quả. 】

【  đến mức thu hàng địa điểm, bên ngoài thành hắc thị bên trong. 】

【  tiếp đó, cũng là đề thăng thực lực. 】

【  ngươi dự định đem 《 Thiết Sơn Ngưng Khí Quyết 》 cường hóa một phen, ngưng khí giai đoạn, thì không đổi công pháp. 】

【 ...Chờ ngươi ở trong tối lưới làm nhiều điểm nhiệm vụ, tích lũy ít tiền, lại mua một bản tốt một chút công pháp. 】

【  ngươi bắt đầu sử dụng thọ mệnh cường hóa hệ thống. 】

【  cao duy thọ mệnh - 20, Thiết Sơn Ngưng Khí Quyết + 1 】

【  Thiết Sơn ngưng khí quyết (nhị giai thượng phẩm công pháp): Cường hóa nhục thân, ngạnh kháng Hung thú, có thể tu luyện tới ngưng khí thất trọng, tối cao tu luyện ra sáu tầng Thiết Sơn cương khí! 】

【  còn thừa thọ mệnh: 179. 67 năm 】

【  chỉ có thể tu luyện tới ngưng khí thất trọng? Cái này tự nhiên không có điểm gật đầu đạt tới yêu cầu của ngươi. 】

【  tiếp tục cường hóa! 】

【  cao duy thọ mệnh - 30, Thiết Sơn Ngưng Khí Quyết +2 】

【  Thiết Sơn ngưng khí quyết (nhị giai cực phẩm công pháp): Cường hóa nhục thân, lực lớn vô cùng, có thể tu luyện tới ngưng khí thập trọng, tối cao tu luyện ra chín tầng Thiết Sơn cương khí! 】

【  ngươi gật gật đầu. 】

【  đây mới là ngươi muốn. 】

【  đồng thời, ngươi cũng chú ý tới. 】

【  cường hóa ra đồ vật, phẩm giai không còn là siêu thoát thánh vật hoặc là khái niệm kỳ vật. 】

【  cái đồ chơi này địa phương khác biệt, biểu hiện không giống nhau sao? 】

【  đang lúc ngươi nghĩ như vậy, Thiết Sơn Ngưng Khí Quyết phẩm giai, lại cải biến vì khái niệm sơ cấp. 】

【  xem ra cao duy đồ vật, vẫn là có chung tính, chỉ là khác biệt thế giới, khả năng phân chia không giống nhau. 】

【  đã ngươi hiện tại thân chỗ cao võ Lam Tinh, vậy ngươi liền để hệ thống  dựa theo cái này thế giới đẳng cấp phân chia. 】

【  dạng này càng thêm ngay thẳng sáng tỏ. 】

【  ngươi đem sau khi cường hóa Thiết Sơn Ngưng Khí Quyết, mở ra. 】

【  ngươi sửa chữa khí mặt bảng phía trên thêm ra một môn công pháp. 】

【  lúc này, xuất hiện hệ thống nhắc nhở. 】

【  phát hiện giống nhau công pháp, phải chăng sát nhập? 】

【  ngươi nói là, đồng thời nói về sau chỉ cần là sau khi cường hóa công pháp, tự động tiến hành sát nhập, không cần lại hỏi thăm. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu thêm điểm. 】.