Chương 900: Ngưng khí thập trọng, tiêu hao nhà giàu! Thi đại học tác dụng, Vương Đằng uy hiếp!

Chương 900: Ngưng khí thập trọng, tiêu hao nhà giàu! Thi đại học tác dụng, Vương Đằng uy hiếp!

【  khí huyết điểm - 900, Thiết Sơn Ngưng Khí Quyết Lv5→Lv 6. 】

【  ngươi đột phá ngưng khí lục trọng, nhục thân đạt được cường hóa, linh năng đạt được lớn mạnh, bên ngoài thân xuất hiện tứ trọng cương khí. 】

【  khí huyết điểm - 1200, Thiết Sơn Ngưng Khí Quyết Lv 6→ Lv7. 】

【  ngươi đột phá ngưng khí thất trọng, bên ngoài thân xuất hiện lục trọng cương khí, thực lực tăng mạnh. 】

. . .

【  khí huyết điểm - 2100, Thiết Sơn Ngưng Khí Quyết Lv9→ Lv10 】

【  ngươi đột phá ngưng khí thập trọng! 】

【  ngươi bên ngoài thân xuất hiện chín tầng cương khí! 】

【  tại Ngưng Khí cảnh, rất khó có người công phá ngươi phòng ngự! 】

【  ngươi khí tức trong người không ngừng tăng trưởng, ngươi không ngừng mãnh liệt áp chế, mới khiến cho nó không có bộc phát ra đi. 】

【  chờ đề thăng sau khi kết thúc, ngươi thân thể đã nhiều một tầng huyết sắc dơ bẩn, ga giường cũng ướt một mảng lớn. 】

【  đem ga giường thu lại, ném vào máy giặt. 】

【  tắm rửa một cái về sau, ngươi lần nữa nằm ở trên giường. 】

【  lần này đề thăng, bỏ ra trọn vẹn 7500 điểm khí huyết, còn thừa lại 10982. 】

【  còn lại tuy nhiên không ít, nhưng ngươi vẫn là nghi ngờ nói: "So sánh Thanh Sơn tâm thần bệnh viện, cái này tiêu hao khí huyết, có phải là hơi nhiều phải không rồi?" 】

【  hệ thống nói, khí huyết chủ yếu tiêu hao tại ba cái phương diện, một là cường hóa kí chủ, hai là sửa chữa cục bộ quy tắc, ba là xóa đi dấu vết, không bị khối khu vực này cao duy ý chí phát hiện. 】

【  nhất là cái cuối cùng, là tiêu hao nhà giàu. 】

【  mà Thanh Sơn tâm thần bệnh viện, bởi vì là cao duy kẽ hở, cao duy ý chí cực yếu, cho nên so ra mà nói, khí huyết điểm tiêu hao ít phía trên rất nhiều. 】

【  ngươi nói như thế nói đến, tại cao duy thế giới khác biệt địa phương, sửa chữa công pháp lúc, tiêu hao khí huyết điểm cũng không giống nhau. 】

【  hệ thống nói xác thực như thế. 】

【  ngươi sờ lên cái cằm, bắt đầu suy nghĩ con đường sau đó. 】

【  ngươi đã ngưng khí thập trọng. 】

【  tại Ngưng Khí cảnh không nói vô địch, nhưng cũng ít có đối thủ, chí ít ngươi chủ nhiệm lớp Liễu Hồng Tụ, không phải là ngươi đối thủ. 】

【  bởi vì nàng mới ngưng khí thất trọng. 】

【  đến mức học sinh bên trong, trước mắt Giang Hải thất trung thiên tài nhất mấy cái lớp 12 học sinh, cũng mới sơ nhập Ngưng Khí cảnh. 】

【  liền làm ngươi đối thủ tư cách đều không có. 】

【  ngươi suy nghĩ chính là, kế tiếp còn có cần phải đi trường học sao? 】

【  lấy ngươi thực lực, bên ngoài thành cũng là tiểu cao thủ  có thể sống được rất tư nhuận. 】

【  lại thêm điện tử Vương giả, cái kia càng là như cá gặp nước. 】

【  nhưng ngươi cuối cùng quyết định, vẫn là muốn như cũ đến trường! 】

【  một là do ở chính vụ sở giám thị, ngươi không thể quá mức lỗ mãng, vẫn là cần một tầng màu sắc tự vệ. 】

【  dù sao thực lực ngươi bây giờ, tại chính vụ sở trước mặt vẫn là quá mức nhỏ yếu. 】

【  giang hải quan phương tối cao, thế nhưng là có lục giai phá hư cường giả. 】

【  ngươi bây giờ không có khả năng cùng quan phương đối nghịch. 】

【  hai là trường học cũng không có cách nào thay thế tài nguyên. 】

【  nói thí dụ như thân phận học sinh. 】

【  muốn là gây phiền toái gì, trường học đồng dạng sẽ thay ngươi ra mặt. 】

【  còn có cũng là thi đại học! 】

【  hạ tầng người không có cái gì cơ hội thay đổi số phận, thi đại học là một đầu ít có đường tắt. 】

【  đương nhiên, ngươi đầy đủ nỗ lực cùng tự hạn chế, cũng không cần thi đại học cải biến vận mệnh. 】

【  nhưng là thi đại học có một cái khó có thể thay thế tác dụng. 】

【  cái kia chính là có thể để ngươi tiến nhập cái khác thành trì! 】

【  tại cái này Nhân tộc cao võ thời đại, thành cùng thành ở giữa hộ tịch quản lý là mười phân nghiêm khắc, tuyệt đại bộ phận người cả một đời đều sẽ chỉ ở một cái trong thành chết già. 】

【  muốn tùy tiện đi cái khác tự tuần hoàn thành du lịch công tác? Đó là nói chuyện viển vông! 】

【  nhưng là thi đại học có thể. 】

【  ngươi có thể thông qua khảo thí, ngụ lại những thành thị khác. 】

【  mục đích trước Nhân tộc tự tuần hoàn thành, hết thảy có sáu cấp bậc. 】

【  Giang Hải thành chỉ là tam cấp tự tuần hoàn thành. 】

【  truyền thuyết bên trong Thiên Xu thành, Côn Lôn thành, Viêm Hoàng thành chờ đỉnh cấp đại thành, một tòa thành trì thì có vượt qua 10 ức nhân khẩu, các loại khoa kỹ tiên tiến cùng võ đạo văn minh, để người hoa mắt. 】

【  ngươi tự nhiên cũng muốn đi hướng những thứ này thành trì, không muốn cả một đời bị vây ở Giang Hải thành. 】

【  cho nên, tham gia thi đại học vẫn rất có tất yếu. 】

【  bây giờ khoảng cách thi đại học, cũng chỉ có hai tháng. 】

【  ngươi thì lại làm hai tháng học sinh chính là. 】

【  dù sao thi được những cái kia đỉnh cấp đại thành, dù sao cũng so đánh vào đi dễ dàng a? 】

【  nghĩ rõ ràng về sau, ngày thứ hai ngươi liền đi trường học. 】

【  lão đại, ngươi đã đến! 】

【  mới vừa vào phòng học, trên tay quấn lấy băng vải Vương Hạ thì chạy tới. 】

【  hắn gặp trên người ngươi không có bất kỳ cái gì thương thế, nới lỏng một miệng. 】

【  hắn trước khi nói phụ thân sự tình, đều là hiểu lầm, tất cả đều là nhà kia quầy hàng lớn lão bản sai. 】

【  đương thời hắn lại hôn mê bất tỉnh, không cách nào giải thích, mới làm đến phụ thân đối ngươi sai lầm trả thù. 】

【  ngươi vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói huynh đệ ở giữa không quan tâm những thứ này. 】

【  tuy nhiên cha của hắn phái người đánh ngươi, nhưng hắn cái này huynh đệ ngươi vẫn là nhận, nếu như có thể cho ngươi nhiều bồi chút canh dược phí, vậy thì càng tốt hơn. 】

【  Vương Hạ cảm động hết sức, nói gần nhất lão ba cho hắn 50 vạn nguyên dinh dưỡng phí, ngươi đem số thẻ cho hắn, hắn lập tức gọi cho ngươi. 】

【  ngươi phát một cái bình thường đăng ký số thẻ đi qua. 】

【  rất nhanh, ngươi liền nghe đến trí năng vòng tay thanh âm nhắc nhở. 】

【  đinh, giang hải ngân hàng tới sổ 50 vạn! 】

【  cho Vương Hạ thụ một cái ngón tay cái, nói đủ ý tứ, về sau vẫn là từ ngươi bảo bọc hắn. 】

【  Vương Hạ nhìn trên tay ngươi trí năng vòng tay, kinh ngạc nói: Lão đại, ngươi cái này vòng tay giống như muốn báo phế đi? 】

【  ngươi trí năng vòng tay, đã bị ngươi ngụy trang qua, nhìn qua phá cũ nát cũ, giống như dùng không bao lâu. 】

【  Vương Hạ đem chính mình trí năng vòng tay lấy xuống, nói: Lão đại, muốn không chúng ta đổi một cái, ta cái này vừa mua một tháng. 】

【  ngươi xin miễn hảo ý của hắn. 】

【  Vương Hạ vòng tay cũng mới 30 vạn, ngươi cái này thế nhưng là bảy tám chục vạn. 】

【  quỷ tài cùng hắn đổi. 】

【  ngươi nói ngươi là một cái tiết kiệm người, vòng tay tạm lấy dùng là được rồi. 】

【  lúc này chuông vào học vang lên, ngươi trở lại chính mình chỗ ngồi. 】

【  ngươi là hàng cuối cùng, bên cạnh là cái bàn trống. 】

【  Vương Hạ sợ ngươi nhàm chán, ngồi xuống ngươi bên cạnh. 】

【  hắn trên thân một thân mùi nước thuốc, sặc chết ngươi. 】

【  ngươi đem hắn vịn về hàng phía trước, nói vẫn là lấy học tập làm trọng, ngươi là huynh đệ, không thể kéo hắn chân sau. 】

【  Vương Hạ cảm động hết sức, ngươi quả nhiên một lòng vì hắn suy nghĩ. 】

【  hắn nói về sau chờ hắn kế thừa gia tộc sản nghiệp, nhất định khiến ngươi làm tổng giám đốc. 】

【  ngươi nói thầm trong lòng, cái kia đến bao giờ. 】

【  nhưng ngươi ngoài miệng vẫn là cười nói, một lời đã định. 】

【  không nghĩ tới sau khi tan học, có một cái gầy còm hung hãn học sinh, điểm danh tìm ngươi. 】

【  Vương Hạ nói đây là hắn biểu ca Vương Đằng, tại lớp 12 võ đạo nhất ban, tuổi còn trẻ đã đột phá Ngưng Khí cảnh, Vương Đằng hắn cha nói hắn nhi tử có Thần Linh chi tư, không biết tìm ngươi có chuyện gì. 】

【  ngươi nói không cần sợ, ngươi trước đi chiếu cố hắn. 】

【  ngươi đi vào phòng học bên ngoài. 】

【  Vương Đằng cười lạnh nói: Nghe nói ngươi vừa mới, lại lừa ta cái kia ngu ngốc biểu đệ 50 vạn? Ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian giao ra, nếu không cuối tuần võ đạo thí luyện, ta sẽ để ngươi kiến thức đến cái gì gọi là tàn nhẫn! 】

【  võ đạo ban hàng năm đều sẽ cử hành một lần võ đạo thí luyện, lấy ma luyện học sinh. 】

【  mà trước kỳ thi tốt nghiệp trung học lần này võ đạo thí luyện, càng là trọng yếu nhất  bình thường ngoại thành các đại trung học đều sẽ tham gia. 】

【  mỗi lần tỉ lệ tử vong, đều sẽ không thấp hơn 5%. 】

【  ngươi một quyền đánh vào Vương Đằng trên bụng, để hắn nửa quỳ trên mặt đất. 】

【  ngươi ghé vào lỗ tai hắn nói: Giống như ngươi tiểu ma-cà-bông, cũng xứng uy hiếp ta? 】.