Chương 901: Nhị giai Niệm Sư, ngành học cửu cấp! Hóa thân học thần, Tô Tiểu Nhu thỉnh cầu! 

Chương 901: Nhị giai Niệm Sư, ngành học cửu cấp! Hóa thân học thần, Tô Tiểu Nhu thỉnh cầu! 

【  Vương Đằng cũng không nghĩ tới, ngươi thực lực như thế cường. 】

【  xem ra mấy ngày trước đây ngươi có thể còn sống sót, cũng không phải là may mắn. 】

【  hắn bị hai cái tiểu đệ vịn đi. 】

【  đương nhiên, muốn không phải ở trường học, hắn cũng không phải là bị vịn đi đơn giản như vậy. 】

【  ngươi tiến nhập phòng học, Vương Hạ tiếp cận đến, hiếu kỳ vừa mới xảy ra chuyện gì. 】

【  ngươi nói hắn biểu ca Vương Đằng, nghe nói Vương Hạ có 50 vạn tiền tiết kiệm, muốn cho ngươi khuyên hắn đem tiền chuyển cho hắn mua đan dược. 】

【  ngươi thân là huynh đệ, tự nhiên không đáp ứng, cho nên thì cho hắn một quyền. 】

【  Vương Hạ gật gật đầu, tin tưởng không nghi ngờ. 】

【  Vương Đằng gia hỏa này, từ nhỏ đã khi dễ hắn, không ít tìm hắn xin tiền nữa. 】

【  ngươi hôm nay cuối cùng giúp hắn xả được cơn giận nha. 】

【  lớp thứ hai, là chủ nhiệm lớp Liễu Hồng Tụ tiết. 】

【  nàng vừa đến, thì tuyên bố một cái hảo tin tức. 】

【  cái kia chính là Tô Cao Phỉ, trở thành nhị giai Tinh Thần Niệm Sư, về sau cũng là trong trường học, lợi hại nhất cái kia mấy tên thiên tài một trong. 】

【  về sau, các ngươi thất ban cũng có chính mình thiên tài, liền không còn là ở cuối xe. 】

【  nghe hiểu tiếng vỗ tay! 】

【  mọi người nhiệt liệt vỗ tay lên. 】

【  ngươi cũng có lỏng lỏng lẻo lẻo trống mấy lần. 】

【  chỉ là một cái nhị giai Tinh Thần Niệm Sư, cũng không bị ngươi để vào mắt, nhưng Liễu Hồng Tụ đối ngươi không tệ, vẫn là muốn cho nàng một bộ mặt, không thể quét nàng hưng. 】

【  Tô Cao Phỉ người trong cuộc này, lại đối với ngươi thái độ tựa hồ cũng không hài lòng, ngươi nhìn về phía nàng lúc, nàng còn trừng ngươi liếc một chút. 】

【  thì cái này trừng mắt mức độ, ngươi cảm thấy nàng không cần phải họ Tô, cần phải họ Dương. 】

【  lên lớp luôn luôn rất nhàm chán. 】

【  đây không phải nói ngươi không thích lên lớp. 】

【  mà chính là lão sư giảng ngươi đều sẽ, cho nên mới cảm giác đến phát chán. 】

【  ngươi ngáp một cái. 】

【  trực tiếp trên bàn ngủ. 】

【  đợi đến lại vừa mở mắt, đã là giữa trưa. 】

【  ngươi cùng Vương Hạ đi ăn cơm, trở về ngươi chuẩn bị ngủ tiếp. 】

【  nhưng ngươi phát hiện bàn học bên trong, vậy mà nhiều một cái tờ giấy. 】

【  trên đó viết: Sau khi tan học, phía bắc tiểu thụ lâm gặp. 】

【  chữ viết rất thanh tú, giống như là nữ sinh viết. 】

【  cái này cũng sẽ không để ngươi thay lòng đổi dạ. 】

【  bởi vì các ngươi là võ đạo ban. 】

【  ước tiểu thụ lâm, khẳng định là đánh nhau. 】

【  lớp học ngươi không có đắc tội cái nào cái nữ sinh a? 】

【  chẳng lẽ là Tô Cao Phỉ vừa đột phá nhị giai Tinh Thần Niệm Sư, tự tin bạo rạp, muốn tìm ngươi luận bàn một chút? 】

【  ngươi cảm thấy rất có thể. 】

【  đã nàng như thế có tự tin, vậy ngươi liền để nàng nhìn xem, nàng cùng ngươi ở giữa chênh lệch. 】

【  về sau, ngươi tiếp tục vùi đầu ngủ. 】

【  làm ngủ đến sau cùng một tiết khóa thời điểm, ngươi đột nhiên bừng tỉnh. 】

【  không đúng. 】

【  ngươi vẫn luôn là một cái nỗ lực tiến tới người. 】

【  vì sao vừa đến phòng học, tổng muốn ngủ? 】

【  cái này là lạ a. 】

【  coi như lão sư giảng ngươi đều sẽ, ngươi cũng không nên dạng này ngủ ngon a. 】

【  chẳng lẽ là trường học phong thuỷ khắc ngươi? 】

【  ngươi vỗ vỗ mặt, quyết định không thể lại ngủ tiếp, ngươi phải cố gắng! 】

【  ngươi kéo ra mặt bảng, nhìn xem có nào phương hướng có thể nỗ lực. 】

【  trước mắt ngươi có thể thêm điểm, cơ bản đều tăng thêm. 】

【  không có rót đầy, cũng chỉ thừa năm môn học. 】

【  theo thứ tự là 《 linh năng lý luận trụ cột 》 《 Nhân tộc tiếng thông dụng 》 《 Nhân tộc lịch sử 》 《 vạn tộc đồ giám 》 cùng 《 cơ giáp nhập môn thao tác 》. 】

【  cái này năm môn học, đều là tam cấp. 】

【  ngươi thế nhưng là lập chí muốn thi Nhân tộc đỉnh phong đại học học bá. 】

【  chỉ là tam cấp tri thức, sao có thể thỏa mãn khẩu vị của ngươi? 】

【  ngươi lựa chọn một chốt rót đầy! 】

【  ngươi hao tốn gần 5000 tả hữu khí huyết điểm, năm môn học, toàn bộ bị ngươi thêm đến cửu cấp. 】

【  linh năng, lời nói, lịch sử, đồ giám, cơ giáp. . . 】

【  đại lượng tri thức tại ngươi não hải bên trong quanh quẩn, tựa hồ muốn đưa ngươi no bạo. 】

【  bỏ ra trọn vẹn mười mấy phút, ngươi mới đưa những kiến thức này biến hoá để cho bản thân sử dụng, triệt để dung hợp. 】

【  lúc này, ngươi liền như là một cái toàn năng học giả và hành tẩu thư viện, tri thức lượng nhiều đến đáng sợ. 】

【  ngươi xuất ra linh năng lý luận trụ cột, chỉ thấy phía trên phù văn dường như hóa thành lập thể, nắm giữ chính mình sinh mệnh, chỉ cần cố gắng nữa một chút, ngươi liền có thể sáng tạo không ít công thức. 】

【  ngươi đưa ánh mắt tìm đến phía những bạn học khác, ngươi liếc một chút liền có thể xem thấu bọn hắn linh năng vận hành sơ hở, dù là đang dạy học Ngưng Khí cảnh lão sư  đồng dạng không ngoại lệ. 】

【  cái này không hổ là hạch tâm văn hóa tiết, thật là đáng sợ! 】

【  còn có Nhân tộc tiếng thông dụng, Nhân tộc lịch sử cùng vạn tộc đồ giám, cũng bị ngươi rõ như lòng bàn tay. 】

【  trên sách học có ngươi toàn bộ biết, trên sách học không có, ngươi cũng biết! 】

【  giống như là nghiên cứu phương diện này mấy chục năm độc giả cao tuổi. 】

【  sau cùng, cũng là cơ giáp nhập môn thao tác. 】

【  nó vốn là dạy học sinh, như thế nào khống chế một số nhất giai cơ giáp, bao quát chữa trị đơn giản một chút linh kiện. 】

【  nhưng lên tới cửu cấp về sau, ngươi đã vượt qua sách giáo khoa gọi là cực hạn, chỉ cần tài liệu đầy đủ, ngươi thậm chí có thể tay mình xoa nhị giai cơ giáp! 】

【  các loại nhất nhị giai cơ giáp cùng kết cấu, ngươi càng rõ như lòng bàn tay. 】

【  ngươi tùy ý theo bàn học bên trong, rút một tấm trước kia phát hạ bài thi. 】

【  xoát xoát xoát trực tiếp viết đáp án. 】

【  so tịch thu làm việc còn nhanh hơn. 】

【  không đến ba phút, thì viết một phần max điểm bài thi. 】

【  đây chính là học thần cảm giác sao? 】

【  thoải mái! 】

【  quá sung sướng! 】

【  thi đại học văn hóa tiết, ngươi nhất định phải max điểm cầm xuống! 】

【  đời trước ngươi không có làm thành học thần, đời này ngươi sẽ không buông tha cho cái này cơ hội! 】

【  đương nhiên, đời trước ngươi không có làm thành học thần, không phải ngươi không đủ nỗ lực. 】

【  mà chính là quan hệ hộ nhiều lắm. 】

【  còn không có thi đại học đâu, lớp các ngươi thì có cái nữ sinh, lấy 179 làm tích, cử đi đỉnh phong học phủ, trực tiếp đem ngươi tâm tính làm sập. 】

【  cho nên nói, sai không phải ngươi. 】

【  là cái này thế giới. 】

【  hiện tại không đồng dạng. 】

【  hiện tại ngươi có "Nỗ lực" thì công bình nhiều. 】

【  có thể dễ dàng trở thành học thần. 】

【  cũng không tiếp tục sợ quan hệ hộ. 】

【  đến lúc cuối cùng một tiết khóa sau khi kết thúc, Vương Hạ ngồi lên hắn bảo tiêu xe, mà ngươi thì đi trường học phía bắc tiểu thụ lâm. 】

【  tới đi, để ngươi xem một chút Tinh Thần Niệm Sư thực lực. 】

【  thế mà, làm ngươi đi vào tiểu thụ lâm về sau, ngươi không có trông thấy Tô Cao Phỉ, ngược lại là nhìn thấy hắn muội muội Tô Tiểu Nhu. 】

【  nàng trông thấy ngươi, hai mắt tỏa sáng, hướng ngươi phất phất tay. 】

【  ngươi bước nhanh về phía trước, nắm lấy cổ áo của nàng, hung hãn nói: Cũng là ngươi đem ta ước đến tiểu thụ lâm? 】

【  ngươi yếu như vậy, ăn đến ta một quyền sao? 】

【  Tô Tiểu Nhu đều nhanh sợ quá khóc. 】

【  nàng nói không phải tới tìm ngươi đánh nhau, mà chính là muốn hướng ngươi thỉnh giáo Quân Thể Quyền. 】

【  nguyên lai là cái này, ngươi còn tưởng rằng nàng tìm ngươi đánh nhau đây. 】

【  ngươi buông tay ra, hỏi nàng vì thế nào không tìm võ đạo lão sư? 】

【  Tô Tiểu Nhu nói, lão sư Quân Thể Quyền cũng mới sáu tầng, mà nghe nói ngươi Quân Thể Quyền, đã đạt đến bảy tầng viên mãn. 】

【  xem ra ngươi trước trận chiến kia, căn bản không thể gạt được những thứ này quyền quý tử nữ. 】

【  ngươi nói để ngươi chỉ điểm thế nhưng là quý muốn chết, hỏi nàng có thể ra giá bao nhiêu? 】.