Chương 902: Trăm năm huyết tham, Sư Vương tôn tử! Bôn Lôi võ quán, Thủy Tinh Luyện Thần Thuật!

Chương 902: Trăm năm huyết tham, Sư Vương tôn tử! Bôn Lôi võ quán, Thủy Tinh Luyện Thần Thuật!

【  Tô Tiểu Nhu nói, chỉ cần ngươi nguyện chỉ đạo nàng, một giờ có thể cho ngươi 1 vạn nguyên. 】

【  số tiền kia, nếu như đối không có trở thành hacker trước ngươi, xác thực có sức hấp dẫn, nhưng bây giờ nha. . . 】

【  ngươi trong lòng không có không gợn sóng. 】

【  ngươi nói mình không phải một người tham tiền người, trong tay nàng có cái gì vật trân quý, nói thí dụ như tam giai công pháp hoặc là kéo dài tuổi thọ bảo vật. 】

【  Tô Tiểu Nhu nói công pháp xác thực có, nhưng là Tô gia tổ truyền, không có khả năng ngoại truyền. 】

【  đến mức kéo dài tuổi thọ bảo vật, trong tay nàng có một gốc trăm năm huyết tham, là lễ thành nhân lúc, phụ mẫu đưa cho nàng lễ vật, sau khi phục dụng không chỉ có thể thanh xuân thường trú, càng có thể kéo dài tuổi thọ hảo mấy năm. 】

【  vật này cực kỳ trân quý, nếu như ngươi có thể tại cuối tuần võ đạo thí luyện trước, để cho nàng Quân Thể Quyền đột phá viên mãn cảnh, nàng mới có thể cho ngươi. 】

【  Tô Tiểu Nhu hiện tại Quân Thể Quyền là đệ ngũ tầng, muốn thời gian ngắn như vậy, thì đạt tới bảy tầng viên mãn, hiển nhiên không có khả năng. 】

【  nhưng đó là đối với người khác mà nói. 】

【  ngươi không chỉ có Quân Thể Quyền viên mãn, còn đem linh năng lý luận trụ cột lên tới cửu cấp. 】

【  ngươi chỉ điểm Tô Tiểu Nhu một giờ, thì sánh được người khác chỉ điểm nàng 100 giờ. 】

【  hoàn toàn có hi vọng, để cho nàng đạt tới viên mãn cảnh giới. 】

【  trường học nhiều người phức tạp, ngươi để Tô Tiểu Nhu ở bên ngoài trường thuê một chỗ, mỗi ngày có thể chỉ đạo nàng một giờ. 】

【  đương nhiên, tiền không thể thiếu, huyết tham ngươi cũng muốn. 】

【  Tô Tiểu Nhu vui vẻ đồng ý, lập tức đi tìm địa phương. 】

【  chờ rời đi trường học về sau, ngươi tại võng thượng tra tìm Tô gia tin tức. 】

【  Tô gia là làm dược tài buôn bán, bên ngoài thành nhân mạch thâm hậu. 】

【  nếu như ngươi muốn mua một số khí huyết loại dược phẩm, dựa vào Tô Tiểu Nhu quan hệ, nói không chừng có thể giảm giá. 】

【  bất quá, đang tra tìm Tô gia tin tức lúc, ngươi phát hiện một kiện chuyện lý thú. 】

【  Tô Tiểu Nhu tỷ tỷ Tô Cao Phỉ, thế mà đã gả cho Huyết Sư hội Sư Vương tôn tử Phan Vệ. 】

【  đương nhiên, Sư Vương có mười mấy cái tôn tử. 】

【  dù vậy, cái này cũng không thể coi thường. 】

【  đương nhiên, hai người hiện tại chỉ là đính hôn, thi đại học sau khi kết thúc mới có thể thành hôn. 】

【  kết hôn tuổi tác, tại Nhân tộc các đại thành trì không giống nhau. 】

【  tại Giang Hải thành, trưởng thành liền có thể kết hôn. 】

【  Tô Cao Phỉ tự nhiên đã thỏa mãn. 】

【  ngoại trừ Tô Cao Phỉ, Tô Tiểu Nhu gần đây tựa như cũng được an bài hôn sự, mà đối tượng chính là Vương Hạ hắn biểu ca Vương Đằng. 】

【  người sáng suốt đều có thể nhìn ra, đây là gia tộc quan hệ thông gia. 】

【  ngày thường gia tộc cho tiểu bối nhiều như vậy tài nguyên, chờ cho gia tộc làm cống hiến lúc, không có khả năng tránh đi một bên. 】

【  loại này sự tình ngươi sớm đã nhìn lắm thành quen, vẫn chưa cảm thấy kinh ngạc. 】

【  cái kia Vương Đằng thiên phú không tồi, cũng xứng với Tô Tiểu Nhu, ngươi cũng sẽ không lung tung bổng đả uyên ương. 】

【  ngươi trở lại lão thủ cắt tóc cửa hàng, đợi trong phòng, tiếp tục tại ám võng làm nhiệm vụ, góp nhặt tiền tài. 】

【  ngươi gần nhất đã tại ám võng tìm tới một môn, tên là Thủy Tinh Luyện Thần Thuật tam giai công pháp. 】

【  nhưng là nó giá cả tại 700 vạn. 】

【  ngươi đoán chừng muốn làm tầm vài ngày nhiệm vụ, mới có thể tồn nhiều tiền như vậy. 】

【  một khi mua xuống, ngươi liền có thể đột phá Linh Đài cảnh. 】

【  Linh Đài cảnh, trọng yếu nhất chính là khai mở tinh thần không gian, cường hóa thần hồn. 】

【  chỉ có dạng này, mới có thể có hi vọng, theo phàm tục cảnh giới tiến nhập Siêu Phàm cảnh giới, thi triển đủ loại uy năng khó lường linh thuật. 】

【  cái này Thủy Tinh Luyện Thần Thuật, là ngươi chăm chú chọn lựa, một môn thượng đẳng tam giai công pháp. 】

【  đương nhiên, lấy ngươi kỹ thuật điện tử, kỳ thật cũng có thể sâu trong lưới, tìm tới một số tàn khuyết tam giai công pháp. 】

【  nhưng là tàn khuyết, ngươi khẳng định cần hao phí thọ mệnh cường hóa. 】

【  so sánh dưới, ngươi càng muốn nhiều tiêu ít tiền. 】

【  dù sao cũng liền mấy cái ngày thời gian. 】

【  đến ngày thứ hai, Tô Tiểu Nhu cho ngươi phát một cái địa chỉ. 】

【  chỗ kia gọi Bôn Lôi võ quán. 】

【  khoảng cách trường học chỉ có 7km tả hữu. 】

【  ngươi cũng nghe qua tên của nó. 】

【  nghe nói quán chủ Bôn Lôi Thủ Văn Thái, chính là một vị tam giai cường giả, lúc tuổi còn trẻ thích nhất phá quán, tại khu vực phụ cận đánh ra không nhỏ uy danh. 】

【  vì chuẩn bị càng đầy đủ một số, ngươi còn góp nhặt không ít Bôn Lôi võ quán tư liệu. 】

【  phát hiện cái này võ quán, danh tiếng cũng không tệ lắm. 】

【  chí ít Bôn Lôi Thủ Văn Thái, có việc thật lên. 】

【  lúc xế chiều, ngươi gọi xe, đi đến Bôn Lôi võ quán. 】

【  đương nhiên, đón xe tiền khẳng định là Tô Tiểu Nhu chi trả. 】

【  tiến nhập Bôn Lôi võ quán, ngươi đi vào Tô Tiểu Nhu thuê tư nhân gian phòng, bắt đầu đối nàng tiến hành chỉ đạo. 】

【  bởi vì linh năng lý luận trụ cột cửu cấp, ngươi mỗi một câu, đều có thể thẳng bên trong chỗ yếu hại của nàng. 】

【  để Tô Tiểu Nhu cảm giác, ngươi không phải một vị học sinh cấp ba, mà chính là một vị võ đạo Tông Sư. 】

【  một giờ sau khi kết thúc, Tô Tiểu Nhu Quân Thể Quyền vậy mà theo đệ ngũ tầng đột phá đến đệ lục tầng. 】

【  nàng vẫn chưa thỏa mãn, hi vọng ngươi có thể nhiều chỉ điểm hắn một hồi. 】

【  nhưng ngươi không hề bị lay động, lấy tiền liền đi. 】

【  Tô Tiểu Nhu thể lực đã đến cực hạn, lại chỉ điểm xuống đi, hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều. 】

【  mở ra gian phòng về sau, bên ngoài Bôn Lôi võ quán học viên, nhìn thấy Tô Tiểu Nhu mồ hôi đầm đìa, đối ngươi nháy mắt ra hiệu: Người tuổi trẻ bây giờ, thực sẽ chơi. 】

【  nhưng trong đó có một người học viên, thần sắc quỷ dị, đập một trương ảnh, phát cho một cái hảo hữu. 】

【  sau khi trở về, ngươi tiếp tục tại ám võng làm nhiệm vụ kiếm tiền. 】

【  tuy nhiên ngươi mới trà trộn ám võng hai ngày, nhưng là do ở ngươi xuất sắc nhiệm vụ hoàn thành độ. Đã để không ít người chú ý tới ngươi. 】

【  có không ít người tư tin ngươi, hi vọng ngươi có thể cùng bọn hắn hợp tác, làm chút gì sự tình. 】

【  nói thí dụ như hắc nhập hệ thống ngân hàng, bán khống cái nào đó xí nghiệp cổ phiếu hoặc là rửa tiền. 】

【  ngươi là một cái tuân thủ luật pháp học sinh ba tốt. 】

【  sẽ không vì tiền, che giấu lương tâm, làm phạm pháp phạm tội sự tình. 】

【  đối với những thứ này, ngươi đương nhiên là cự tuyệt. 】

【  làm ngươi làm nhiệm vụ đến đêm khuya lúc, một cái gọi lão Mạc khách quen liên hệ ngươi. 】

【  hắn nói mình tại hắc thị mở một nhà máy móc nghĩa thể cải tạo cửa hàng. 】

【  nhưng có tài liệu, đường đi khả năng chẳng phải chính quy, bên trong có một ít không sạch sẽ tin tức, cần muốn tìm người thanh lý. 】

【  hắn cảm thấy kỹ thuật của ngươi không tệ, hi vọng có thể cùng ngươi hợp tác lâu dài, mỗi đơn đều có thể cho ngươi 50 đến 100 vạn. 】

【  ngươi hỏi tiệm của hắn có doanh nghiệp giấy phép sao? 】

【  lão Mạc nói doanh nghiệp giấy phép không có, nhưng là tiếp đãi khách nhân tất cả đều đường đi trong sạch, xin ngươi yên tâm. 】

【  trong đó có không ít, cũng phải cần thay đổi máy móc bộ phận bệnh nhân, hắn cũng là nghĩ cho người khác làm nhiều một điểm việc thiện. 】

【  nghe được lão Mạc nói như vậy, ngươi liền rất yên tâm. 】

【  ngươi đồng ý lão Mạc hợp tác thỉnh cầu. 】

【  lão Mạc lập tức cho ngươi phái năm sống một mình tới. 】

【  đương nhiên, ngươi không cần tự mình mặt đối mặt thao tác, chỉ cần thông qua thiết bị điện tử viễn trình thanh lý là đủ. 】

【  một khi hoàn thành, ngươi có thể thu được 300 vạn tả hữu tiền tài. 】

【  tăng thêm trước đó tồn tiền, đủ để mua sắm Thủy Tinh Luyện Thần Thuật. 】

【  bất quá, độ khó khăn cũng xác thực không nhỏ, ngươi một giờ cũng mới hoàn thành một đơn. 】

【  đã đêm khuya, lại hoàn thành một đơn về sau, ngươi liền ngủ thật say. 】

【  sáng sớm ngày thứ hai, ngươi tiếp lấy làm. 】

【  đến lúc chiều, ngươi rốt cục đem mặt khác bốn đơn hoàn thành. 】

【  tiền tới sổ về sau, ngươi lập tức ở ám võng, mua Thủy Tinh Luyện Thần Thuật. 】

【  thương gia cho ngươi phát một cái mã hóa văn kiện. 】

【  dựa theo hắn cho chìa khóa mở ra sau khi, một bộ hoàn chỉnh linh đài tu hành chi pháp xuất hiện tại trước mắt ngươi. 】.