Chương 903: Khai mở linh đài, thôi miên năng lực! Thật sự là súc sinh, Vương Đằng bắt gian! 

Chương 903: Khai mở linh đài, thôi miên năng lực! Thật sự là súc sinh, Vương Đằng bắt gian! 

【  muốn đột phá Linh Đài cảnh, đầu tiên là khai mở một cái tinh thần không gian. 】

【  cái này tinh thần không gian căn cứ công pháp đặc tính khác biệt, vô cùng kỳ quặc. 】

【  nhưng được gọi chung là linh đài. 】

【  mà ngươi mua sắm Thủy Tinh Luyện Thần Thuật, khai mở linh đài, thì là một khối không tì vết thủy tinh. 】

【  nó có ba đại năng lực. 】

【  một là tâm hóa thủy tinh, chống cự huyễn thuật, tâm ma ăn mòn. 】

【  hai là tinh thần khúc xạ  có thể bắt chước thủy tinh khúc xạ hiệu quả, đem tinh thần của địch nhân công kích phân tán, bắn ngược. 】

【  ba là đại bộ phận linh đài đều có được năng lực, chứa đựng tinh thần lực. 】

【  vì cái gì nói đại bộ phận linh đài có, mà không phải sở hữu linh đài? 】

【  bởi vì có công pháp thiếu hụt không nhỏ, tuy nhiên mở ra linh đài, nhưng là căn bản là không có cách chứa đựng tinh thần lực. 】

【  nhưng là bởi như vậy, trên cơ bản liền đi tới võ đạo cuối cùng, khó có thể càng tiến một bước. 】

【  Thủy Tinh Luyện Thần Thuật, không chỉ có hết sức xuất sắc, tại ám võng một đám công pháp bên trong, cũng là ít có chính đạo công pháp, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ. 】

【  ngươi bởi vậy mới lựa chọn nó. 】

【  tiếp đó, cũng là cố gắng. 】

【  ngươi đem thủy tinh quan tưởng pháp, hoàn chỉnh nhìn một lần. 】

【  cao duy thần vật cấp bậc sửa chữa khí, dù cho chưa nhập môn, cũng có thể thêm điểm. 】

【  chờ mặt bảng hiện ra môn này công pháp về sau, ngươi trực tiếp điểm hạ dấu cộng. 】

【  khí huyết điểm - 2000, Thủy Tinh Luyện Thần Thuật Lv0→ Lv1 】

【  còn thừa khí huyết điểm: 3254 】

【  ngươi ý thức chỗ sâu bạo phát kịch liệt chấn động, tinh thần lực hướng vào phía trong sụp đổ ngưng tụ, hình thành trong suốt lăng hình thủy tinh hạt giống. 】

【  sau đó hạt giống nứt ra, bắn ra ra vô số lăng diện tường ánh sáng, tại ngươi não hải bên trong xây dựng thủy tinh không gian, quá trình như băng tinh sinh trưởng giống như cấp tốc lan tràn. 】

【  trong khi triệt để vững chắc xuống về sau, tinh thần lực của ngươi tăng mạnh một đoạn. 】

【  ngươi thành công mở ra linh đài. 】

【  ngươi đột phá Linh Đài cảnh! 】

【  tinh thần lực của ngươi có thể phóng ra ngoài, tại bên cạnh ngươi tạo thành một bọn người hình điện tử từ trường. 】

【  chỉ cần ở cái này từ trường bên trong, ngươi có thể nhìn xem xét hết thảy, rất khó có người là ngươi đối thủ. 】

【  bình thường vừa đột phá người, tinh thần lực chỉ có thể phóng ra ngoài một mét. 】

【  nhưng là ngươi tại Thanh Sơn tâm thần bệnh viện, đã mấy lần cường hóa tinh thần lực, lại Thủy Tinh Luyện Thần Thuật lại là thượng đẳng công pháp. 】

【  ngươi vừa vừa đột phá, tinh thần lực phóng ra ngoài phạm vi thì đạt tới năm mét. 】

【  tại phương viên năm mét bên trong, liền là của ngươi chiến đấu lĩnh vực. 】

【  trừ cái đó ra, ngươi có thể sử dụng một số thuật thôi miên, nhẹ nhõm mê hoặc người bình thường. 】

【  ngươi nhìn Thủy Tinh Luyện Thần Thuật phía sau dấu cộng vẫn sáng, ngươi tiếp tục thêm điểm. 】

【  khí huyết điểm - 3000, Thủy Tinh Luyện Thần Thuật Lv1→ Lv2 】

【  còn thừa khí huyết điểm: 254 】

【  ngươi não hải bên trong thủy tinh càng thêm ngưng thực, không gian bị tinh thần lực bỏ thêm vào 10%. 】

【  tinh thần lực của ngươi phóng ra ngoài phạm vi, mở rộng đến 10 mét. 】

【  ngươi thôi miên năng lực đạt được tăng cường, đối Đoán Thể cảnh cùng bộ phận Ngưng Khí cảnh cũng hữu hiệu quả. 】

【  đối với một cái Linh Đài cảnh giới Tâm Linh đại sư tới nói, muốn phạm tội thật sự là thần không biết quỷ không hay. 】

【  nhưng ngươi không giống nhau. 】

【  ngươi là một cái lòng mang chính niệm người, sẽ không dễ dàng phạm tội. 】

【  hiện tại khí huyết điểm, chỉ còn hơn 200 điểm, hiển nhiên không đủ thêm điểm. 】

【  xem ra lại muốn tích lũy khí huyết giờ rồi. 】

【  bất quá, ngươi đối với cái này hoàn toàn không hoảng hốt, chỉ cần có tiền, căn bản không lo khí huyết điểm. 】

【  ngươi nhìn thoáng qua vòng tay, còn có năm sáu phần chuông, liền đến cùng Tô Tiểu Nhu thời gian ước định. 】

【  ngươi đón xe tới, ít nhất phải mười phút đồng hồ. 】

【  không biết có kịp hay không. 】

【  ngươi đến đi ra bên ngoài, ngăn cản một nhà Taxi, hướng về Bôn Lôi võ quán tiến đến. 】

【  ngươi không muốn làm một cái đến trễ người. 】

【  một đường lên, ngươi thúc giục tài xế làm nhanh điểm. 】

【  tài xế nói, đây đã là tốc độ nhanh nhất, lại nhanh liền muốn tiền phạt. 】

【  không được, không thể tới trễ! 】

【  tinh thần lực của ngươi tiến nhập tài xế não hải, đem thôi miên, tài xế trong nháy mắt sinh ra sai lầm nhận biết, đem cao nhất tốc độ đề cao một lần, bắt đầu ở trên đường cái tiêu. 】

【  cuối cùng, ngươi chỉ dùng bốn phút, liền đi tới Bôn Lôi võ quán. 】

【  làm ngươi lúc xuống xe, tài xế hóa đơn phạt nhắc nhở, đã tút tút tút vang lên không ngừng. 】

【  hắn lúc này tỉnh táo lại. 】

【  nhìn lấy mười mấy đầu hóa đơn phạt, hoàn toàn mộng bức. 】

【  hắn làm sao não tử nóng lên, siêu tốc nhiều như vậy? 】

【  cái này hắn mụ nửa tháng làm không công! 】

【  mà ngươi cước bộ không ngừng, nhanh chóng đi vào Bôn Lôi võ quán. 】

【  những thứ này hóa đơn phạt, đều là tài xế chính mình gia tốc tạo thành, theo ngươi cũng không quan hệ, đừng tìm ngươi nha. 】

【  thế mà, làm ngươi vừa đi vào Bôn Lôi võ quán, thì nghe được có người phẫn nộ nói: Thật là một cái súc sinh a! 】

【  ngươi nhướng mày, đi vào cái kia người trước mặt: Ngươi nói ai là súc sinh? 】

【  cường đại tinh thần uy áp, để người kia giật mình, hắn vội vàng nói: Ta nói chính là Huyết Sư hội cùng Kim Hổ giúp, hai cái này bang phái sống mái với nhau, chết mấy cái trăm người, đều là súc sinh! 】

【  ngươi gật gật đầu. 】

【  nguyên lai nói là bang phái. 】

【  ngươi còn tưởng rằng là có người nói xấu ngươi đây. 】

【  không có cách nào. 】

【  nói xấu ngươi quá nhiều người, đều cho ngươi tạo thành nên kích phản ứng. 】

【  làm ngươi đi vào tu luyện thất, thời gian vừa vặn. 】

【  Tô Tiểu Nhu đã nóng lòng muốn thử, chuẩn bị lần nữa tiếp nhận ngươi cường độ cao chỉ đạo. 】

【  ngươi đương nhiên sẽ không khách khí, lần nữa để cho nàng mồ hôi đầm đìa. 】

【  thời gian trôi qua rất nhanh nửa giờ. 】

【  ngươi nhíu mày. 】

【  bởi vì dựa theo trước mắt tiến độ, Tô Tiểu Nhu muốn muốn đem Quân Thể Quyền viên mãn, chỉ sợ còn muốn ba bốn ngày. 】

【  ngươi muốn sớm một chút cầm tới trăm năm huyết tham, xem ra cần phải hạ điểm mãnh liệt tài liệu. 】

【  đến mức cái này 1 vạn nguyên một giờ tiền, căn bản chính là giá hữu nghị, kém xa ngươi tại ám võng giãy đến nhiều. 】

【  tinh thần lực của ngươi, đột nhiên xâm nhập Tô Tiểu Nhu thân thể. 】

【  không nên hiểu lầm, ngươi không phải muốn làm gì tà ác sự tình. 】

【  mà là thông qua tinh thần thôi miên phương thức, để cho nàng lấy trước đó mấy lần hiệu suất, cao tốc học tập. 】

【  đương nhiên, loại phương thức này cũng sẽ có hậu di chứng, sau đó nàng sẽ tinh thần suy yếu mấy ngày. 】

【  nhưng là so sánh Quân Thể Quyền viên mãn, điểm ấy hậu di chứng không có ý nghĩa. 】

【  ngươi bắt đầu chỉ huy nàng đánh ra Quân Thể Quyền, cưỡng ép hình thành một hệ liệt thân thể ký ức. 】

【  một bên khác, một cỗ xe sang trọng ngay tại hướng Bôn Lôi võ quán lái tới. 】

【  ngồi trên xe là Vương Đằng, hắn sắc mặt âm trầm. 】

【  mà hắn tiểu đệ, ở bên cạnh không ngừng nói: Lão đại, tấm hình kia ngươi đã nhìn thấy a? 】

【  Tô Tiểu Nhu cùng cái kia họ Lục tiểu tử, tuyệt đối quan hệ không bình thường! 】

【  bọn hắn hiện tại lại cùng một chỗ làm cẩu thả sự tình, ta đường ca là Bôn Lôi võ quán học viên, chính nhìn bọn hắn chằm chằm, lần này nhất định có thể bắt cái tại chỗ! 】

【  nửa giờ sau, Tô Tiểu Nhu đánh ra sau cùng một bộ Quân Thể Quyền, thành công đem viên mãn. 】

【  mà nàng lúc này cũng mệt mỏi đến hư thoát, mềm ngã xuống trên người ngươi, tư thế mười phân mập mờ. 】

【  các ngươi đang làm gì! 】

【  tu luyện thất cửa, đột nhiên từ bên ngoài bị người đá một cái bay ra ngoài. 】

【  người tới thấy cảnh này, muốn rách cả mí mắt. 】

【  người này chính là Vương Đằng! 】.