Chương 904: Không nên suy nghĩ nhiều, đại chiến quán chủ! Huyết tham tới tay, vì sao bức ngươi?

Chương 904: Không nên suy nghĩ nhiều, đại chiến quán chủ! Huyết tham tới tay, vì sao bức ngươi?

【  lão đại, ta nói không sai chứ? Bọn hắn quả nhiên đang làm cẩu thả sự tình. 】

【  hắn tiểu đệ ở một bên, dương dương đắc ý tranh công. 】

【  Vương Đằng trở tay thì một bàn tay, đem hắn mặt đều quất sưng: Cho lão tử im miệng, còn ngại không đủ mất mặt sao! 】

【  sau đó, hắn đem ánh mắt nhìn về phía ngươi, phảng phất muốn sinh ăn ngươi. 】

【  hắn hung ác nói: Hôm nay, ngươi không cho ta cái thuyết pháp, ta sẽ không để cho ngươi còn sống rời đi võ quán! 】

【  ngươi ôm lấy sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, mồ hôi dầm dề Tô Tiểu Nhu, đạm mạc nói: Chúng ta chỉ là tại luyện võ mà thôi, ngươi loại tư tưởng này bẩn thỉu người, không nên suy nghĩ nhiều! 】

【  Vương Đằng phẫn nộ nói: Hỗn đản, Tiểu Nhu là ta vị hôn thê, ngươi cũng để cho ta không nên suy nghĩ nhiều? 】

【  ngươi bất đắc dĩ lắc đầu: Lời nói của ta ngươi không tin, vậy liền để người trong cuộc chính mình tới nói đi. 】

【  ngươi lắc lắc Tô Tiểu Nhu. 】

【  nhưng Tô Tiểu Nhu bởi vì thôi miên hậu di chứng bạo phát, rất có điểm thần chí không rõ, chỉ là chết ôm lấy ngươi, cái gì cũng nói không nên lời. 】

【  Vương Đằng tiểu đệ chỉ Tô Tiểu Nhu nói: Lão đại, hắn còn cho tẩu tử hạ dược, súc sinh bên trong súc sinh a! 】

【  Vương Đằng nghe nói như thế, cũng nhịn không được nữa, nắm nắm đấm, trực tiếp vọt lên. 】

【  sau đó. . . 】

【  liền bị ngươi một chân, cho đạp trở về. 】

【  lão đại, ngươi không sao chứ? 】

【  tiểu đệ đem Vương Đằng đỡ lên. 】

【  Vương Đằng lại giận dữ hét: Gọi người, gọi người a! 】

【  Vương Đằng tiểu đệ, lập tức gọi tới biểu ca của hắn. 】

【  biểu ca của hắn là Bôn Lôi quán chủ thân truyền đệ tử, thực lực cao đến ngưng khí thất trọng. 】

【  hắn đi tới nơi này vẫn chưa lập tức xuất thủ, mà là làm một cái trả thù lao thủ thế. 】

【  Vương Đằng nói chỉ cần phế bỏ ngươi, hắn nguyện ý cho 100 vạn. 】

【  tiểu tử, chỉ có thể trách ngươi số mệnh không tốt. 】

【  người kia dữ tợn cười một tiếng, trực tiếp hướng ngươi vọt lên. 】

【  thế mà  đồng dạng bị ngươi một chân đạp bay ra ngoài. 】

【  tất cả mọi người mộng. 】

【  này sao lại thế này? 】

【  ngưng khí thất trọng, cũng không phải ngươi địch? 】

【  để cho ta tới chiếu cố hắn. 】

【  một cái bắp thịt mãnh hán đứng dậy. 】

【  hắn thực lực càng cao thêm một bậc, thậm chí Ngưng Khí bát trọng, mà lại khí thế cực kỳ uy mãnh. 】

【  thế mà, ngươi vẫn như cũ là một chân, đạp hắn ngã xuống đất không dậy nổi. 】

【  lần này, tất cả mọi người chấn kinh. 】

【  xem ra ngươi không phải dựa vào vận khí, là thật bằng thực lực. 】

【  nhưng ngươi đây cũng quá mạnh a? 】

【  ngươi không phải học sinh cấp ba sao? 】

【  ngươi không phải 18 tuổi sao? 】

【  chuyện này cũng quá bất hợp lý! 】

【  cái này Thập Lý Bát Hương, có như thế cường học sinh cấp ba sao? 】

【  nhưng ngươi không để ý đến những người này, ngươi ôm lấy Tô Tiểu Nhu, thì hướng võ quán đi ra ngoài. 】

【  nhưng đi không bao xa, thì có một cái cao lớn trung niên nam tử, ngăn lại đường đi của ngươi. 】

【  hắn hừ lạnh nói: Các hạ liên tiếp đả thương hai ta tên đệ tử, liền muốn như không có chuyện gì xảy ra rời đi, không khỏi quá không đem ta Bôn Lôi Thủ Văn Thái, để vào mắt! 】

【  quá tốt rồi, là quán chủ! 】

【  tiểu tử này chết chắc! 】

【  Vương Đằng cùng những người khác vui mừng quá đỗi. 】

【  Bôn Lôi Thủ Văn Thái, thế nhưng là Linh Đài cảnh! 】

【  cùng hiệu trưởng Trần Thiết Sơn một cái cấp bậc. 】

【  ngươi coi như mạnh hơn, cũng không thể nào là đối thủ của hắn! 】

【  mà ngươi, tựa như toàn không thèm để ý. 】

【  ngươi nói muốn kiếm cớ cứ việc nói thẳng, không cần nói nhảm. 】

【  Văn Thái cười lạnh nói: Hảo hảo hảo, đã thật lâu không có người, dám khinh thị như vậy ta! Hôm nay ta liền hảo hảo giáo huấn một chút ngươi cái này hậu bối! 】

【  nói xong, hắn thì bày ra Bôn Lôi Thủ thức mở đầu. 】

【  ngươi vuốt ve một chút trí năng vòng tay, trong nháy mắt làm cho cả võ quán giám sát cùng tất cả mọi người thiết bị điện tử, toàn bộ mất linh. 】

【  sau đó, ngươi đem Tô Tiểu Nhu để dưới đất, bẻ bẻ cổ, thì hướng Văn Thái đi đến. 】

【  ngươi bây giờ là Linh Đài cảnh nhị trọng. 】

【  mà Văn Thái tin tức, ngươi sớm đã biết rõ ràng. 】

【  hắn là Linh Đài cảnh tam trọng. 】

【  ngươi vừa vặn có thể tìm hắn thử nghiệm. 】

【  hai người các ngươi rất nhanh liền tại giữa đất trống giao lên tay, cường đại lực lượng, đem mặt đất đánh ra không ít mấp mô. 】

【  cái khác người một mặt hoảng sợ. 】

【  ngươi đặc yêu liền Linh Đài cảnh cũng có thể đánh? 】

【  ngươi đến tột cùng là cái cái gì quái vật? 】

【  đương nhiên, cũng có người muốn đem đây hết thảy quay chụp xuống tới. 】

【  nhưng là phát hiện chính mình thiết bị điện tử, chẳng biết tại sao ở vào mất linh trạng thái. 】

【  căn bản là không có cách quay chụp. 】

【  hai mươi mấy chiêu về sau, ngươi đã thăm dò Văn Thái thực lực. 】

【  hắn tuy nhiên cảnh giới cao hơn ngươi một trọng, nhưng là tinh thần lực của ngươi mạnh hơn hắn, nhục thân lực lượng càng là vượt qua hắn. 】

【  tiếp tục đánh xuống, hắn chắc chắn thất bại. 】

【  lại đánh mười mấy chiêu, ngươi đột nhiên dừng tay. 】

【  ngươi chắp tay nói: Tiền bối thực lực quả nhiên không tầm thường, hôm nay thì ngang tay, như thế nào? 】

【  ngươi biết Văn Thái người này hết sức tốt mặt mũi, ngươi thì cho hắn một cái hạ bậc thang, nếu như hắn không biết tốt xấu, cái kia thì không thể trách ngươi. 】

【  Văn Thái chắp hai tay sau lưng, hừ lạnh nói: Ngươi cũng coi là thiếu niên anh kiệt, lão phu có quý tài chi tâm, thôi, các ngươi đi thôi, ngày sau nhớ lấy không thể lại đến nháo sự! 】

【  Văn Thái tuy nhiên rất có cường giả phong phạm, nhưng hắn đệ tử lại trông thấy hắn hai tay đang phát run. 】

【  ngươi lần nữa chắp tay. 】

【  ôm lấy Tô Tiểu Nhu liền rời đi võ quán. 】

【  lần này, không có người nào dám can đảm ngăn trở. 】

【  Vương Đằng càng là sắc mặt xám ngoét, không biết ngươi là nơi nào xuất hiện thiên kiêu. 】

【  tuy nhiên trường học những người khác nói ngươi là dã nhân, nhưng hắn căn bản không tin dã nhân có thể có dạng này thực lực. 】

【  ngươi khẳng định là cái nào đó đại thế lực xuất thân, hi vọng hắn sẽ không cho Vương gia chọc tai hoạ. 】

【 ...Chờ ngươi sau khi rời đi, sở hữu giám sát cùng thiết bị điện tử mới lần nữa khôi phục bình thường. 】

【  ngươi tìm xe taxi, hướng về Tô Tiểu Nhu trong nhà chạy tới. 】

【  điện tử Vương giả chính là điểm này tốt, phần lớn người tin tức, trong mắt ngươi như là trong suốt. 】

【  Tô Tiểu Nhu địa chỉ gia đình, căn bản không gạt được ngươi. 】

【  ngươi cũng không nghĩ tới tinh thần lực của nàng yếu như vậy, bị ngươi thôi miên một chút, thì thần chí không rõ. 】

【  còn tốt ngươi là một cái có lương tâm người, đem nàng đưa về nhà đi. 】

【  vạn nhất gặp đến cái gì lưu manh, vậy liền nguy rồi. 】

【  đụng phải ngươi, chỉ có thể nói Tô Tiểu Nhu vận khí tốt. 】

【  nửa giờ sau, Taxi đi vào Tô Tiểu Nhu ở lại trước biệt thự. 】

【  cái này một mảnh đều là khu biệt thự, Taxi vốn là vào không được, nhưng cũng không trở ngại ngươi cho bảo an thôi miên một chút. 】

【  đi vào trước cửa, ngươi vừa đem Tô Tiểu Nhu ôm xuống xe, đã nhìn thấy tỷ hắn Tô Cao Phỉ từ bên trong đi ra. 】

【  nàng hét lên một tiếng, hoảng sợ nói: Ngươi đem ta muội thế nào? 】

【  ngươi liếc nàng một cái, chính mình sẽ không nhìn sao? 】

【  nàng muội muội cũng là phổ phổ thông thông thần chí không rõ, nghỉ ngơi một chút liền tốt, cũng không phải cắn thuốc đập này. 】

【  ngươi đem Tô Tiểu Nhu đưa cho hắn tỷ, xoay người rời đi. 】

【  nhưng Tô Cao Phỉ lại ngăn đón ngươi, không muốn để cho ngươi đi. 】

【  sau đó, ngươi đành phải cũng cho nàng thôi miên một chút. 】

【  để cho nàng ôm lấy muội muội đi vào biệt thự, lại thuận tay đem trăm năm huyết tham lấy cho ngươi đi ra. 】

【  không thể không nói, thôi miên cũng là dùng tốt. 】

【  đã giảm bớt đi ngươi rất nhiều miệng lưỡi. 】

【  nhưng ngươi không có ý định đối tài xế dùng. 】

【  bởi vì trở về ngươi cũng không gấp. 】

【  sau đó, ngươi để tài xế đưa ngươi đưa về lão thủ cắt tóc cửa hàng. 】

【  không ngờ, tài xế nói vị trí kia quá xa, cũng không phải là hắn khu phục vụ, hắn không đi chỗ đó một bên. 】

【  vì cái gì cũng nên bức ngươi? 】

【  ngươi cho tài xế cũng tới một chút. 】

【  tài xế đạp cần ga, thì bão táp lên. 】.