Chương 905: Thành chủ thị sát, La Sát giáo! Linh Đài tứ trọng, kiếm tiền đường đi!

Chương 905: Thành chủ thị sát, La Sát giáo! Linh Đài tứ trọng, kiếm tiền đường đi!

【  trên đường, ngươi trực tiếp đem trăm năm huyết tham nhai nát, nuốt xuống. 】

【  ngươi khí huyết cùng thọ mệnh, cũng bắt đầu chậm chạp tăng trưởng. 】

【  làm ngươi trở lại lão thủ cắt tóc cửa hàng lúc, ngươi khí huyết tăng trưởng ba mươi mấy năm, thọ mệnh tăng trưởng hai năm. 】

【  nhưng trăm năm huyết tham dược lực còn chưa hao hết, vẫn còn tiếp tục tăng trưởng. 】

【  làm ngươi trở lại lão thủ cắt tóc cửa hàng, phát hiện Cao Sơn Triệt đang xem tin tức. 】

【  tin tức phía trên giảng chính là, thứ hai ngoại thành nam khu lớp 12 võ đạo thí luyện, thành chủ tiêu Kim An sẽ đích thân đến đây quan sát. 】

【  thành chủ đã có hảo mấy năm chưa từng tới ngoại thành, nói trắng ra là cũng là giả vờ giả vịt. 】

【  ngươi cũng không thèm để ý. 】

【  nhưng ngươi trông thấy Cao Sơn Triệt trong đôi mắt, lại là tràn ngập vẻ hưng phấn. 】

【  gia hỏa này, sẽ không cần làm chút đại sự gì a? 】

【  nhưng là tại tinh thần lực của ngươi quan sát dưới, hắn cũng chỉ là một cái đoán thể ngũ lục trọng phổ thông võ giả, tuy nói có chút thực lực, nhưng là muốn ám sát thành chủ, căn bản không có khả năng làm được. 】

【  nhưng là đối với ngươi mà nói, ngươi nhưng lại không thể không dự phòng một chút. 】

【  vạn nhất hắn thật muốn làm chút đại sự, đem ngươi cho liên lụy, vậy thì phiền toái. 】

【  ngươi còn muốn thi đại học đây. 】

【  nhưng chớ đem ngươi thi đại học tư cách làm không có. 】

【  ngươi nếm thử dùng tinh thần lực thôi miên hắn, để hắn để xuống cừu hận. 】

【  nhưng không ngờ, gặp phải rất đại trở lực. 】

【  hắn trên thân, tựa hồ có cái gì ngăn cản tinh thần lực thẩm thấu bảo vật. 】

【  ngươi cảm thấy có chút khó giải quyết. 】

【  lúc này, Cao Sơn Triệt tựa hồ có phát giác, hướng ngươi nhìn thoáng qua. 】

【  ngươi không có hành động thiếu suy nghĩ, mà chính là trở lại gian phòng của mình. 】

【  ngươi bắt đầu ở võng thượng, sưu tập hết thảy cùng Cao Sơn Triệt có liên quan tư liệu. 】

【  ngươi trước cũng thu thập qua, nhưng là hắn tin tức tựa hồ bị người động tay động chân, nhìn qua thường thường không có gì lạ, không có đặc điểm. 】

【  lần này ngươi đã là điện tử Vương giả, ngươi cũng không tin, còn tìm không thấy dấu vết để lại. 】

【  ngươi hoa hơn nửa giờ, rốt cục thu đến lẻ tẻ mấy đầu, liên quan tới Cao Sơn Triệt tin tức. 】

【  cái này mấy cái cái tin tức, cùng Cao Sơn Triệt trước mắt tin tức, hoàn toàn không giống. 】

【  Cao Sơn Triệt thư ngỏ hơi thở là phụ mẫu mất sớm, chính hắn không muốn trở thành hôn, chỉ là qua tay phụ mẫu lưu lại lão thủ cắt tóc cửa hàng. 】

【  nhưng là bí ẩn tin tức lại biểu hiện, hắn từ nhỏ đã là cô nhi, nơi này phát cửa hàng cũng là người khác tặng. 】

【  cái này có một cái tin tức vạch, hắn đã từng tiếp xúc qua La Sát giáo. 】

【  La Sát giáo, là Giang Hải thành thành lập sơ kỳ, thì tồn tại tà phái tổ chức. 】

【  bọn hắn khẩu hiệu là "Huyết nhục khổ yếu, cơ giới phi thăng" nhận vì nhân loại thân thể yếu ớt, chỉ có cùng máy móc cộng sinh mới có thể vĩnh tồn, một mực vọng tưởng dùng trí tuệ nhân tạo thống trị thế giới. 】

【  tại bọn hắn loại này lý niệm cùng giáo nghĩa dưới, bọn hắn đương nhiên sẽ không đem người làm người, sẽ chỉ đem người làm heo tử cùng tài nguyên. 】

【  nghe nói tại La Sát giáo nội bộ, đem người bình thường gọi vật tư, căn bản không gọi người. 】

【  chỉ có võ giả, nhất là cải tạo sau máy móc võ giả, mới có địa vị. 】

【  Cao Sơn Triệt vẫn muốn ám sát thành chủ, chẳng lẽ là thụ La Sát giáo ảnh hưởng? 】

【  như vậy Cao Sơn Triệt thân thể bên trong, có hay không máy móc bộ phận? 】

【  hiện tại thế nhưng là có rất nhiều mô phỏng sinh vật máy móc bộ phận, tại bình thường cùng phổ thông bộ phận một dạng, căn bản nhìn không ra khác nhau. 】

【  vạn nhất Cao Sơn Triệt là cái kinh khủng cải tạo người máy, chưa hẳn không thể ám sát thành chủ. 】

【  chỉ là bởi như vậy, ngươi thì phiền phức lớn rồi. 】

【  dù sao, ngươi bây giờ nội trú tại Cao Sơn Triệt nhà. 】

【  nếu là hắn thành hung thủ  dựa theo thành chủ phủ quy củ, ngươi cũng chạy không được, sẽ chôn cùng hắn. 】

【  xem ra, đến tăng tốc đề thăng thực lực. 】

【  ngươi bây giờ trong tay có công pháp, chỉ kém khí huyết điểm. 】

【  trước làm ra khí huyết điểm, đem Thủy Tinh Luyện Thần Thuật, đề thăng đến viên mãn lại nói. 】

【  trên tay ngươi có Vương Hạ đưa cho ngươi 50 vạn, số tiền kia có thể quang minh chính đại sử dụng. 】

【  ngươi lần nữa mua Hổ Ngao Khuyển huyết nhục. 】

【  ngươi tại ám võng làm hai đơn nhiệm vụ, trí năng vòng tay nhắc nhở ngươi, hàng hóa đã đến đạt thương khố. 】

【  ngươi tiến nhập thương khố, đem huyết nhục hấp thu. 】

【  ngươi khí huyết điểm, lần nữa tăng trưởng một vạn điểm tả hữu. 】

【  ngươi bắt đầu thêm điểm. 】

【  khí huyết điểm - 4000, Thủy Tinh Luyện Thần Thuật Lv2→ Lv3 】

【  ngươi đột phá linh đài tam trọng. 】

【  tinh thần lực của ngươi lần nữa gia tăng hai lần. 】

【  nước của ngươi tinh linh đài, lấp kín ba phần mười. 】

【  ngươi tiếp tục thêm điểm. 】

【  khí huyết điểm - 6000, Thủy Tinh Luyện Thần Thuật Lv3→Lv4 】

【  ngươi đột phá Linh Đài tứ trọng. 】

【  tinh thần lực của ngươi bạo tăng gấp 4 lần. 】

【  nước của ngươi tinh linh đài lấp kín một nửa. 】

【  ngươi tinh thần thôi miên năng lực, tiến một bước đạt được đề thăng  có thể sơ bộ bố trí huyễn tượng. 】

【  tinh thần lực của ngươi phóng ra ngoài phạm vi, đạt đến phương viên 30m. 】

【  cái này bình thường là linh đài lục trọng, mới có phạm vi. 】

【  ngươi bây giờ mới Linh Đài tứ trọng, tương lai rất nhiều đều có thể. 】

【  nhưng hai lần thêm điểm, dùng đi một vạn khí huyết điểm, ngươi vừa tới tay khí huyết điểm lần nữa dùng hết. 】

【  tiếp đó, liền phải thông qua ám võng con đường. Mua sắm gia tăng khí huyết đồ vật. 】

【  ngươi ám võng tài khoản, hiện tại có hơn một trăm vạn, ngươi trực tiếp chọn món một nhóm Khí Huyết Đan. 】

【  cái đồ chơi này so sánh Hổ Ngao Khuyển thịt, tính so sánh giá cả thấp một chút, nhưng thắng ở thể tích nhỏ. 】

【  ngươi muốn đi hắc thị lấy hàng, cho nên chọn món cái đồ chơi này dễ dàng một chút. 】

【  đương nhiên, ngươi có thể nội không gian. 】

【  nhưng cái đồ chơi này, tại hắc thị loại kia tốt xấu lẫn lộn địa phương, khẳng định không thể bại lộ. 】

【  bởi vì tại trước mắt cái này thế giới, không gian loại bảo vật, như lượng tử áp súc rương, Càn Khôn giới các loại, động một tí 10 ức cất bước, mà lại không gian so ngươi 100 lập phương thể nội không gian, muốn nhỏ rất nhiều. 】

【  ngươi cũng không thể tuỳ tiện lộ bảo bối. 】

【  nếu như ngươi thành tứ giai cường giả, cũng không cần lo lắng nhiều như vậy. 】

【  bốn dưới bậc, là phàm tục cảnh giới. 】

【  tứ giai trở lên, là Siêu Phàm cảnh giới. 】

【  cả hai phân biệt rõ ràng, có chênh lệch cực lớn. 】

【  vạn tộc cường giả đến tứ giai  có thể sử dụng các loại huyết mạch chi lực, thi triển cấm thuật hoặc pháp thuật. 】

【  Nhân tộc cường giả đến tứ giai  có thể linh năng phóng ra ngoài, thi triển linh thuật, phá hư tính tăng nhiều. 】

【  tại Giang Hải ngoại thành, tứ giai cường giả căn bản là đỉnh cấp cường giả. 】

【  như Huyết Sư hội Sư Vương, Kim Hổ hội Hổ gia, chưởng khống 1000 ức tư sản, đều là tứ giai cường giả. 】

【  dạng này người, trong tay có không gian bảo vật, mười phân bình thường, cũng không ai dám đánh chủ ý. 】

【  bất quá, tứ giai công pháp tại ám võng càng thêm đắt đỏ. 】

【  tam giai công pháp mấy trăm vạn, nhưng tứ giai công pháp động một tí hơn ức. 】

【  như thế nào làm ra một bản tứ giai công pháp, cũng là để ngươi nhức đầu vấn đề. 】

【  ngươi bây giờ mỗi ngày có thể tại ám võng làm bảy tám đơn. 】

【  liền theo một đơn 50 vạn tính toán, mỗi ngày tám đơn tính toán. 】

【  ngươi một ngày có thể kiếm lời 400 vạn. 】

【  ngươi muốn chừng một tháng, mới có thể kiếm lấy hơn ức người liền tệ. 】

【  cái này tốc độ kiếm tiền, đã viễn siêu Giang Hải thành đại bộ phận công ty lên sàn. 】

【  nhưng đối với ngươi mà nói, vẫn là quá chậm. 】

【  bởi vì hơi tốt một chút tứ giai công pháp, đều là mấy ức, có càng là cao đến mười mấy 20 ức. 】

【  ngươi đến kiếm lời một hai năm mới có thể kiếm được. 】.