Chương 906: 1000 vạn, vô năng trượng phu! Tiểu tiểu lão nghệ thuật gia, Cao Sơn Triệt quá khứ!

Chương 906: 1000 vạn, vô năng trượng phu! Tiểu tiểu lão nghệ thuật gia, Cao Sơn Triệt quá khứ!

【  ngươi công tác cố gắng như vậy, vì cái gì mới kiếm lời như thế một điểm tiền? 】

【  ngươi trong lòng rất bất mãn. 】

【  đều quái những người có tiền kia, không nguyện ý đem tiền phân cho ngươi một điểm, mới đưa đến ngươi nghèo như vậy, kiếm tiền chậm như vậy. 】

【  muốn là bọn hắn tiện tay đưa ngươi mấy ức, ngươi liền không có khổ não như vậy. 】

【  nhưng là giống như ngươi đại đức đại thiện, chung quy là số ít. 】

【  tuyệt đại bộ phận kẻ có tiền, không có khả năng cho ngươi đưa tiền. 】

【  nếu như ngươi muốn phải nhanh chóng thu hoạch được tứ giai công pháp, đoán chừng chỉ có chủ động tìm bọn hắn mượn điểm. 】

【  đúng, không phải có La Sát giáo sao? 】

【  ngươi có lẽ có thể dùng La Sát giáo danh nghĩa, đi cướp phú tế bần. 】

【  cũng không cần cướp bóc, ngươi thôi miên năng lực  có thể để người giàu có ngoan ngoãn dâng tiền lên tới. 】

【  dù sao La Sát phái đều là người người kêu đánh tà phái. 】

【  chắc hẳn cũng không quan tâm điểm ấy tiếng xấu. 】

【  nhưng là cụ thể như thế nào áp dụng, còn phải bàn bạc kỹ hơn. 】

【  ngươi bây giờ Thủy Tinh Luyện Thần Thuật, còn chưa tu luyện tới viên mãn, trước góp nhặt khí huyết lại nói. 】

【  ngươi về đến nhà làm tam đan nhiệm vụ, nấu đến đêm khuya mới ngủ. 】

【  sáng sớm ngày thứ hai, ngươi lên chuẩn bị tiếp tục làm nhiệm vụ lúc, lại thu tới trường học điện báo. 】

【  Liễu Hồng Tụ để ngươi về trường học. 】

【  ngươi bất mãn nói, hôm trước không phải đã đi học sao? Vì cái gì còn muốn đi trường học? 】

【  ngươi nghĩ tới điều gì, trong lòng giật mình. 】

【  chẳng lẽ là hôm qua đại náo Bôn Lôi võ quán sự tình, đã truyền tới trường học cao tầng trong tai? 】

【  ngươi lên mạng tra. 】

【  phát hiện cũng không là chuyện này, mà chính là cùng thành chủ có quan hệ. 】

【  trường học muốn cho thành chủ cử hành nghi thức hoan nghênh, muốn cho các vị học sinh sớm huấn luyện một chút, miễn cho tại thành chủ trước mặt xấu mặt, để thành chủ bất mãn. 】

【  ngươi thở dài một hơi. 】

【  thuận tay đem võng thượng cùng mình có liên quan một số tin tức thanh trừ. 】

【  về sau, ngươi đi tới trường học võ đạo thất ban. 】

【  ngươi lần nữa nhìn thấy Vương Hạ. 】

【  Vương Hạ thập phần hưng phấn, lấy ra một thẻ ngân hàng. 】

【  hắn nói trong thẻ có 1000 vạn, hắn cha chẳng biết tại sao đột nhiên mười phân hào phóng, nhất định phải làm cho hắn đem cái này 1000 vạn tặng cho ngươi, hi vọng lần trước phái người đối với ngươi xuất thủ sự tình, ngươi không muốn để vào trong lòng. 】

【  ngươi biết hơn phân nửa là Vương Đằng, đem Bôn Lôi võ quán sự tình, báo cho Vương Hạ hắn cha. 】

【  Vương Hạ hắn cha Vương Mậu, thân giới mặc dù tốt mấy ức, nhưng là cũng không dám tùy tiện đắc tội một tên Linh Đài cảnh võ giả. 】

【  cho nên mới sẽ lần nữa đối ngươi bổ khuyết. 】

【  cái này 1000 vạn đối với ngươi mà nói cũng là một khoản tiền lớn, ngươi đương nhiên thu nhận. 】

【  ngươi vỗ vỗ Vương Hạ bả vai, nói hôm đó sự tình chỉ là hiểu lầm, ngươi căn bản không để trong lòng. 】

【  nhưng là chung quanh những bạn học khác, lại là trợn to tròng mắt. 】

【  1000 vạn a, bọn hắn mặc dù lớn phần lớn là quyền quý tử đệ, nhưng trong tay cũng chưa từng có nhiều như vậy tiền. 】

【  quả nhiên, khuyển tử không hổ phụ. 】

【  Vương Hạ hắn cha đoán chừng cũng bị ngươi lừa dối què. 】

【  mà lúc này, Tô Cao Phỉ cùng Tô Tiểu Nhu hai tỷ muội đi đến. 】

【  Tô Cao Phỉ kinh nghi bất định dò xét ngươi, tựa hồ muốn từ trên người ngươi nhìn ra chút gì. 】

【  Tô Tiểu Nhu thì là tiến lên, nắm lấy cánh tay của ngươi, nói may mắn mà có ngươi, nàng Quân Thể Quyền mới có thể nhanh như vậy viên mãn. 】

【  nhìn đến Tô Tiểu Nhu cùng ngươi thân mật như vậy, rất nhiều người lần nữa giật mình. 】

【  lúc này, không biết người nào hô một tiếng: Vương Đằng đến rồi! 】

【  Vương Hạ đi vào trước mặt ngươi nói ra, lão đại, ngươi muốn không trước tránh một chút? Tô Tiểu Nhu thế nhưng là biểu ca ta vị hôn thê, ta sợ các ngươi đánh lên. 】

【  ngươi chỉ nói một câu: Không cần để ý tới. 】

【  cũng không lâu lắm, Vương Đằng đi vào phòng học bên ngoài. 】

【  mọi người coi là định sẽ phát sinh xung đột lúc. 】

【  không nghĩ tới hắn chỉ là trang làm đi ngang qua, như không có chuyện gì xảy ra ngoài cửa sổ hành lang đi tới. 】

【  đây là cái gì? 】

【  vô năng trượng phu sao? 】

【  rất nhiều người há to mồm, nhét phía dưới trứng gà. 】

【  cái này có thể cùng Vương Đằng hung hăng càn quấy tính cách không hợp. 】

【  mặt trời mọc lên từ phía tây sao? 】

【  lên hai tiết khóa về sau, chủ nhiệm lớp Liễu Hồng Tụ, làm cho tất cả mọi người đến thao trường tập hợp. 】

【  lần này tập hợp, là toàn trường hơn 2 vạn thầy trò đến đầy đủ, khắp nơi đen nghìn nghịt, mười phân hùng vĩ. 】

【  hiệu trưởng Trần Thiết Sơn tại trước đài nói chuyện. 】

【  hắn chỉ nói hai điểm, một là lần này thành chủ đến đây ngoại thành tầm quan trọng, hai là mọi người muốn biểu hiện tốt một chút, nghênh đón thành chủ. 】

【  thì hai điểm này nội dung, hắn đùng đùng không dứt nói một giờ. 】

【  nghe được ngươi thật muốn đi lên, một chân đem hắn đạp xuống tới. 】

【  nhưng ngươi là tôn sư trọng giáo học sinh ba tốt, chỉ có thể tạm thời nhịn một chút. 】

【 ...Chờ ngươi sắp ngủ thời điểm. 】

【  hiệu trưởng Trần Thiết Sơn, rốt cục lấy ra lần này tập hợp màn kịch quan trọng. 】

【  vì tốt hơn nghênh đón thành chủ, để thành chủ cảm nhận được Giang Hải thất trung thầy trò nhiệt tình, hắn cố ý mời một vị đến từ nội thành lão nghệ thuật gia, đến đây dạy bảo đại gia, như thế nào mới có thể đang nghênh tiếp thành chủ lúc, biểu đạt chính mình chân thành cảm tình. 】

【  cái kia lão nghệ thuật gia các ngươi tưởng rằng cái lão đầu, không nghĩ tới là cái sáu tuổi tiểu học sinh. 】

【  lúc này mới năm nhất a? 】

【  nói không chừng là nhà trẻ. 】

【  để hắn đến dạy các ngươi bọn này học sinh cấp ba, không phải khôi hài sao? 】

【  nhưng rất nhanh, các ngươi thì phát hiện chính mình sai có bao nhiêu không hợp thói thường. 】

【  tiểu tiểu lão nghệ thuật gia, phát biểu một phen tình cảm dạt dào diễn giảng, tán dương một phen thành chủ vĩ đại, sau cùng càng là than thở khóc lóc nói: Hắn mang cho chúng ta ánh sáng cùng nhiệt! Hắn chính là chúng ta thành chủ phụ thân! Nha! Nha! 】

【  các ngươi trên sân tất cả mọi người không không động dung, cái này tiểu tiểu lão nghệ thuật gia, diễn kỹ thật sự là treo lên đánh Giang Hải thành không ít điện ảnh và truyền hình ngôi sao. 】

【  đến đón lấy tiểu tiểu lão nghệ thuật gia, lại dạy các ngươi như thế nào một số cụ thể động tác. 】

【  nói thí dụ như trông thấy thành chủ lúc, muốn giơ hai tay lên hướng về phía trước đập động, đồng thời thân thể không ngừng kích động nhảy vọt, trong miệng càng là muốn lệ nóng doanh tròng hô hào thành chủ thành chủ. 】

【  chỉ có dạng này, mới là một vị hợp cách người nghênh đón. 】

【  cứ như vậy, toàn trường thầy trò giày vò đã hơn nửa ngày, rốt cục học xong đại lượng tiêu chuẩn tư thế cùng kỹ xảo. 】

【  thế mà, đến tan học thời điểm, hiệu trưởng Trần Thiết Sơn đột nhiên tới một câu, ngày mai tiếp tục. 】

【  kém chút đem ngươi cả phá phòng. 】

【  chung quy là ngươi nhìn lầm. 】

【  ngươi vốn cho rằng Trần Thiết Sơn là cái dạy học trồng người tốt hiệu trưởng. 】

【  không nghĩ tới cũng là một cái mông ngựa trùng. 】

【  dù sao ngày mai ngươi khẳng định không tới. 】

【  hôm nay ngươi đã ăn đến cú cú, ngày mai còn tới, đây không phải là muốn ngươi lão mệnh? 】

【  dù sao ngươi hạ quyết tâm muốn xin phép nghỉ. 】

【 ...Chờ ngươi trở lại lão thủ cắt tóc cửa hàng, đã thấy Cao Sơn Triệt hôm nay không có khai trương, ngược lại ở phòng khách uống đến say mèm. 】

【  hắn nói ngươi không phải hiếu kỳ, hắn vì cái gì đối thành chủ có lớn như vậy hận ý sao? 】

【  hắn có thể nói cho ngươi. 】

【  sự kiện này kỳ thật cùng hắn xuất thân có quan hệ. 】

【  Cao Sơn Triệt từ nhỏ đã là một cái bị vứt bỏ cô nhi, chỉ có một người muội muội, hai người sống nương tựa lẫn nhau, ở cô nhi viện lớn lên. 】

【  hiện đảm nhiệm thành chủ Tiêu Kim An vừa nhậm chức lúc, vì thể hiện thân dân tác phong, khắp nơi thị sát, cũng từng tới bọn hắn cô nhi viện. 】

【  thế mà, cũng là một lần kia, cho hắn tạo thành to lớn âm ảnh. 】

【  Cao Sơn Triệt nhớ lại nói: Hắn nhớ mang máng, một lần kia thành chủ mang đến mấy dạng hoa quả. 】

【  thành chủ đương thời phát cho hai huynh muội chính là vàng rực quả cam, nghe nói sinh ra từ trung thành nhất bách tính. 】

【  bất quá, muội muội của hắn lại muốn ăn trong đó Bàn Đào. 】.