Chương 907: Lão Mạc ăn cá, Linh Đài lục trọng! Tâm ma chủng đạo!

Chương 907: Lão Mạc ăn cá, Linh Đài lục trọng! Tâm ma chủng đạo!

【  không nghĩ tới, chính là như vậy một cái đơn giản yêu cầu, lại cho muội muội của hắn rước lấy họa sát thân. 】

【  thành chủ sắc mặt khó coi, cho hắn muội muội một cái quả đào. 】

【  không ngờ thành chủ vừa đi, cô nhi viện viện trưởng đem hắn muội muội giam lại, tươi sống chết đói. 】

【  về sau, Cao Sơn Triệt hỏa thiêu cô nhi viện, theo viện trưởng trong miệng biết được, đây là thành chủ ra lệnh. 】

【  Cao Sơn Triệt đến bây giờ cũng nghĩ không thông, không phải liền là ăn một cái Bàn Đào à, Tiêu Kim An tại sao lại muốn muội muội của hắn mệnh? 】

【  nhưng là nhiều năm như vậy cừu hận, hắn đã không nghĩ giải nguyên nhân, hắn chỉ muốn muốn Tiêu Kim An mệnh! 】

【  Cao Sơn Triệt nói nhiều như vậy, giống như là tại bàn giao di ngôn a. 】

【  hắn không thực sự chuẩn bị, tại thành chủ đến ngoại thành lúc động thủ đi? 】

【  ngươi biểu đạt một phen trấn an, nói thành chủ thật không phải thứ gì. 】

【  sau đó, ngươi lại hiếu kỳ nói, hắn hỏa thiêu cô nhi viện, vì sao còn có thể bình yên vô sự? 】

【  Cao Sơn Triệt cười cười, không có nhiều lời. 】

【  ngươi biết, sự kiện này hơn phân nửa là La Sát giáo cho hắn che giấu. 】

【  ngươi chính là muốn nhìn một chút, có thể hay không theo Cao Sơn Triệt trong miệng, nạy ra càng nhiều cùng La Sát giáo có liên quan tin tức. 】

【  bây giờ xem ra, Cao Sơn Triệt miệng cũng rất nghiêm. 】

【  nhưng, vượt quá ngươi dự kiến chính là, hắn cho ngươi một cái mã số, ngươi về sau gặp phải sự tình có thể tìm người này. 】

【  về sau, Cao Sơn Triệt trở lại gian phòng của mình, nằm ngáy o o. 】

【  ngươi nhìn lấy cái số này, sắc mặt thâm trầm, cái này có phải hay không là La Sát giáo phương thức liên lạc? 】

【  ngươi sau đó về đến phòng, sử dụng kỹ thuật điện tử tra tìm ra được. 】

【  mấy phút đồng hồ sau, ngươi khóa chặt tin tức, cái số này thế mà đến từ hắc thị một nơi nào đó. 】

【  ngươi vừa hạ một nhóm Khí Huyết Đan, đang chuẩn bị đi hắc thị, vậy liền tiện đường nhìn xem. 】

【  ngươi tiến nhập hắc thị, đi vào không ký tên bao khỏa cửa hàng, lấy đi một rương Khí Huyết Đan, sau đó trang làm trong lúc vô tình đi qua điều tra ra địa chỉ. 】

【  phát hiện cái kia địa phương, gọi lão Mạc nghĩa thể cửa hàng. 】

【  ngươi tại ám võng bên trong, lớn nhất đối tượng hợp tác, cũng gọi lão Mạc. 】

【  ngày thường liên hệ ám hiệu, thì kêu: Lão Mạc, ta muốn ăn cá. 】

【  lão Mạc nói mình mở một nhà máy móc nghĩa thể cải tạo cửa hàng. 】

【  sẽ không phải là cùng một nhà a? 】

【  ngươi trước còn không có điều tra qua lão Mạc lai lịch, dù sao chỉ cần hắn trả thù lao sảng khoái là được. 】

【  ngươi trở về điều tra một phen phát hiện, thế mà thật sự là cùng một nhà. 】

【  cái số này, cũng là điếm chủ lão Mạc phương thức liên lạc. 】

【  không nghĩ tới, thế giới nhỏ như vậy. 】

【  Cao Sơn Triệt thế mà nhận biết lão Mạc cái này nghĩa thể cải tạo chủ tiệm, không biết trên thân phải chăng có cải tạo nghĩa thể. 】

【  về sau, ngươi tại hắc thị tìm nhà nhà khách, bắt đầu không ngừng hấp thu Khí Huyết Đan. 】

【  làm ngươi đem cái này 160 mấy vạn mua sắm mà đến Khí Huyết Đan, dùng sửa chữa khí hấp thu không còn về sau, ngươi khí huyết điểm tăng lên 2.4 vạn điểm. 】

【  nếu như là ngang nhau giá cả Hổ Ngao Khuyển, đoán chừng muốn nhiều ra một hai ngàn khí huyết điểm. 】

【  ngươi vừa tới 1000 vạn sạch sẽ tiền, vừa vặn có thể dùng để chọn món. 】

【  ngươi cầm trong đó 700 vạn, chọn món một nhóm lớn Hổ Ngao Khuyển huyết nhục. 】

【  dù sao ngươi mướn thương khố đủ lớn, hoàn toàn chứa nổi. 】

【  chỉ cần đem nhóm này huyết nhục hấp thu, khí huyết điểm tuyệt đối có thể cho ngươi đột phá Linh Đài thập trọng. 】

【  còn lại 300 vạn, ngươi dự định tại ám võng, chọn một cửa cần dùng đến tâm linh bí thuật. 】

【  chọn món về sau, ngươi lại đem tương quan đơn đặt hàng tin tức ẩn tàng. 】

【  thường xuyên chọn món cái này huyết nhục, khẳng định sẽ gây nên chính vụ sở ngoài định mức chú ý. 】

【  tuy nhiên không biết có thể ẩn trốn bao lâu, nhưng là có thể kéo một chút thời gian là một điểm. 】

【  về sau, ngươi thì bắt đầu ở nhà khách thêm điểm. 】

【  khí huyết điểm - 8000, Thủy Tinh Luyện Thần Thuật Lv4→Lv5 】

【  khí huyết điểm - 10000, Thủy Tinh Luyện Thần Thuật Lv5→Lv 6 】

【  còn thừa khí huyết điểm: 6580 】

【  ngươi một hơi, theo Linh Đài tứ trọng tăng lên tới Linh Đài lục trọng. 】

【  nước của ngươi tinh linh đài tinh thần lực, đổ đầy hơn phân nửa. 】

【  tinh thần lực của ngươi phóng ra ngoài phạm vi, đạt tới 80 mét. 】

【  sau đó, ngươi tại ám võng phía trên xem. 】

【  ngươi muốn mua một bản tâm linh bí thuật, gia tăng đối địch thủ đoạn. 】

【  mà trong bí thuật, đại khái chia làm ba loại. 】

【  một là phòng ngự, hai là mê huyễn, ba là công kích. 】

【  Thủy Tinh Luyện Thần Thuật, bản thân thì mang theo cường đại phòng ngự chi lực. 】

【  tâm linh phòng ngự bí thuật, ngươi tạm thời không cân nhắc. 】

【  công kích bí thuật, ngươi thăng cấp rất nhanh, mà lại hiện tại cũng không cần ngươi giải quyết cái gì cừu gia, cái này cũng không là trọng yếu nhất. 】

【  ngươi bây giờ thiếu sót nhất chính là tiền. 】

【  ngươi muốn tìm một môn có thể khống chế người khác đặc thù tinh thần bí thuật. 】

【  xem mười mấy phút, ngươi rốt cuộc tìm được một cái tên là tâm ma chủng đạo bí thuật. 】

【  ngươi có thể tu luyện ra tâm ma hạt giống, lặng yên không một tiếng động đưa nó trồng ở địch nhân trong cơ thể, thay đổi một cách vô tri vô giác khống chế đối phương, đem đối phương hóa thành tâm ma của ngươi nô bộc. 】

【  cái này không thể nghi ngờ cũng là ngươi muốn nhất đồ vật, nếu như ngươi dùng nó đến khống chế kẻ có tiền, chỗ nào còn cần dùng vì tiền phát sầu? 】

【  bất quá, cái này tâm ma chủng đạo là thời cổ lưu lại bí thuật, hiện tại sớm đã chỉ còn tàn thiên, rất khó tu luyện ra tâm ma hạt giống, cho nên mới khá là rẻ, chỉ bán 300 vạn. 】

【  nếu không, căn bản không phải cái giá này vị. 】

【  nhưng đúng, ngươi tới nói lại là không đáng để lo. 】

【  ngươi có thọ mệnh cường hóa hệ thống, cường hóa một phen là được, nói không chừng so phiên bản hoàn chỉnh còn mạnh hơn. 】

【  ngươi không do dự, thẳng tiếp nhận đơn. 】

【  chỉ là nửa canh giờ, bản này công pháp thì được đưa đến địa điểm chỉ định. 】

【  ngươi đem thu hồi nhà khách, dùng thọ mệnh hệ thống giám định một lần. 】

【  tâm ma chủng đạo (tứ giai bí thuật · tàn): Truyền từ cổ lão Tâm Ma tông, viên mãn sau có thể tu luyện ra ba cái tâm ma hạt giống, lặng yên không một tiếng động khống chế người khác, hiện chỉ còn tàn thiên, khó có thể tu luyện ra hoàn chỉnh tâm ma hạt giống. 】

【  ngươi không nghĩ tới, lại là tứ giai bí thuật. 】

【  đây chính là kiếm đến bảo bối. 】

【  xác nhận về sau, ngươi bắt đầu dùng thọ mệnh cường hóa. 】

【  trăm năm huyết tham đã tiêu hóa xong xong, lần lượt cho ngươi cung cấp tám năm thọ mệnh. 】

【  người trước mắt thọ mệnh có 257 năm 】

【  thọ mệnh - 60, tâm ma chủng đạo + 1 】

【  tâm ma chủng đạo tàn chữ, trực tiếp biến thành hoàn chỉnh. 】

【  lần này, ngươi có thể tu luyện ra ba cái tâm ma hạt giống, để mà khống chế người khác! 】

【  trước mắt mà nói, hoàn toàn đủ. 】

【  sau đó, ngươi sử dụng công pháp máy sửa chữa "Nỗ lực" một chốt đem rót đầy. 】

【  khí huyết điểm - 4800, tâm ma chủng đạo Lv0→ Lv3(đầy) 】

【  đại lượng kinh nghiệm, tràn vào ngươi não hải. 】

【  nước của ngươi tinh trong linh đài, xuất hiện ba cái màu tím đen hạt giống. 】

【  đây chính là tâm ma hạt giống. 】

【  chỉ cần đem trồng vào hắn trong thân thể, liền có thể đạt được một cái hoàn toàn nghe lệnh ngươi nô bộc. 】

【  mà lại loại này tâm linh thủ đoạn, cực kỳ bí ẩn, là người ngoài khó có thể phát giác. 】

【  chí ít ngũ giai cường giả, rất khó phát giác. 】

【  tiếp đó, liền muốn tuyển định mục tiêu. 】

【  chọn người nào tốt đâu? 】

【  ngươi rất nhanh bên ngoài thành, tìm tòi lên thích hợp hạ thủ mục tiêu. 】.