Chương 908: Ba cái nhân tuyển, Linh Đài thập trọng! Ám ảnh ám sát, La Sát Thiết Phật!

Chương 908: Ba cái nhân tuyển, Linh Đài thập trọng! Ám ảnh ám sát, La Sát Thiết Phật!

【  ngươi rất nhanh liền tuyển định ba người. 】

【  cái thứ nhất là Trường Thọ dược nghiệp tổng tài Lương Nguyên Hương. 】

【  Trường Thọ dược nghiệp là Kim Hổ bang dưới trướng công ty một trong, một mực xử lí kéo dài tuổi thọ dược phẩm nghiên cứu, giá trị thị trường trên 100 ức, chủ yếu nhất là có không ít kéo dài tuổi thọ dược phẩm. 】

【  cực kỳ thích hợp ngươi. 】

【  đây là ngươi coi trọng nhất người. 】

【  thứ hai là Vương thị địa sản lão tổng Vương Mậu. 】

【  hắn là huynh đệ ngươi Vương Hạ hắn cha. 】

【  tư sản cũng liền sáu bảy cái ức, so Trường Thọ dược nghiệp tướng kém xa. 】

【  nhưng thắng tại không có cái gì bối cảnh thâm hậu, Vương thị bất động sản phát triển đến bây giờ, đều dựa vào Vương Mậu không tệ đầu óc buôn bán. 】

【  lại ngươi cùng hắn ở giữa có chút liên quan  có thể quang minh chính đại chiếm lấy hắn tài phú. 】

【  đây không phải ngươi muốn hố huynh đệ. 】

【  dù sao ngươi chỉ là mưu tài, cũng không phải sát hại tính mệnh. 】

【  Vương Mậu trước đó mua giết người ngươi, ngươi để hắn cho ngươi nhiều tiêu ít tiền, không tính quá phận a? 】

【  cái cuối cùng, thì là Giang Hải ngoại thành nam bộ chính vụ sở tình báo khoa trưởng — — Trần Minh. 】

【  đây là một cái trọng yếu cương vị. 】

【  hắn cung cấp tình báo, đủ để ảnh hưởng chính vụ sở quyết định biện pháp. 】

【  nếu như ngươi suy nghĩ nhiều cẩu một đoạn thời gian phát dục, tốt nhất vẫn là đem hắn hóa thành chính mình người. 】

【  bất quá, thực lực ngươi bây giờ có chút thấp. 】

【  mới Linh Đài cảnh lục trọng. 】

【  trước tiên đem cảnh giới kéo căng lại nói. 】

【  ba người bên trong lớn nhất dễ đối phó chính là Vương Mậu, hai người khác, mặc kệ là Lương Nguyên Hương vẫn là Trần Minh, đều không phải là tốt như vậy hạ thủ. 】

【  về sau, ngươi ly khai hắc thị, đến đi ra bên ngoài thương khố. 】

【  lúc này, đã có số lớn Hổ Ngao Khuyển thịt, bị liên tục không ngừng vận tới. 】

【  đưa thịt, là cùng ngươi hợp tác mấy lần lão thương gia, rõ ràng quy củ của ngươi. 】

【  nửa giờ sau, đưa xong đồ vật, liền trực tiếp gọn gàng mà linh hoạt rời đi. 】

【  ngươi thì tiến nhập thương khố, đem những thứ này huyết nhục toàn bộ hấp thu, hóa thành sửa chữa khí khí huyết điểm. 】

【  làm ngươi toàn bộ sau khi hấp thu, ngươi khí huyết điểm, tăng mạnh 14 vạn, tiếp cận 15 vạn! 】

【  nhiều như vậy khí huyết điểm, ngươi căn bản không biết như thế nào mới có thể sử dụng xong. 】

【  chí ít tại tam giai, khẳng định là dùng không hết. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu không ngừng cho mình thêm điểm. 】

【  khí huyết điểm - 13000, Thủy Tinh Luyện Thần Thuật Lv 6→ Lv7 】

【  ngươi đột phá Linh Đài thất tầng. 】

【  đây là Linh Đài hậu kỳ, cùng lúc trước là đường ranh giới. 】

【  tinh thần lực của ngươi bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, linh đài thủy tinh tinh thần lực toàn bộ chứa đầy. 】

【  tinh thần lực của ngươi phóng ra ngoài phạm vi, đạt tới một trăm mét. 】

【  khí huyết điểm - 16000, Thủy Tinh Luyện Thần Thuật Lv7→ Lv8 】

【  khí huyết điểm - 19000, Thủy Tinh Luyện Thần Thuật Lv8→Lv9 】

【  khí huyết điểm - 21000, Thủy Tinh Luyện Thần Thuật Lv9→ Lv10 】

【  ngươi thừa thế xông lên, bước vào Linh Đài thập trọng! 】

【  nước của ngươi tinh linh đài, so sánh thất trọng lúc, tăng vọt ba lần. 】

【  mi tâm của ngươi, hiện lên thủy tinh hư ảnh. 】

【  đây là ngươi cường đại tinh thần lực, tràn ra ngoài hình thành. 】

【  ngươi thu hoạch được năng lực — — tuyệt đối phòng ngự. 】

【  bốn dưới bậc, không người có thể sử dụng tinh thần lực thương ngươi, dù là quần công cũng không được. 】

【  tinh thần lực của ngươi phóng ra ngoài phạm vi, cũng đạt tới ba trăm mét. 】

【  đủ để bao phủ mấy con phố. 】

【  tại cái phạm vi này, đều là cá nhân của ngươi từ trường lĩnh vực. 】

【  ngươi thân thể tại đột phá quá trình bên trong, cũng bị linh năng nhiều lần cường hóa. 】

【  so trước đó mạnh hơn gấp bốn năm lần. 】

【  đang lúc ngươi ngây ngất tại lực lượng lúc. 】

【  ngươi tinh thần lĩnh vực, đột nhiên xâm nhập một cái mang theo K bích mặt nạ khách không mời mà đến. 】

【  loại này mặt nạ, ngươi tại ám võng bên trong, đã thấy qua nhiều lần. 】

【  Giang Hải thành phía dưới đệ nhất sát thủ tổ chức — — ám ảnh sát thủ tổ chức không ít thành viên, cũng là dùng loại này mặt nạ phân chia thân phận. 】

【  chẳng lẽ người này là ám ảnh tổ chức? 】

【  hắn tốc độ cực nhanh, chỉ là vài giây đồng hồ liền mặc được ba trăm mét, đi vào thương khố bên ngoài. 】

【  ngươi trong lòng giật mình. 】

【  chẳng lẽ mục tiêu của hắn là ngươi? 】

【  ngươi tích đức hành thiện, ngoại trừ giết một cái Lưu Tam Đao, không có đắc tội người nào a? 】

【  tại sao có thể có người, mời sát thủ tới giết ngươi? 】

【  thương khố đại môn, bị K bích chậm rãi đẩy ra. 】

【  hắn một thân tây trang, đi vào ngươi đối diện, ưu nhã thi lễ một cái. 】

【  cực giống một cái thân sĩ. 】

【  ngươi lại không có nửa phần đại ý, hỏi hắn có gì muốn làm? 】

【  K bích dùng mang theo từ tính giọng nói nói ra: Tôn kính Lục tiên sinh, có người muốn mua ngươi tính mệnh, xin hỏi ngươi muốn muốn như thế nào kiểu chết? 】

【  chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp đi chết, ta có thể tuân theo di nguyện của ngươi nha, nếu không khả năng không có toàn thây. 】

【  xem ra cái này K bích, đã ăn chắc ngươi. 】

【  nhưng hắn xác thực có vốn liếng này, bởi vì ngươi từ trên người hắn cảm ứng được khí tức, hắn đồng dạng là một vị Linh Đài thập trọng cao thủ. 】

【  hơn nữa, còn là một vị thâm niên sát thủ. 】

【  đối phó cùng giai, cơ bản không nói chơi. 】

【  thực nói thật, cứng đối cứng, ngươi cũng không có mười thành tự tin thắng qua hắn. 】

【  ngươi nói di nguyện của ngươi, cũng không phải là muốn cái toàn thây, mà chính là muốn biết cố chủ là ai? 】

【  K♠ nói, đây là ngành nghề bí mật, không thể nói. 】

【  ngươi lại nói đối phương bỏ ra bao nhiêu tiền, ngươi ra 10 lần? 】

【  K bích sững sờ, nói đối phương ra 2000 vạn, nếu như ngươi có thể xuất ra 2 ức, hắn có thể cho ngươi tử thống khoái. 】

【  nghe được cái giá này, ngươi trong lòng trấn định không ít. 】

【  bởi vì cái này giá cả, là nhằm vào linh đài nhị tam trọng. 】

【  xem ra đối phương, cũng không biết thực lực ngươi bây giờ. 】

【  ngươi nói tốt nói, hiện tại thì cho hắn chuyển khoản. 】

【  K bích thì làm ảo thuật giống như, lấy ra một tấm thẻ, hướng ngươi đi tới. 】

【  chờ tới gần về sau, trong tay hắn tấm thẻ, đột nhiên hóa thành lưỡi đao sắc bén, hướng ngươi cổ họng cắt tới. 】

【  đồng thời, có đại lượng tinh thần lực trùng kích ngươi não hải, hắn cười gằn nói: Ngươi làm ta ngốc? Trước đó đã sớm điều tra qua ngươi, ngươi căn bản không bỏ ra nổi số tiền kia! 】

【  ngươi trên mặt trấn định tự nhiên, ngươi có thủy tinh linh đài tuyệt đối phòng ngự, tinh thần trùng kích đối ngươi không tạo được bất cứ thương tổn gì. 】

【  ngươi bên ngoài cơ thể hiện ra chín tầng Thiết Sơn cương khí, trì hoãn hắn động tác. 】

【  làm lưỡi dao đi vào trước mặt ngươi, uy lực đã cực nhỏ. 】

【  ngược lại là tay của hắn, bị ngươi bắt được. 】

【  K bích không có bất kỳ cái gì kinh hoảng, ngược lại cười lạnh nói: Ngươi mắc lừa! 】

【  nói xong, cánh tay của hắn thì hóa thành một đầu kim loại cánh tay máy, phóng xuất ra cường đại điện lưu, đưa ngươi điện thành bạo tạc đầu. 】

【  nhưng lúc này, ngươi cũng thành công thông qua cánh tay của hắn, đem tâm ma hạt giống trồng vào hắn thể nội. 】

【  vốn là muốn đem ngươi điện giật chết K bích, đột nhiên sững sờ tại nguyên chỗ, trên mặt hắn lộ ra giãy dụa thần sắc, nhưng cũng không lâu lắm, hắn thì nửa quỳ tại ngươi trước mặt: Tham kiến chủ nhân! 】

【  tâm ma chủng đạo không hổ là tứ giai công pháp, quả nhiên dùng tốt. 】

【  ngươi hài lòng gật đầu, để hắn nói ra cố chủ. 】

【  K bích nói, lần này ám sát cố chủ, là La Sát giáo "Thiết Phật" . 】

【  La Sát giáo? 】

【  Thiết Phật? 】

【  mặt ngươi lộ vẻ nghi hoặc, liên quan tới La Sát giáo tin tức, luôn luôn bí ẩn, ngươi để K bích, đem hắn biết đến hết thảy nói cho ngươi. 】

【  K bích nói, La Sát giáo ngoại trừ giáo chủ Hỏa Vân Tà Thần bên ngoài, hết thảy có tứ đại hộ pháp, thập nhị đường chủ. 】

【  cái này "Thiết Phật" cũng là thập nhị đường chủ bên trong, cơ giới đường đường chủ, thực lực cao đến ngũ giai. 】

【  ngũ giai Chân Hồn cảnh, tại Giang Hải nội thành, cũng là ít có bá chủ. 】

【  dạng này người, thế mà muốn trừ rơi ngươi, có chút thật không thể tin. 】.