Chương 909: Trường Thọ dược nghiệp, bá đạo tổng tài? Đại thu hoạch, Phong Lôi Chân Điển!

Chương 909: Trường Thọ dược nghiệp, bá đạo tổng tài? Đại thu hoạch, Phong Lôi Chân Điển!

【  là bởi vì Cao Sơn Triệt sự tình sao? 】

【  Thiết Phật là Cao Sơn Triệt chủ sử sau màn, ngươi biết quá nhiều, cho nên hắn muốn trừ rơi ngươi? 】

【  ngoại trừ cái này, ngươi rất khó nghĩ đến cái khác trừ rơi ngươi lý do. 】

【  ngươi hỏi K bích, nếu như lần này ám sát thất bại, ám ảnh tổ chức lại phái cái khác người đến ám sát ngươi sao? 】

【  K bích nói sẽ không, nếu như hắn tại trong vòng ba ngày, không có hoàn thành đối ngươi ám sát, trong tổ chức mới có thể đổi phái cái khác sát thủ. 】

【  nói như vậy, ngươi thời gian vẫn tương đối dư dả. 】

【  ngươi muốn tranh thủ tại trong vòng ba ngày, đột phá tứ giai Hóa Đan cảnh, dạng này mới có bảo mệnh năng lực. 】

【  nhưng ngươi bây giờ rất thiếu tiền a. 】

【  ngươi hỏi K bích trên thân có bao nhiêu tiền? 】

【  K bích nói thường ngày tu luyện cùng thân thể bảo trì, tốn không ít tiền. 】

【  trên người bây giờ chỉ có hơn 1 ức. 】

【  ngươi ánh mắt sáng lên, đây cũng là một bút tương đương khả quan phí dụng. 】

【  ngươi để hắn chuyển cho ngươi. 】

【  không, hiện tại không thể chuyển cho ngươi. 】

【  dễ dàng đả thảo kinh xà. 】

【  vẫn là hai ngày sau hãy nói. 】

【  tiếp đó, ngươi không có ý định để K bích nhàn rỗi. 】

【  để hắn phụ trợ ngươi, đi khống chế Trường Thọ dược nghiệp tổng tài Lương Nguyên Hương cùng chính vụ sở tình báo khoa trưởng Trần Minh. 】

【  hai người này bên người đều có tam giai bảo tiêu. 】

【  có K bích cái này cao thủ tương trợ, không thể nghi ngờ dễ dàng rất nhiều. 】

【  ngươi tại võng thượng, đem hai người tin tức, kỹ càng tra tìm ra. 】

【  đồng thời căn cứ tin tức, tổng kết hai người hành động quy luật. 】

【  Lương Nguyên Hương ngày thường cơ bản đợi trong công ty, chỉ có sau khi tan việc mới có thể trở lại quay về chỗ ở. 】

【  chỗ ở của nàng, cũng là ở công ty bên cạnh cấp cao khu biệt thự. 】

【  công ty hiển nhiên không phải chỗ động thủ tốt, biệt thự mới là. 】

【  hiện tại sắc trời đã tối xuống dưới, ngươi mang theo đầu đen K tiến đến nằm vùng. 】

【  một đường lên, K bích sử dụng tinh thần bí thuật thôi miên nhìn thấy các ngươi người đi đường, ngươi thì sử dụng kỹ thuật điện tử, đem trên đường giám sát bên trong ghi hình xóa bỏ. 】

【  hai vị linh đài đỉnh phong cao thủ, không có phí bao nhiêu lực khí, thì tiềm nhập Lương Nguyên Hương biệt thự. 】

【  tiếp đó, thì chờ hắn trở lại. 】

【  không nghĩ tới, cái này nhất đẳng, liền chờ đến mười hai giờ khuya. 】

【  Lương Nguyên Hương mới từ công ty trở về biệt thự. 】

【  nàng vừa một bước vào biệt thự. 】

【  K bích liền đem bên người nàng vị kia tam giai bảo tiêu khống chế lại. 】

【  cái kia bảo tiêu là linh đài ngũ trọng, thực lực tính toán là không tệ. 】

【  nhưng ở K bích loại cao thủ này trước mặt, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng. 】

【  Lương Nguyên Hương quá sợ hãi, hỏi các ngươi muốn cái gì, nàng đều có thể cho ngươi. 】

【  ngươi nói ngươi muốn nàng. 】

【  Lương Nguyên Hương vũ mị cười một tiếng, nói tự nhiên cũng có thể. 】

【  nàng hiện tại vừa vặn là trang phục nghề nghiệp  có thể để ngươi thể nghiệm một hạ cái gì gọi bá đạo tổng tài. 】

【  ngươi nói ngươi muốn không phải cái này. 】

【  nói xong, ngươi nắm lấy tay của nàng, đem tâm ma hạt giống cho nàng gieo xuống. 】

【  cứ như vậy, Lương Viễn hương thành ngươi đệ nhị cái tâm ma nô bộc. 】

【  nàng đem Trường Thọ dược nghiệp đại lượng bí mật tin tức, tiết lộ cho ngươi. 】

【  làm ngươi biết được Trường Thọ dược nghiệp, có 63 kiện kéo dài tuổi thọ chi vật lúc, mừng rỡ. 】

【  tại Giang Hải thành, tùy tiện một kiện kéo dài tuổi thọ chi vật, đều có thể bán ra hơn ức giá cao. 】

【  Trường Thọ dược nghiệp có thể có hơn sáu mươi kiện, không hổ là đại xí nghiệp. 】

【  tiếp đó, ngươi phải nghĩ biện pháp đem bọn nó tận diệt. 】

【  trừ cái đó ra, còn có Trường Thọ dược nghiệp tiền, cũng là càng nhiều càng tốt. 】

【  Trường Thọ dược nghiệp tiền mặt, chỉ có hơn 3 ức. 】

【  mà lại bị nghiêm khắc giám thị, nàng mặc dù là tổng tài, nhưng cũng chỉ là cao cấp người làm công, không thể tùy tiện dùng cái kia. 】

【  nhưng là nàng có thể ký hợp đồng! 】

【  Trường Thọ dược nghiệp gần nhất đang cùng mấy cái đại xí nghiệp nói chuyện làm ăn, cái này một đơn giá cách sẽ không thấp hơn 10 ức, chỉ cần cầm khoản này hợp đồng khoản, đủ để cho ngươi một đêm chợt giàu. 】

【  ngày thứ hai, Lương Nguyên Hương như thường lệ đi làm, đến mức hộ vệ của nàng  đồng dạng bị ngươi trồng tâm ma hạt giống, theo nàng cùng nhau đi công ty. 】

【  dù sao đây là nàng như hình với bóng thiếp thân bảo tiêu, muốn là đột nhiên không thấy, dễ dàng gây người hoài nghi. 】

【  hiện tại ngươi ba cái tâm ma hạt giống, toàn bộ sử dụng. 】

【  nhưng là không sao, chỉ phải hoàn thành cái này một đơn, tâm ma hạt giống ngươi có thể thu hồi lại. 】

【  chỉ là hôm nay Lương Nguyên Hương, cùng trước kia hoàn toàn khác biệt, trực tiếp hẹn nói chuyện trước đó ra giá cao nhất một vị khách hàng lớn, biểu thị có thể lập tức cùng hắn ký kết hợp đồng, nhưng là tiền nhất định phải hôm nay tới sổ, lại đánh tới chỉ định tài khoản. 】

【  khách hàng lớn mừng rỡ như điên, hắn vốn cho rằng Trường Thọ dược nghiệp còn muốn nhấc giá cao, không nghĩ tới sảng khoái như vậy đáp ứng. 】

【  chỉ bất quá, Lương Nguyên Hương yêu cầu có chút kỳ quái, tại sao muốn đánh tới chỉ định tài khoản, mà không phải công ty tài khoản? 】

【  Lương Nguyên Hương nói cái trương mục này là đổng sự trưởng. Đổng sự trưởng gần nhất trong tay thiếu tiền, nghĩ tới một tầng tay, vơ vét chút dầu nước. 】

【  khách hàng lớn giây hiểu. 】

【  ký hợp đồng về sau, trở về liền hạ lệnh đánh khoản. 】

【  cũng không lâu lắm, 12 ức đã đến chỉ định tài khoản. 】

【  cùng lúc đó, mang theo ngươi cùng K bích, tiềm nhập công ty phòng thí nghiệm. 】

【  Lương Nguyên Hương một đường lên sử dụng quyền hạn, mở rộng thuận tiện cánh cửa. 】

【  ngươi đem sở hữu giám sát cùng thiết bị điện tử cướp mất. 】

【  K bích cùng một người hô vệ khác, thì phụ trách thanh lý người không có phận sự. 】

【  các ngươi bốn người phân công rõ ràng, rất nhanh liền đem phòng thí nghiệm hơn sáu mươi dạng kéo dài tuổi thọ chi vật, toàn bộ cướp đi. 】

【  vừa tới đến lối ra, Lương Nguyên Hương tiếp đến công ty đổng sự trưởng điện thoại, đối phương gầm thét lên: Vì cái gì ký nhanh như vậy? Không biết còn có thể đề cao mấy ức giá cả sao? Ngươi loại hành vi này để công ty lọt vào nghiêm trọng tổn thất, hội đồng quản trị đang lo lắng giải trừ ngươi tổng tài chức vị! 】

【  lúc này, sơ tình thương sẽ lập tức phía trên đổng sự trưởng giường, để hắn bớt giận. 】

【  Lương Nguyên Hương trước kia chính là làm như vậy. 】

【  nhưng theo ngươi về sau, nàng khẳng định liền thành cao tình thương. 】

【  sau đó, nàng lựa chọn trở lại văn phòng, treo chết tại cửa phòng làm việc. 】

【  chờ cái khác người phát hiện lúc, thi thể đều nguội rồi. 】

【  lúc này, ngươi mang theo bảo tiêu cùng K bích, đã tiến nhập hắc thị, tìm cái quán trọ vào ở đi. 】

【  Lương Nguyên Hương trên thân tâm ma hạt giống, tự nhiên bị ngươi thu hồi lại. 】

【  cái kia 12 ức, cũng bị ngươi đi vào hắc thị tài khoản. 】

【  đến mức trước đó cái kia tài khoản, cũng là ngươi "Mượn dùng" người khác. 】

【  kế tiếp là thời điểm, chuẩn bị bước vào Siêu Phàm tam cảnh. 】

【  ngươi tại ám võng phía trên, mua ngưỡng mộ trong lòng đã lâu Phong Lôi Chân Điển. 】

【  Phong Lôi Chân Điển, tổng cộng chia làm thượng trung hạ ba sách, phân biệt đối ứng Hóa Đan cảnh, Chân Hồn cảnh cùng Phá Hư cảnh. 】

【  ngươi mua là phía trên sách. 】

【  dù vậy, cũng cần 11 ức. 】

【  mua sắm về sau, ngươi xuất hiện ở một cái giả lập không gian. 】

【  một cái rất sống động lão nhân, bắt đầu truyền thụ cho ngươi công pháp. 】

【  ròng rã bỏ ra nửa canh giờ, bộ công pháp này mới hoàn chỉnh truyền cho ngươi. 】

【  về sau, ngươi sửa chữa khí mặt bảng phía trên, xuất hiện Phong Lôi Chân Điển bốn chữ. 】.