Chương 910: Hóa Đan cảnh, siêu phàm đặc tính! Kim Bưu Hổ, một trận cơ duyên!

Chương 910: Hóa Đan cảnh, siêu phàm đặc tính! Kim Bưu Hổ, một trận cơ duyên!

【  môn này công pháp, nghe nói là Nhân tộc Phong Lôi Chân Quân sáng tạo. 】

【  Phong Lôi Chân Quân, là áp đảo siêu phàm phía trên võ giả. 】

【  hắn sáng tạo công pháp, tự nhiên có chỗ độc đáo. 】

【  Phong Lôi Chân Điển một khi tu luyện thành công  có thể đan điền tu luyện ra phong đan cùng lôi đan hai viên linh đan. 】

【  dạng này, không chỉ có linh năng càng thâm hậu hơn. 】

【  đến lúc đó, ngươi cũng có thể sử dụng hai loại thuộc tính linh năng, so tầm thường Hóa Đan cảnh thêm ra một hạng ưu thế. 】

【  ngươi khí huyết điểm còn lại hơn chín vạn. 】

【  ngươi không do dự, trực tiếp thêm điểm. 】

【  khí huyết điểm - 30000, Phong Lôi Chân Điển phía trên sách Lv0→ Lv1. 】

【  theo công pháp cảnh giới sửa chữa, ngươi thể nội bỗng nhiên nhấc lên cuồng bạo linh năng phong bạo. 】

【  ngươi đan điền chỗ truyền đến như tê liệt kịch liệt đau nhức, tím xanh hai màu linh năng như Giao Long lộn xộn, tại kinh mạch bên trong lao nhanh gào thét. 】

【  cả tòa gian phòng không gió mà bay, tường da bị gẩy ra giống mạng nhện lôi vết. 】

【  ngươi cắn răng gầm nhẹ, nhìn lấy da thịt không ngừng vỡ ra lại khép lại — — đây là phong lôi linh năng tại tái tạo ngươi nhục thân. 】

【  làm kịch liệt đau nhức đạt đến đỉnh phong lúc, đan điền đột nhiên truyền đến réo rắt phượng minh cùng nặng nề lôi âm. 】

【  nội thị phía dưới, một cái màu xanh phong đan cùng màu tím lôi đan, chính vòng quanh Âm Dương Ngư quỹ tích, tại đan điền xoay chầm chậm. 】

【  ngươi rốt cục đột phá Hóa Đan cảnh, trở thành một tên siêu phàm võ giả! 】

【  mỗi một vị siêu phàm võ giả, đều có chính mình siêu phàm đặc tính. 】

【  không biết ngươi cái này Phong Lôi Chân Điển, sẽ tu luyện ra như thế nào siêu phàm đặc tính. 】

【  cái này cần ngươi tỉ mỉ cảm ứng. 】

【  nhưng mà đúng vào lúc này, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa. 】

【  ngoài cửa truyền ra quán trọ lão bản gào thét: Các ngươi ba cái ở bên trong làm cái quỷ gì? Đem ta nhà đều nhanh đánh sập! 】

【  ngươi cho K bích một ánh mắt. 】

【  hắn lập tức đi ra ngoài, bên ngoài truyền ra một tiếng hét thảm, liền không một tiếng động. 】

【  quán trọ lão bản chỉ là Ngưng Khí cảnh, ở trước mặt ngươi chó kêu cái gì? 】

【  cái khác khách trọ, ào ào thò đầu ra, dọa cho phát sợ. 】

【  hắc thị không có quy củ, toàn bằng các đại thế lực lợi ích xúc tu, hình thành rắc rối phức tạp mạng lưới, duy trì yếu ớt trật tự. 】

【  mà con đường này, thế nhưng là Kim Hổ bang bảo bọc, các ngươi thế mà đem Kim Hổ bang người giết, cái này phiền toái. 】

【  có ít người đã không lo được mặc quần áo, kéo quần lên liền chạy. 】

【  nếu như chờ Kim Hổ bang cao thủ đến đây, khả năng muốn chạy đều chạy không được. 】

【  mà ngươi không để ý đến, vẫn tại gian phòng, cảm ứng siêu phàm đặc tính. 】

【  chỉ chốc lát sau, ngươi rốt cuộc hiểu rõ chính mình siêu phàm đặc hiệu. 】

【  ngươi siêu phàm đặc tính, hết thảy có ba cái. 】

【  một là mỗi lần đột phá tiểu cảnh giới, đều sẽ dẫn dắt thiên địa phong lôi linh năng cường hóa gân cốt, đơn lần chí ít có thể cường hóa 10 vạn cân lực lượng. 】

【  hai là có thể đồng thời bạo phát phong nhận cùng lôi thương, uy lực điệp gia sinh ra biến chất, có thể vượt cấp giết địch. 】

【  đệ tam cái thì càng bị ngươi coi trọng. 】

【  nó có thể để ngươi sau lưng có thể dài ra một đôi phong lôi tạo thành cánh, lấy cực nhanh tốc độ ngự không phi hành! 】

【  ngự không phi hành thế nhưng là ngũ giai Chân Hồn cảnh chuyên chúc, ngươi bây giờ tương đương với sớm nắm giữ, lại tốc độ cực nhanh! 】

【  ngươi đem cái này tam đại siêu phàm đặc tính, phân biệt xưng là phong lôi thối thể, song đan cộng minh cùng Phong Lôi Thần Sí! 】

【  tầm thường siêu phàm võ giả, chỉ có một cái siêu phàm đặc tính, mà ngươi nắm giữ ba cái, lại mỗi một cái đều vô cùng cường đại. 】

【  cái này khiến ngươi trong lòng hào khí vạn trượng. 】

【  đại trượng phu, làm như thế! 】

【  ai dám tại ta Kim Hổ bang địa bàn nháo sự? 】

【  đúng lúc này, một cái cường tráng đại hán, mang theo mười mấy cái tiểu đệ, to lớn đi đến lầu tới. 】

【  toàn bộ quán trọ mặt đất đều đang chấn động. 】

【  nguy rồi, là thủ đoạn độc ác Kim Bưu Hổ! 】

【  còn không có rời đi quán trọ người, ào ào rất là hối hận. 】

【  Kim Bưu Hổ, thế nhưng là kim Hổ Bang bang chủ — — Hổ gia trợ thủ đắc lực, chính là Linh Đài đỉnh phong. 】

【  loại chuyện nhỏ nhặt này, thế mà có thể kinh động hắn? 】

【  vẫn là nói, hắn đúng lúc tại phụ cận? 】

【  sớm biết như thế, những thứ này không hề rời đi người, nói cái gì cũng không cá cược vận khí. 】

【  bọn hắn dường như đã trông thấy ngươi chết thảm dáng vẻ. 】

【  có không ít người thậm chí đem tiền tài lấy ra, chỉ cầu ngươi sau khi chết, bọn hắn dâng lên tiền tài  có thể giữ được một mạng. Không bị tai bay vạ gió. 】

【  Kim Bưu Hổ đi vào trước cửa phòng của ngươi, trực tiếp một chân đem cửa đạp vỡ nát. 】

【  ngươi ngồi ở trên giường yên lặng nhìn lấy hắn, chỉ là một chút tiết lộ một tia khí tức. 】

【  Hóa Đan cảnh! 】

【  Kim Bưu Hổ nhất thời trừng lớn hai mắt, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, sợ ngây người một chúng tiểu đệ. 】

【  là tiểu nhân có mắt như mù, đập vào đại nhân! 】

【  một bên nói, Kim Bưu Hổ một bên tát mình bạt tai. 】

【  Hóa Đan cảnh, đây chính là siêu phàm lĩnh vực. 】

【  có thể nhục thân ngăn cản súng pháo, cùng các loại cao khoa kỹ sản phẩm. 】

【  Kim Hổ bang tối cường Hổ gia, cũng mới cái này cảnh giới. 】

【  đặt ở ngoại thành bất kỳ địa phương nào, tuyệt đối đều là một tôn cự đầu. 】

【  Kim Bưu Hổ mặc dù là Linh Đài thập trọng, khoảng cách Hóa Đan cảnh chỉ có nửa bước, nhưng cái này nửa bước lại là rãnh trời! 】

【  đã cản trở hắn hơn mười năm! 】

【  hóa đan phía dưới đều là phàm nhân, chỉ cần đạp không ra một bước này, hắn thì vĩnh viễn là phàm tục chi nhân! 】

【  sớm biết nơi này có một tôn hóa đan đại lão, Kim Bưu Hổ đánh chết cũng không xen vào việc của người khác. 】

【  ngươi nhìn lấy tát mình bạt tai Kim Bưu Hổ, đạm mạc nói: Cánh cửa này, giá trị 1000 vạn! 】

【  Kim Bưu Hổ như được đại xá, vội vàng gà con mổ thóc nói: Bồi! Ta lập tức bồi! 】

【  đối phương là siêu phàm cường giả, coi như giết hắn Kim Bưu Hổ, Hổ gia cũng chưa chắc sẽ cùng đối phương trở mặt. 】

【  dù là môn này không là đối phương, chỉ cần ngươi mở tôn miệng, hắn cũng nhất định phải bồi. 】

【  ngươi cho hắn một cái tài khoản. 】

【  Kim Bưu Hổ lập tức hướng bên trong thu tiền. 】

【  đinh! Tới sổ 1 ức nguyên! 】

【  ngươi gật đầu nói: Không tệ, ngươi rất thức thời, ngươi đến ta trước mặt đến, ta ban cho ngươi một trận cơ duyên. 】

【  Kim Bưu Hổ nghe vậy run lên, không dám nghịch lại, đành phải tiến lên. 】

【  đi vào trước mặt, hắn trong mắt ngươi không nhìn thấy sát ý, trong lòng vui vẻ. 】

【  chẳng lẽ ngươi thật nghĩ ban cho hắn một trận cơ duyên? 】

【  hắn đã tại Linh Đài đỉnh phong, chờ đợi vài chục năm. Nói không chừng có thể bằng đột phá này hóa đan! 】

【  ngươi vươn tay, đặt ở trên đầu của hắn. 】

【  Kim Bưu Hổ thân thể chấn động, vừa định quỳ xuống. 】

【  lại bị ngươi ngăn cản. 】

【  ngươi cho hắn phương thức liên lạc, để hắn mang theo tiểu đệ trở về. 】

【  hết thảy đều không nói lời nào. 】

【  không sai, hắn thành ngươi thứ ba tôn tâm ma nô bộc. 】

【  Lương Nguyên Hương sau khi chết, tâm ma hạt giống giữ lấy cũng là giữ lấy, không bằng thưởng cho Kim Bưu Hổ. 】

【  theo ngươi, hắn tương lai hóa đan, cũng là rất nhiều đều có thể. 】

【  thế nhưng là một trận thật cơ duyên. 】

【  Kim Bưu Hổ sau khi đi, cái khác người nhìn ngươi ánh mắt hoàn toàn không giống. 】

【  vạn vạn không nghĩ đến, tại dạng này một cái bình thường đơn sơ khách sạn, vậy mà có thể đụng tới một tôn đại lão. 】

【  có không ít người ánh mắt chớp động, tựa hồ cũng muốn tìm kiếm cơ duyên. 】

【  ngươi để K bích cùng bảo tiêu canh giữ ở cửa, người nào đến thì đưa người nào một trận Thiên Đường cơ duyên. 】

【  tiếp đó, ánh mắt của ngươi đặt ở sửa chữa khí phía trên. 】

【  Phong Lôi Chân Điển phía sau dấu cộng vẫn sáng, ngươi có thể tiếp tục thêm điểm. 】

【  đã như vậy, ngươi chắc chắn sẽ không khách khí. 】

【  ngươi phải tiếp tục cố gắng. 】.