Chương 911: Hóa Đan nhị trọng, chém giết Hổ gia! Tân bang chủ, Kim Hổ chấn động! 

Chương 911: Hóa Đan nhị trọng, chém giết Hổ gia! Tân bang chủ, Kim Hổ chấn động! 

【  khí huyết điểm - 40000, Phong Lôi Chân Điển thượng sách Lv1→ Lv2 】

【  còn thừa khí huyết điểm: 24200 】

【  ngươi đột phá Hóa Đan nhị trọng! 】

【  trong chốc lát, ngươi thể nội phong lôi song đan kịch liệt rung động, tím xanh linh năng như cuồng long giống như tại kinh mạch bên trong tàn phá bừa bãi! 】

【  ngươi cốt cách phát ra dày đặc nổ vang, sợi cơ nhục tại gió lôi thối luyện xuống không ngừng vỡ vụn gây dựng lại, bên ngoài thân hiện ra huyền ảo lôi văn cùng lưu phong triện ấn. 】

【  đơn lần cường hóa, ngươi lực lượng theo 12 vạn cân tăng vọt đến 22 vạn cân, nhục thân cường độ có thể so với hình người tam giai cơ giáp! 】

【  sau lưng ngươi Phong Lôi Thần Sí triệt để ngưng thực, giương cánh ba trượng, khe khẽ rung lên liền nhấc lên gió lốc. 】

【  cả tòa quán trọ, bị cuồng bạo sức gió xé thành mảnh nhỏ. 】

【  không ít người phát ra tiếng kêu thảm, thân thể tàn khuyết. 】

【  cái này có thể không trách ngươi, ngươi cũng không có nhằm vào bọn hắn. 】

【  là chính bọn hắn, tại siêu phàm võ giả thân khu trước mặt quá yếu đuối, liền ngươi đột phá động tĩnh đều chịu không được. 】

【  lại nói, biết rõ siêu phàm võ giả đáng sợ, còn đần độn không chịu rời đi. 】

【  bị đã ngộ thương, lại có thể trách được ai? 】

【  trong bụi mù ngươi đứng lơ lửng giữa không trung, dưới chân K bích cùng bảo tiêu nhìn ánh mắt của ngươi, một mặt trung thành cùng cuồng nhiệt. 】

【  lúc này, ngươi trí năng vòng tay đột nhiên thêm ra một cái tin tức. 】

【  chủ thượng, Kim Hổ bang bang chủ Hổ gia, chính dẫn người tìm ngươi phiền phức, hắn là hóa đan tam trọng, ngươi đi mau. 】

【 — — Kim Bưu Hổ. 】

【  ngươi vừa xem xong tin tức, nơi xa thì truyền đến hổ gầm. 】

【  30 tên cưỡi Xích Diễm Yêu Hổ võ giả, rất mau đem ba người các ngươi vây quanh. 】

【  con đường này cái khác cửa hàng, ào ào đóng cửa. 】

【  bọn hắn không biết ngươi làm sao chọc Hổ gia cái này sát tinh, chỉ hi vọng các ngươi chiến đấu, không muốn lan đến gần bọn hắn. 】

【  cầm đầu độc nhãn hổ bào nam tử nhe răng cười: Từ đâu tới tiểu tử, dám ở Kim Hổ bang địa bàn giương oai! Vừa mới cái kia 100 triệu, cho Hổ gia ta cả gốc lẫn lãi phun ra, ta có lẽ có thể tha ngươi một mạng! 】

【  độc nhãn nam tử bên cạnh Kim Bưu Hổ khuyên nhủ: Bang chủ, muốn không tính là, oan gia dễ dàng giải không muốn kết. 】

【  đi ni mã, lão tử liền Huyết Sư hội Sư Vương cũng không sợ, còn sợ một cái vừa đột phá mao đầu tiểu tử? 】

【  độc nhãn nam tử một bàn tay phiến ra, trực tiếp đem Kim Tiêu hổ vỗ bay ra ngoài. 】

【  ngươi sớm đã theo võng thượng biết Hổ gia tính khí nóng nảy, nhưng không nghĩ tới so trong tưởng tượng của ngươi, còn muốn táo bạo ba phần. 】

【  đã như vậy, vậy chỉ dùng hắn tới thử nghiệm một chút ngươi thực lực! 】

【  ngươi đầu tiên là đem phụ cận thiết bị điện tử, toàn bộ tê liệt. 】

【  sau đó, sau lưng ngươi cánh thần khẽ giương, phong lôi giao minh bên trong vung ra một đạo nửa thước phong nhận. 】

【  nửa thước phong nhận tại phi hành trên đường, hóa thành quấn quanh lôi bạo cự hình phong nhận, trong nháy mắt xuyên qua Hổ gia mang tới 30 tên võ giả. 】

【  hỗn đản! 】

【  Hổ gia giận tím mặt, hắn điên cuồng hét lên một tiếng, hóa đan tam trọng linh năng hóa thành huyết sắc hổ hình cương khí, cứ thế mà gánh vác phong nhận dư âm. 】

【  nhưng hắn dưới hông Xích Diễm Yêu Hổ, liền không có may mắn như vậy, trong nháy mắt bị phong nhận xé thành huyết vụ. 】

【  phong nhận dư âm, càng đem nửa cái đường phố kiến trúc, cắt thành hai đoạn! 】

【  trên sân Kim Hổ bang chúng, trong nháy mắt chỉ có Hổ gia cùng Kim Bưu Hổ tồn tại. 】

【  nhưng vẫn còn có bang chúng, chính liên tục không ngừng chạy tới nơi này. 】

【  ngươi muốn chết! 】

【  Hổ gia độc nhãn sung huyết, song quyền tuôn ra chói mắt huyết quang: Huyết Sát Hổ ma quyền! 】

【  hắn siêu phàm đặc tính, cũng là sử dụng quyền pháp lúc, có thể bạo phát ba lần lực lượng. 】

【  hắn cảnh giới vốn là vượt qua ngươi, lại thêm siêu phàm đặc tính, nhìn ngươi làm sao cản! 】

【  ngươi cười lạnh một tiếng, Phong Lôi Thần Sí đột nhiên chấn động, né tránh một quyền này. 】

【  một quyền này, đem còn lại nửa cái đường phố, san thành bình địa. 】

【  mà lúc này, thân ngươi hình như quỷ mị giống như, xuất hiện tại Hổ gia đỉnh đầu. 】

【  ngươi đùi phải quấn quanh lấy hình xoắn ốc lôi quang hung hăng đánh xuống, Hổ gia đón đỡ hai tay tại chỗ nứt xương! 】

【  thì ngươi có siêu phàm đặc tính? 】

【  ngươi lạnh hừ một tiếng, tay trái ngưng tụ gió lốc trường thương, tay phải cầm ra lôi đình cự kiếm! 】

【  song đan cộng minh phát động, nhất thời uy lực đại tăng! 】

【  tím xanh quấn giao quang trụ ầm vang bạo phát, Hổ gia huyết sát cương khí giống trang giấy giống như phá toái. 】

【  hắn kinh hãi mà nhìn mình ở ngực, bị oanh ra to bằng chậu rửa mặt chỗ trống, lưu lại phong lôi linh năng còn tại điên cuồng ăn mòn nội tạng. 】

【  không. . . Khả năng. . . 】

【  Hổ gia quỳ rạp xuống đất, ngươi một chân giẫm nát hắn đầu, lôi quang đem thi thể không đầu nổ thành than cốc. 】

【  chạy tới bang chúng, tĩnh mịch im ắng. 】

【  bọn hắn vốn cho rằng có thể nhìn một trận, bang chủ ngược sát cái khác siêu phàm trò vui. 】

【  không nghĩ tới, lại thấy được bọn hắn bang chủ thi thể. 】

【  ngươi xoa xoa vết máu trên tay, nhìn về phía run lẩy bẩy Kim Hổ bang chúng: "Hiện tại, Hổ gia đã chết, ta làm tân nhậm bang chủ, người nào tán thành người nào phản đối?"】

【  bang chúng hai mặt nhìn nhau. 】

【  không phải nói thực lực cường liền có thể làm bang chủ, nhất định phải còn phải phục chúng. 】

【  Kim Hổ bang thành viên bảy tám vạn, chính là Hổ gia một tay kéo lên, có không ít là hắn tâm phúc. 】

【  coi như đến đây mấy trăm bang chúng, nguyện ý thần phục ngươi, có thể ngươi như thế nào thu phục cả Kim Hổ bang? 】

【  lúc này, Kim Bưu Hổ đứng ra, hô to: Từ xưa đến nay, người thắng làm vua! 】

【  tôn thượng bây giờ chiến thắng bang chủ, trở thành tân bang chủ không gì đáng trách! Ta Kim Bưu Hổ nguyện ý theo ngươi! 】

【  nói xong, Kim Bưu Hổ cúi đầu thì bái. 】

【  Kim Bưu Hổ tại Kim Hổ bang vẫn là rất có uy vọng, gặp hắn thần phục, cái khác 300 tên bang chúng, đồng loạt quỳ theo ngược lại, cái trán kề sát mặt đất, hô to: Bái kiến bang chủ! 】

【  ngươi gật gật đầu. 】

【  Kim Hổ bang người đông thế mạnh, trong bang thế lực rắc rối phức tạp, chỉ là thu phục Kim Bưu Hổ cùng cái này 300 bang chúng còn thiếu rất nhiều. 】

【  thật nghĩ triệt để thu phục, ít nhất phải mười ngày nửa tháng. 】

【  thế nhưng dạng tốn thời gian quá lâu, đều đầy đủ ngươi đề thăng đến ngũ lục giai. 】

【  tại cái này thế giới, thực lực mới là hết thảy, ngươi căn bản cũng không tham luyến cái gì quyền lực. 】

【  ngươi hạ mệnh lệnh thứ nhất. 】

【  ngươi để Kim Bưu Hổ, toàn lực mua sắm gia tăng khí huyết Hung thú huyết nhục cùng Khí Huyết Đan, cũng cho ngươi vận đến gần nhất thương khố. 】

【  K bích cùng bảo tiêu tiến đến phụ trợ. 】

【  đồng thời ngươi đem còn dư lại trên người 2 ức, cũng hạ một nhóm Hổ Ngạo Khuyển đơn đặt hàng. 】

【  nhưng là thương gia nói, chỉ có 5000 vạn lượng, còn thừa 1.5 ức đơn đặt hàng, có thể hay không dùng hung thú khác thịt thay thế? 】

【  ngươi nói có thể, nhưng khí huyết nhất định muốn đủ. 】

【  về sau, đại lượng khí huyết chi vật, liên tục không ngừng cho ngươi đưa tới. 】

【  ngươi bắt đầu sử dụng sửa chữa khí, không ngừng cắn nuốt. 】

【  ngươi trên thân khí huyết điểm, mãnh liệt gia tăng lấy. 】

【 3 vạn(vạn). . . 5 vạn. . . 100 ngàn. . . 】

【  cùng lúc đó, Hổ gia cái chết ngoại thành nhấc lên to lớn gợn sóng. 】

【  nhất là Kim Hổ bang, cao tầng lần đầu nghe thấy tin tức này, khó có thể tin. 】

【  làm xác nhận chân thực về sau, lập tức mở một trận hội nghị bí mật. 】

【  Kim Hổ bang tổng bộ, nghị sự sảnh. 】

【  mười hai thanh huyền thiết ghế xếp, ngoại trừ bang chủ chi vị cùng Kim Bưu Hổ vị trí trống không, còn lại mười người toàn bộ đến. 】

【  làm hội nghị nâng lên Hổ gia cái chết lúc, phó bang chủ Hổ Trảo bỗng nhiên đập nát chén trà: Bang chủ làm sao có thể bị cái vừa đột phá oắt con miểu sát? Kim Bưu Hổ cái kia phản đồ khẳng định xếp đặt mai phục! 】.