Chương 912: Mọi người quyết nghị. Hóa Đan tứ trọng! Phong lôi tứ tượng, hàng lâm tổng bộ!

Chương 912: Mọi người quyết nghị. Hóa Đan tứ trọng! Phong lôi tứ tượng, hàng lâm tổng bộ!

【  chấp pháp trưởng lão Quan Sơn mặt lạnh lấy, điều ra chiến đấu hình ảnh mảnh vỡ: Thiết bị điện tử đều bị tê liệt, nhưng căn cứ năng lượng lưu lại phân tích, đối phương xác thực một kích đánh nát bang chủ huyết sát cương khí. 】

【  mọi người lặng lẽ một hồi. 】

【  cái này chứng minh địch nhân, mười phân khó đối phó. 】

【  lại đối phương bây giờ muốn làm tân bang chủ, muốn không đầu? 】

【  làm đề nghị này vừa xuất hiện, bao quát Hổ Trảo ở bên trong, phần lớn người đều biểu thị phản đối. 】

【  bởi vì bọn hắn đối ngươi cũng không hiểu rõ, cũng không biết ngươi tính cách cùng làm người là như thế nào, đây là lớn nhất bất xác định tính. 】

【  nhưng là không ném, lại có thể mời người nào xuất thủ tương trợ? 】

【  bên ngoài thành nam khu, chỉ có một cái Huyết Sư hội cùng Kim Hổ bang lực lượng ngang nhau. 】

【  nhưng Hổ gia đều đã chết, Huyết Sư hội khẳng định không muốn ra mặt. 】

【  lúc này, ngoại vụ trưởng lão Cao Lặc đột nhiên âm hiểm cười: Không bằng thỉnh " La Sát giáo " xuất thủ? Bọn hắn vẫn muốn bên ngoài thành bồi dưỡng khôi lỗi, điều kiện bất quá là mỗi tháng dâng lễ 100 tên võ giả. . . 】

【  toàn trường bỗng nhiên an tĩnh, liền Hổ Trảo đều đổi sắc mặt. 】

【  La Sát giáo là tên xấu chiêu lấy tà tu môn phái, còn bị thành chủ phủ truy nã. 】

【  cùng bọn hắn hợp tác, tuy nhiên có thể thu được che chở, nhưng hơi không cẩn thận, liền sẽ nghênh đón quan phương đả kích. 】

【  điều này hiển nhiên cũng không phải một cái lựa chọn tốt. 】

【  mọi người ở đây mặt ủ mày chau lúc, tài đường đường chủ Chu Phục nói ra: Nếu như không tìm ngoại lực che chở, vậy cũng chỉ có một con đường. . . 】

【  phó bang chủ Hổ Trảo, để hắn đừng giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, mau nói. 】

【  Chu Phục nói, cái kia chính là tìm người ám sát hắn! 】

【  hắn nhận biết ám ảnh sát thủ tổ chức, chỉ cần cấp nổi tiền, siêu phàm cao thủ một dạng có thể ám sát! 】

【  trước mắt mọi người sáng lên, để Chu Phục tranh thủ thời gian liên hệ. 】

【  bọn hắn coi như nhiều tiêu ít tiền, cũng không thể để ngoại nhân chiếm tiện nghi. 】

【  bởi vì coi như bang chủ không có, bọn hắn cùng lắm thì thì phân tài sản. 】

【  nếu mà có được tân bang chủ, liền tiền đều phân không được. 】

【  một bên khác. 】

【  hấp thu mấy ức khí huyết chi vật. 】

【  ngươi trên thân khí huyết điểm, đi tới 20 vạn đại quan. 】

【  đây là một cái phi thường kinh người con số. 】

【  ngươi bắt đầu không ngừng thêm điểm. 】

【  khí huyết điểm - 50000, Phong Lôi Chân Điển thượng sách Lv2→ Lv3 】

【  khí huyết điểm - 70000, Phong Lôi Chân Điển thượng sách Lv3→Lv4 】

【  còn thừa khí huyết điểm: 71354 】

【  ngươi tu vi lần nữa đề thăng nhị trọng, đi tới Hóa Đan tứ trọng! 】

【  của ngươi nhục thân lực lượng liên tiếp tăng trưởng, đạt đến 45 vạn cân. 】

【  dù cho chỉ bằng vào nhục thân chi lực, ngươi cũng có thể đối chiến một số tam giai cao cấp cơ giáp. 】

【  mà ngươi đan điền bên trong, nguyên bản xoay chầm chậm Âm Dương Ngư bỗng nhiên gia tốc, phong đan cùng lôi đan bắn ra chói mắt quang mang, lại trong đan điền các tự phân liệt ra một đạo hư ảnh — — 】

【  một đan hóa song ảnh, phong lôi sinh tứ tượng! 】

【  đây là tiến nhập hóa đan trung kỳ, sinh ra tứ tượng chi lực. 】

【  tại 《 Phong Lôi Chân Điển 》 bên trong, "Phong lôi sinh tứ tượng "Cũng không phải là truyền thống Đạo gia "Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Võ "Tứ tượng, mà chính là chỉ phong lôi song đan tiến giai lúc, diễn hóa bốn loại chiến đấu hình thái. 】

【  hắn theo thứ tự là: Gió lốc Thanh Loan, lôi bạo Kỳ Lân, Âm Thực Phong giao, tịch diệt lôi Hủy! 】

【  đây là Phong Lôi Chân Quân lĩnh hội thế giới chí lý lúc, phát hiện Phong Lôi Nhị Khí các phân âm dương thành. 】

【  đương nhiên hiện tại tứ tượng chỉ là hư ảnh, còn chưa hình thành thực hình dáng. 】

【  chỉ có làm ngươi đạt tới Chân Hồn cảnh, mới có thể sử dụng cái này bốn loại chiến đấu hình thái. 】

【  dù vậy, tứ tượng chi lực xuất hiện, vẫn như cũ để ngươi song đan cộng minh thiên phú, uy lực đại tăng. 】

【  hiện tại ngươi phong nhận cùng lôi thương va chạm lúc, có thể dẫn phát phạm vi nhỏ nguyên tố nổ tung, uy lực có thể đả thương hóa đan hậu kỳ! 】

【  theo ngươi điều tra đến tư liệu, ngoại thành nam bộ cũng mới mười cái Hóa Đan cảnh cao thủ. 】

【  ngươi tuyệt đối có một chỗ cắm dùi. 】

【  chỉ bất quá, khí huyết này điểm chỉ còn 7 vạn, lại không đủ dùng. 】

【  đám tiếp theo khí huyết chi vật, còn muốn mấy giờ. 】

【  ngươi quyết định không đợi, trước tiên đem Kim Hổ bang cho thu thập. 】

【  để Kim Bưu Hổ dẫn đường, thẳng đến Kim Hổ bang tổng bộ. 】

【  hội nghị thất bên trong, Chu Phục tại màn hình giả lập bên trên thao tác một phen, nói với mọi người đã liên hệ tốt, đối phương chào giá 100 ức. 】

【  100 ức, vẫn là tiền mặt. 】

【  đối Kim Hổ bang tới nói, có không nhỏ áp lực. 】

【  Kim Hổ bang tuy nhiên nắm giữ lấy hơn 1000 ức tư sản, nhưng đại bộ phận đều là cố định tư sản. 】

【  tiền mặt chỉ có vài chục ức. 】

【  muốn gom góp cái này 100 ức, còn muốn biến bán bộ phân sản nghiệp. 】

【  bất quá, chỉ cần có thể giải quyết cái này mới xuất hiện siêu phàm giả, bọn hắn những cao tầng này liền có thể chia cắt bang phái tài sản, hết thảy đều là đáng giá. 】

【  Hổ Trảo đập bàn, giải quyết dứt khoát nói: Tốt, thì 100 ức! 】

【  lúc này phòng họp hợp kim đại môn, đột nhiên bị vô hình phong nhận cắt, sau đó vỡ ra. 】

【  một bóng người, đi vào phòng họp, thản nhiên nói: Cái gì 100 ức? 】

【  đám người thất kinh thất thủ, bởi vì người tới chính là giết chết bang chủ người! 】

【  Kim Bưu Hổ theo phía sau ngươi đi tới, quát lớn: Đại nhân hỏi các ngươi lời nói đâu, câm! 】

【  chấp pháp trưởng lão Quan Sơn hừ lạnh nói: Chẳng lẽ phó bang chủ phải tốn 100 ức mua giết người ngươi, ta cũng phải nói cho ngươi sao? 】

【  ngươi đặc yêu. . . 】

【  Hổ Trảo tại chỗ thì gấp, hắn hướng ngươi cười rạng rỡ nói: Hiểu lầm, cái này hoàn toàn là cái hiểu lầm. 】

【  chúng ta đang thương lượng, muốn cho ngươi vị này tân bang chủ, đưa lên 100 ức đại lễ! 】

【  thật sao? 】

【  nghe được cái này, ngươi hai mắt tỏa sáng. 】

【  ngươi ngay tại Hổ gia vị trí ngồi xuống, dùng ngón tay gõ mặt bàn, nói: Đã là tâm ý của các ngươi, ta khẳng định sẽ nhận lấy. 】

【  ta liền ở chỗ này chờ, nếu như nửa giờ còn không gặp được cái này 100 ức, hậu quả các ngươi biết đến! 】

【  mọi người nhất thời biến thành mặt khổ qua. 】

【  nửa giờ? Cái này có chút tính khiêu chiến a. 】

【  nhưng là bọn hắn vẫn là ào ào phát ra chỉ lệnh, để cho thủ hạ đi trù tiền. 】

【  dù sao so sánh dưới, vẫn là mệnh quan trọng hơn. 】

【  Kim Hổ bang cao tầng động tác, tự nhiên rất nhanh bị chấn động hạ tầng. 】

【  có biết tình hình thực tế tiểu đệ, hướng Hổ Trảo phát tới tin tức: Lão đại, ngươi muốn không chúng ta báo động a? 】

【  Hổ Trảo kém chút một miệng lão huyết phun ra. 】

【  bọn hắn cũng không phải đứng đắn gì tổ chức, coi như báo động, đội trị an cũng sẽ không quản, cũng không quản được. 】

【  mà ngươi, cũng không lại ở chỗ này làm chờ nửa giờ. 】

【  ngươi trước theo Trường Thọ dược nghiệp, thu hoạch mười mấy kiện kéo dài tuổi thọ dược vật, vừa vặn có thể lấy ra tiêu hóa một chút. 】

【  ngươi trực tiếp trước mọi người, theo cá nhân không gian, xuất ra một dạng lại một dạng trân quý dược vật. 】

【  không ít người trừng to mắt, đây không phải đoạn thời gian trước, theo Kim Hổ bang Trường Thọ dược nghiệp mất tích mười mấy dạng kéo dài tuổi thọ dược vật sao? 】

【  Trường Thọ dược nghiệp giá trị thị trường trên 100 ức, thế nhưng là Kim Hổ bang trụ cột sản nghiệp một trong. 】

【  tổn thất lớn như vậy, bọn hắn không có khả năng không biết. 】

【  bọn hắn chính truy tra ai làm, không nghĩ tới lại là ngươi cái này "Tân bang chủ" . 】

【  ngươi cái này liền ăn mang cầm, thật sự là không đem bọn hắn Kim Hổ bang làm người a. 】.