Chương 913: 500 thọ mệnh, cường hóa tâm ma! Hóa Đan thất trọng, Ngũ Lôi Chính Pháp! 

Chương 913: 500 thọ mệnh, cường hóa tâm ma! Hóa Đan thất trọng, Ngũ Lôi Chính Pháp! 

【  một kiện lại một kiện kéo dài tuổi thọ dược vật, bị ngươi nuốt vào bụng. 】

【  ngươi phong lôi song đan, nhanh chóng xoay tròn, luyện hóa dược lực. 】

【  làm ngươi toàn bộ ăn về sau, ngươi thọ mệnh tăng trưởng 324 năm! 】

【  trước đó, ngươi còn thừa lại 179 năm. 】

【  cùng nhau, ngươi thọ mệnh đạt đến kinh người 521 năm! 】

【  lần này, thật là hướng lên trời lại mượn 500 năm! 】

【  ngươi trực tiếp xuất ra tâm ma chủng đạo, lần nữa cường hóa lên. 】

【  trước mắt ba cái tâm ma hạt giống, hoàn toàn không đủ dùng. 】

【  ngươi cần càng nhiều tâm ma hạt giống. 】

【  mọi người không biết ngươi xuất ra là vật gì, nhưng ẩn ẩn cho bọn hắn một loại không ổn cảm giác. 】

【  trong đó, Chu Phục bí ẩn cho ám ảnh sát thủ tổ chức, phát một cái tin tức, thỉnh cầu đối phương mau chóng xuất thủ. 】

【  không nghĩ tới, tin tức lại không phát ra được đi. 】

【  ngu xuẩn! 】

【  ngươi ngẩng đầu, cười lạnh: Đã ta dám đi tới nơi này, phụ cận điện tử thiết bị, tự nhiên sớm đã bị ta khống chế! 】

【  nói xong, ngươi một đạo phong nhận đánh ra, đem Chu Phục đầu bổ đến nát bét. 】

【  đem cái khác người dọa đến mặt trắng như tờ giấy. 】

【  không nghĩ tới, ngươi ngoại trừ là một vị siêu phàm cao thủ, còn là một vị điện tử đại sư! 】

【  có thể làm đến bước này điện tử đại sư, có thể so sánh siêu phàm võ giả còn ít ỏi hơn. 】

【  ngươi đến tột cùng sống bao nhiêu tuổi? 】

【  nhìn ngươi cuồng ăn kéo dài tuổi thọ dược vật, ngươi sẽ không phải là sống mấy trăm năm lão quái vật a? 】

【  vừa nghĩ như thế, không thể nghi ngờ để bọn hắn càng thêm kiêng kị. 】

【  rất nhanh, thọ mệnh giảm bớt 80 năm, tâm ma chủng đạo cường hóa hoàn thành. 】

【  tâm ma chủng đạo (tứ giai cường hóa bản): Truyền từ cổ lão Tâm Ma tông, có thể tu luyện ra chín cái tâm ma hạt giống, lặng yên không một tiếng động khống chế người khác. 】

【  mới chín cái? 】

【  ngươi vẫn như cũ không hài lòng, tiếp tục cường hóa! 】

【  thọ mệnh - 120, tâm ma chủng đạo +3 】

【  tâm ma chủng đạo (ngũ giai): Có thể tu luyện ra thập bát viên tâm ma hạt giống, trồng vào về sau, sẽ có được 18 cái tâm ma nô bộc. 】

【  ngươi gật gật đầu, lần này hẳn là đủ. 】

【  toàn bộ nam bộ ngoại thành tứ giai cao thủ, đều không cao hơn 18 cái. 】

【  chỉ cần khống chế 18 cái nhân vật mấu chốt, cơ bản thì có thể khống chế toàn bộ nam bộ ngoại thành. 】

【  đến lúc đó, mảnh này khu vực sở hữu tài nguyên, đều có thể vì ngươi sử dụng. 】

【  mà cường hóa tiêu hao đến 200 năm thọ mệnh, rất nhanh cũng có thể bù lại. 】

【  ngươi lại tốn 3 vạn khí huyết, đem cường hóa hai lần tâm ma chủng đạo, trực tiếp rót đầy. 】

【  về sau, ngươi để phòng họp còn lại chín cái cao tầng, xếp hàng đến trước mặt ngươi, ngươi muốn từng cái ban cho cho bọn hắn vô thượng cơ duyên. 】

【  mọi người hai chân co giật, nhưng là Chu Phục thi thể còn ở trước mắt, bọn hắn không dám nghịch lại. 】

【 ...Chờ ngươi đem bọn hắn chín người từng cái gieo xuống tâm ma hạt giống về sau, bọn hắn biến thành ngươi trung thành nhất tâm ma nô bộc. 】

【  nhìn lấy trung thành vô cùng mọi người, ngươi đột nhiên cảm thấy có chỗ nào không thích hợp. 】

【  là lạ ở chỗ nào? 】

【  đúng, là tên! 】

【  bọn hắn sao có thể gọi tâm ma nô bộc đâu? 】

【  đây chẳng phải là lộ ra ngươi là ma đầu? 】

【  đây hết thảy ngọn nguồn, đều là tâm ma chủng đạo bản này công pháp. 】

【  phủ tại thiện lương nhân thủ bên trong dùng đến chẻ củi, tại trong tay của cường đạo dùng để giết người. 】

【  tâm ma chủng đạo thì là một thanh phủ. 】

【  nó tại ngươi trong tay, cần phải đổi cái tên. 】

【  về sau thì kêu Thánh Nhân chủng đạo đi. 】

【  tâm ma nô bộc, thì cải thành Thánh Nhân sứ đồ. 】

【  cái này nghe dễ nghe đóa nhiều. 】

【  ngươi bây giờ hết thảy có mười hai cái Thánh Nhân sứ đồ. 】

【  còn có sáu cái chỗ trống. 】

【  cái này có chút không đủ dùng. 】

【 ...Chờ ngươi đem Kim Hổ bang triệt để chưởng khống về sau, thì không cần lưu nhiều như vậy sứ đồ, lưu một hai cái là đủ rồi. 】

【  còn lại thì cao tình thương xử lý. 】

【  thành ngươi sứ đồ về sau, nhất chúng cao tầng tận tâm tận trách, rất nhanh liền đưa ngươi muốn 100 ức gom góp. 】

【  về sau, ngươi để Kim Bưu Hổ trở thành phó bang chủ. 】

【  hổ trảo ngươi cũng không có xuống. 】

【  lớn như vậy Kim Hổ bang, hoàn toàn dung hạ được hai cái phó bang chủ. 】

【  nhưng ngươi lại hướng cái khác người hạ lệnh, muốn để quyền lực hướng Kim Bưu Hổ tập trung, cùng đem Hổ gia lưu lại tâm phúc, toàn bộ thanh lý mất. 】

【  mặt khác, muốn chuẩn bị thêm khí huyết chi vật cùng lưu ý kéo dài tuổi thọ dược vật. 】

【  mọi người tự nhiên đối ngươi nói gì nghe nấy. 】

【  rất nhanh, một trận oanh oanh liệt liệt thanh tẩy, thì từ nội bộ phát sinh. 】

【  đến xuống buổi trưa, lại là một nhóm mới khí huyết chi vật vận tới. 】

【  ngươi lần nữa bắt đầu hấp thu. 】

【  sau một tiếng, ngươi trên thân khí huyết lượng mãnh liệt đã tăng tới 40 vạn. 】

【  ngươi bắt đầu tiếp tục đề thăng Phong Lôi Chân Điển. 】

【  khí huyết điểm - 90000, Phong Lôi Chân Điển thượng sách Lv4→Lv5 】

【  khí huyết điểm - 110000, Phong Lôi Chân Điển thượng sách Lv5→Lv 6 】

【  khí huyết điểm - 140000, Phong Lôi Chân Điển thượng sách Lv 6→ Lv7 】

【  còn thừa khí huyết điểm: 67502 】

【  ngươi một hơi, tăng lên tam trọng. 】

【  ngươi đột phá Hóa Đan thất trọng! 】

【  ngươi thể nội phong lôi song đan lớn mạnh lớn mấy lần, lại tứ tượng hư ảnh càng thêm ngưng thực. 】

【  của ngươi nhục thân lực lượng tăng trưởng 35 vạn cân, đạt đến 80 vạn cân! 】

【  chỉ cần tiến thêm một bước, đạt tới trăm vạn cân tả hữu, ngươi liền có thể tay không xé nát tứ giai cơ giáp. 】

【  không thể không nói, Phong Lôi Đan điển đưa cho ngươi siêu phàm đặc tính, là thật cường đại. 】

【  hiện tại ngươi thực lực, cơ hồ bên ngoài thành vô địch. 】

【  ngũ giai chân hồn không ra, ngươi khó có địch thủ. 】

【  bất quá, vì cẩn thận lý do, ngươi vẫn là học được ngăn địch thủ đoạn. 】

【  một môn là Phong Thần Thối. 】

【  một môn khác là Ngũ Lôi Chính Pháp. 】

【  cả hai đều là tứ giai võ kỹ. 】

【  cái trước là Kim Hổ bang vốn là có, nhưng đối ngộ tính yêu cầu cực cao. 】

【  Hổ gia tu luyện nhiều năm như vậy, cũng không có tu luyện ra kết quả. 】

【  cái sau thì là ngươi tại ám võng, bỏ ra 3 ức mua sắm. 】

【  đối ngộ tính yêu cầu  đồng dạng đề cao, có rất ít người tu thành. 】

【  nếu không, không phải là cái giá này. 】

【  nhưng ngươi không giống nhau. 】

【  ngươi chỉ cần đầy đủ nỗ lực, bất kỳ cái gì công pháp đều có thể học được. 】

【  lật xem một lần về sau, ngươi bắt đầu thêm điểm. 】

【  khí huyết điểm - 15000, Phong Thần Thối Lv0→ Lv3(đầy) 】

【  ngươi hai chân nhẹ nhàng vô cùng, cả người phiêu nhiên dục tiên. 】

【  ngươi hơi một động tác, thì trong phòng lưu lại trên trăm đạo tàn ảnh, so Du Long Bộ có thể mạnh hơn vô số lần. 】

【  mà lại ngoại trừ cực nhanh tốc độ di chuyển, Phong Thần Thối còn có cực mạnh công kích lực. 】

【  ngươi lại tiếp tục thêm điểm Ngũ Lôi Chính Pháp. 】

【  khí huyết điểm - 50000, Ngũ Lôi Chính Pháp Lv0→Lv5(đầy) 】

【  ngươi không nghĩ tới, Ngũ Lôi Chính Pháp tiêu hao như thế kinh nhân. 】

【  thêm đến max cấp, thế mà hao tốn ngươi năm vạn khí huyết điểm. 】

【  nhưng là theo đại lượng kinh nghiệm, dung nhập ngươi não hải bên trong  ngươi minh bạch cái này hoàn toàn là đáng giá! 】

【  ngươi đi vào phía trước cửa sổ, tùy tiện một cái Chưởng Tâm Lôi, liền đem dưới lầu mặt đất xi măng, oanh ra to bằng cái thớt cái hố. 】

【  đây vẫn chỉ là Ngũ Lôi Chính Pháp bên trong, đơn giản nhất chiêu thức. 】

【  nếu như ngũ lôi tề ra, toàn bộ cao ốc chỉ sợ đều sẽ bị san thành bình địa. 】

【  tứ giai bên trong, cơ hồ không ai có thể ngăn cản. 】

【  đối ngũ giai cường giả, cũng có thể tạo thành thương tổn. 】

【  không hổ là lớn nhất bạo liệt lôi thuộc tính, uy lực cũng là mãnh liệt. 】

【  nếu như Ngũ Lôi Chính Pháp lĩnh ngộ độ khó khăn, một chút thấp một số, chỉ sợ chí ít cũng là 10 ức cất bước. 】.