Chương 914: Cao Sơn Triệt rời đi, Thương Đấu Thuật! Nhảy lên quầy rượu, hiểu chuyện Vương Đằng!

Chương 914: Cao Sơn Triệt rời đi, Thương Đấu Thuật! Nhảy lên quầy rượu, hiểu chuyện Vương Đằng!

【  lúc này đạo này Chưởng Tâm Lôi kinh động đến tổng bộ không ít người, ngươi cho sứ đồ nhóm phát mệnh lệnh, mới đưa rối loạn chìm xuống. 】

【  sau đó, ngươi về tới lão thủ cắt tóc cửa hàng. 】

【  ngươi tối hôm qua không có trở về, tuy nhiên cùng Cao Sơn Triệt bắt chuyện qua, nhưng vẫn là tận lực trở về, miễn cho chính vụ sở đến cửa tìm phiền toái. 】

【  bất quá, rất nhanh ngươi cũng không cần lo lắng chính vụ sở, bởi vì ngươi đã đang suy nghĩ, khống chế mấy cái chính vụ sở cao tầng. 】

【  ngươi đã lấy kim Hổ Bang bang chủ danh nghĩa, định ngày hẹn ngoại thành nam bộ chính vụ sở sở trưởng lý kiên, không biết hắn có thể hay không gặp ngươi. 】

【  ngươi trở lại lão thủ cắt tóc cửa hàng về sau, phát hiện bên trong không có một ai. 】

【  chỉ có lầu hai phòng khách, lưu lại một phong thư. 】

【  là Cao Sơn Triệt lưu. 】

【  hắn nói mình có việc, trong khoảng thời gian này thì không trở lại. 】

【  trong thư còn khuyên ngươi, trong khoảng thời gian này tốt nhất tìm một chỗ tránh một chút, nguyên nhân cụ thể hắn không nói. 】

【  nhưng ngươi hiểu, hắn hẳn là muốn ám sát thành chủ. 】

【  tại tin cuối cùng, hắn còn lưu lại một cái tài khoản, là hắn hòm thư tài khoản, hắn nói bên trong cho ngươi lưu lại một dạng đồ vật, học được về sau, bảo vệ ngươi nửa đời sau áo cơm không lo. 】

【  ngươi đăng nhập về sau, chỉ nhìn thấy một văn kiện. 】

【  mở ra về sau, trên cao nhất biểu hiện ba chữ to: Thương Đấu Thuật! 】

【  đây là Cao Sơn Triệt cả đời tâm huyết góp lại chi tác. 】

【  không chỉ có thể dự đoán đường đạn, còn có thể khống chế viên đạn quỹ tích. 】

【  nói ngắn gọn, cũng là có thể làm viên đạn nói lái! 】

【  nguyên lý là để cầm thương cổ tay, lấy một cái đặc biệt tần suất cực tốc run run, từ đó cho viên đạn một cái gia tốc độ. Đạt tới nói lái hiệu quả. 】

【  cái đồ chơi này, ngươi cũng không biết là thật là giả. 】

【  dù sao ngươi còn có 2000 khí huyết, ngươi trực tiếp học tập. 】

【  khí huyết điểm - 1800, Thương Đấu Thuật Lv0→Lv4(đầy) 】

【  một môn Thương Đấu Thuật, thế mà phí tổn nhiều như vậy khí huyết, vẫn là để ngươi có chút kinh ngạc. 】

【  học được về sau, ngươi để Kim Bưu Hổ cho ngươi đưa một cây súng lục. 】

【  rất nhanh, thì có gần nhất bang chúng, đến cửa thay ngươi đưa tới mười mấy thanh phong cách khác nhau súng lục. 】

【  ngươi xuất ra một thanh cách âm thương, đối với một cái bình thủy tinh đánh một thương, kết quả đạn không có đánh trúng bình thủy tinh, ngược lại đánh trúng bình thủy tinh phía sau vách tường. 】

【  cái này dĩ nhiên không phải ngươi đánh sai lệch. 】

【  học được Thương Đấu Thuật, súng lục đánh như thế nào, ngươi thế nhưng là tương đối thành thục. 】

【  sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này. 】

【  xuất hiện loại tình huống này, là bởi vì viên đạn thật sẽ nói lái! 】

【  ngươi nhắm chuẩn đồng dạng vị trí, lại là một thương đánh ra. 】

【  viên đạn lần này nói lái biên độ càng lớn, vậy mà gạt 90 độ, một thương đánh trúng màn cửa. 】

【  đưa thương tên kia bang chúng, há to mồm, khó có thể tin. 】

【  cái này. . . Đạn này còn có thể nói lái? 】

【  đây là cho nó phụ ma sao? 】

【  ngươi đương nhiên không có cho nó phụ ma, có thể làm đến bước này, toàn bộ nhờ kỹ xảo. 】

【  ngươi vẫy lui tên kia bang chúng, đang chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, đột nhiên nhận được một tin tức. 】

【  là Tô Cao Phỉ phát cho ngươi. 】

【  nàng thế mà cho ngươi một cái quầy rượu địa chỉ, để ngươi cùng nàng kích thích một chút. 】

【  đối với Tô Cao Phỉ phát cái tin này, ngươi giật nảy cả mình. 】

【  không hổ là nhuộm tóc tử mao, chơi lái như vậy sao? 】

【  nhưng ngươi thế nhưng là người đứng đắn, làm sao có thể đi loại kia không đứng đắn địa phương? 】

【  ngươi không để ý đến, rửa chân, mặc đồ ngủ, thì nằm ở trên giường. 】

【  nhưng ngươi trên giường, lật qua lật lại nửa giờ cũng ngủ không được. 】

【  được rồi, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thì đi xem một chút đi. 】

【  ngươi không phải muốn đi kích thích một chút. 】

【  mà chính là muốn đi cùng Tô Cao Phỉ nói một chút, không để cho nàng muốn đem Tô Tiểu Nhu làm hư. 】

【  ngươi mặc đồ ngủ dép lê, đón một chiếc xe thì hướng quầy rượu mà đi. 】

【  ngươi trên đường lục soát một chút, cái kia địa phương khiếu đằng nhảy quầy rượu, là cao cấp tiêu phí tràng sở, chỉ có hội viên mới có thể đi vào. 】

【  muốn trở thành hội viên, nhất định phải nạp thẻ trăm vạn. 】

【  tài xế cũng đang dùng ánh mắt hồ nghi, dùng kính chiếu hậu liếc trộm ngươi. 】

【  ngươi mặc tùy tiện như vậy, có thể đi vào đi nhảy vui mừng quầy rượu sao? 】

【  mà lại ngươi lên xe địa điểm, cũng là tại một đầu phố cũ a? 】

【  nhìn qua không giống kẻ có tiền a. 】

【  tài xế không có nói thêm cái gì, đi vào nhảy vui mừng quầy rượu về sau, đem xe dừng ở chỗ đó, không có lập tức lái đi, muốn nhìn ngươi một chút làm sao xấu mặt. 】

【  cửa hai cái âu phục bảo an mỉm cười nói: Ngươi tốt, xin lấy ra thẻ hội viên. 】

【  ngươi nói ngươi không có thẻ hội viên. 】

【  hai người nụ cười có chút cứng ngắc, hỏi ngươi muốn làm một tấm sao? 】

【  ngươi nói ngươi không muốn hoa tiền tiêu uổng phí. 】

【  hai người sắc mặt rốt cục biến, một người trong đó một mặt không nhịn được xua đuổi ngươi, để ngươi đừng ở chỗ này làm phiền đường. 】

【  cách đó không xa tài xế đối ngươi vẫy tay, lớn tiếng nói: Tiểu huynh đệ, loại địa phương này không phải là chúng ta có thể chơi, ta đem ngươi kéo trở về đi, giá cả cùng vừa mới một dạng! 】

【  đến đều đến, ngươi làm sao lại trở về? 】

【  ngươi trực tiếp một cái thuật thôi miên, để hai bảo vệ tại cửa ra vào đánh nhau. 】

【  sau đó, ngươi nghênh ngang đi vào. 】

【  tài xế nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này cũng được? 】

【  tinh thần lực của ngươi, bao trùm cả cái quầy rượu. 】

【  rất nhanh, đã tìm được Tô Cao Phỉ. 】

【  nàng tại một cái ghế dài, uống say mèm, bên cạnh có mấy cái không có hảo ý nam nhân, không ngừng khuyên nàng uống nhiều một chút. 】

【  ngươi sau khi đến, Tô Cao Phỉ liếc một chút thì nhận ra ngươi. 】

【  nàng phốc ở trên người của ngươi. 】

【  nàng nói nàng không muốn gả cho Phan Vệ, nàng biết ngươi có bản lĩnh, có thể không thể giúp một chút nàng. 】

【  mặt của ngươi có chút đen. 】

【  ngươi vốn cho rằng có cái gì kích thích hảo sự, không nghĩ tới nói cái này? 】

【  ngươi mặt lạnh lấy nói, thà mang ra mười toà miếu, không hủy một cọc hôn, sự kiện này ngươi có thể không quản được. 】

【  không, ngươi nhất định có thể, ngươi... 】

【  Tô Cao Phỉ say khướt, còn chưa nói xong, thì chịu không nổi tửu lực, ngã oặt trong ngực của ngươi. 】

【  huynh đệ là cái kia đầu đường phía trên, trước kia làm sao chưa thấy qua? 】

【  có thể nhận biết Tô tiểu thư, chắc hẳn cũng là nào đó nhà công tử ca a? 】

【  vừa mới mời rượu cái kia ba nam nhân xông tới, tựa hồ không muốn để cho ngươi đem người mang đi. 】

【  ngươi nói mình là Tô Cao Phỉ đồng học, không phải sống trong nghề. 】

【  ba người cười hắc hắc, nói đã như vậy, người này ngươi hôm nay có thể mang không đi. 】

【  ngươi là một cái hiền lành người, không muốn động to. 】

【  sau đó, ngươi lấy cao tình thương xử lý pháp. 】

【  ngươi cho ba người một cái thôi miên chỉ lệnh, để bọn hắn đi quầy rượu nhà vệ sinh tự mình kết thúc. 】

【  sau đó, ngươi ôm lấy Tô Cao Phỉ, rời đi quầy rượu. 】

【  không nghĩ tới, tửu điếm phục vụ viên đem ngươi ngăn lại, nói còn không đưa tiền. 】

【  ngươi có thể một giọt rượu không có dính, ngươi vừa định cho phục vụ viên đến cái giấc ngủ, không nghĩ tới một người quen đứng dậy: Tiền này ta cho! 】

【  người này lại là Vương Đằng! 】

【  không nghĩ tới mấy ngày không thấy, hắn thế mà hiểu chuyện rất nhiều. 】

【  ngươi đối với hắn gật gật đầu. 】

【  không nghĩ tới...Chờ ngươi sau khi rời đi, hắn sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống, đối quầy rượu quản lý nói: Ta muốn nhìn một chút vừa mới giám sát. 】.