Chương 915: Không muốn học cái xấu, Phan Vệ đến trường học! Một thương bạo đầu, đem ra công lý? 

Chương 915: Không muốn học cái xấu, Phan Vệ đến trường học! Một thương bạo đầu, đem ra công lý? 

【  quầy rượu quản lý mặt lộ vẻ vẻ làm khó, nói giám sát không phải tùy tiện nhìn. 】

【  Vương Đằng cho đối phương lấp một thanh tiền. 】

【  quầy rượu quản lý lập tức cười nói: Nhìn xem giám sát mà thôi, là chuyện đương nhiên. 】

【  khi đi tới phòng quan sát, nhìn đến Tô Cao Phỉ đối ngươi ấp ấp ôm một cái, Vương Đằng sắc mặt lập tức chuyển thành hưng phấn. 】

【  hắn Vương gia thế yếu, không đối phó được ngươi, nhưng ngươi lại dám phao Sư Vương tôn tử vị hôn thê, cái này nhìn ngươi còn không chết? 】

【  mà ngươi tiếp đi Tô Cao Phỉ về sau, không có đi Tô gia, mà chính là về tới lão thủ cắt tóc cửa hàng. 】

【  Tô Cao bay nhà quá xa, một cái vừa đi vừa về muốn hai giờ, ngươi lười nhác giày vò. 】

【  ngươi liền để nàng ở trên ghế sa lon tạm một đêm. 】

【  ngày thứ hai, Tô Cao Phỉ sau khi tỉnh lại lập tức kiểm tra tự thân quần áo, phát hiện hoàn hảo không chút tổn hại về sau, lúc này mới nới lỏng một miệng. 】

【  lúc này, ngươi mở ra phòng ngủ đi ra. 】

【  ngươi ném cho nàng hai cái bánh mì, để cho nàng ăn nhanh đi trường học. 】

【  Tô Cao Phỉ lại nhìn lấy cái này rách rưới phòng khách, kinh ngạc nói: Đây là ngươi chỗ ở? 】

【  nghe Tiểu Nhu nói, ngươi không phải tam giai cao thủ sao? Làm sao lại ở loại địa phương này? 】

【  ngươi nói tiền của ngươi toàn bộ dùng tới tu luyện, chỗ ở tự nhiên là kém một chút. 】

【  Tô Cao Phỉ nhìn ngươi ánh mắt, không khỏi mang theo mấy phần khâm phục. 】

【  một cái Linh Đài cảnh võ giả, thế mà ở loại địa phương này, quả thực cũng là khổ hành tăng. 】

【  ăn mặt bảng, vừa tới đến ngoài cửa, sát vách bán bánh bao Vương thẩm lại giữ chặt có thể ngươi. 】

【  nàng nhìn thoáng qua tóc tím Tô Cao Phỉ, đối ngươi lời nói thấm thía nói: Tiểu Lục a, ngươi Cao thúc vừa đi, ngươi thì mang một số không đứng đắn nữ nhân về nhà, cũng không muốn học xấu nha. 】

【  ngươi đối Vương thẩm nói yên tâm đi, đây là ngươi đồng học, nàng chỉ là tối hôm qua tại quầy rượu uống say, ngươi mới đem hắn mang về, nàng kỳ thật vẫn là cái hảo nữ hài. 】

【  Vương thẩm nghe xong lời này bó tay rồi. 】

【  nhuộm tóc, quầy rượu, uống say, ba cái từ kết hợp với nhau, cái này còn có thể là hảo nữ hài? 】

【  Tô Cao Phỉ cũng bó tay rồi, ngươi làm gì muốn xách quầy rượu, không phải bại hoại nàng danh tiếng sao? 】

【  tại đi trường học trên đường, Tô Cao Phỉ một mực không để ý tới ngươi. 】

【  ngươi cũng không muốn cùng một cái có hôn ước người, liên lụy quá nhiều, cho nên cũng là ý không có phản ứng nàng. 】

【  tiến vào phòng học, Vương Hạ lập tức xông tới, hắn nói ngươi hôm qua huấn luyện không có tới, thế nhưng là bị Liễu Hồng Tụ tại lớp học điểm danh phê bình. 】

【  ngươi bảo hôm nay còn huấn luyện sao? 】

【  Vương Hạ nói khẳng định a, hiệu trưởng Trần Thiết Sơn nói, lần này muốn trọn vẹn huấn luyện năm ngày. 】

【  ngươi lắc đầu. 】

【  lập tức liền muốn võ đạo thí luyện. 】

【  không cho học sinh huấn luyện, ngược lại làm những thứ này bàng môn tà đạo. 】

【  ngươi đối cái này Trần Thiết Sơn có chút thất vọng. 】

【  xem ra, hôm nay ngươi thì không nên tới. 】

【  lúc này, Kim Tiêu hổ cho ngươi phát một cái tin tức, lại có mấy chục ức Hung thú huyết nhục, đạt tới chỉ định thương khố, hỏi ngươi là có hay không cần ướp lạnh? 】

【  ngươi nói không cần, ngươi lập tức tới ngay. 】

【  thế mà ngươi vừa tới đến hành lang, thì bắt gặp Liễu Hồng Tụ. 】

【  nàng tựa hồ hướng ngươi mà đến, nhìn đến ngươi về sau. Chịu đựng nộ hỏa nói: Ngươi tối hôm qua là không phải cùng Tô Cao Phỉ, tại quầy rượu lêu lổng? 】

【  ngươi nói ngươi tối hôm qua xác thực đi quầy rượu, nhưng cũng không có lêu lổng. 】

【  ngươi chỉ là đem uống say Tô Cao Phỉ nhặt trở về nhà. 】

【  ngươi là trong sạch. 】

【  nhưng Liễu Hồng Tụ càng nghe mặt càng hắc, nàng nói đối phương vị hôn phu — — Sư Vương tôn tử Phan Vệ, đã tìm được trường học tới, ngươi suy nghĩ một chút cái kia ứng đối như thế nào đi. 】

【  sau đó nàng lại gọi tới Tô Cao Phỉ, để ngươi cùng Tô Cao Phỉ theo nàng tiến về phòng làm việc của hiệu trưởng một chuyến. 】

【  trên đường, nàng để các ngươi hai cái nhất định muốn một ngụm cắn chết, tối hôm qua cái gì cũng không có phát sinh, nếu không thì phiền phức lớn rồi. 】

【  phòng làm việc của hiệu trưởng có một gian phòng học lớn nhỏ, mười phân rộng rãi, mà lại có mấy đài điều hoà không khí đồng thời vận chuyển. 】

【  hiện tại bên ngoài dị thường nóng bức, nhưng là phòng làm việc của hiệu trưởng, lại lạnh muốn cho người xuyên áo bông. 】

【  bên trong ngoại trừ hiệu trưởng Trần Thiết Sơn, còn có mấy người, nhìn qua kẻ đến không thiện. 】

【  Vương Đằng đang đứng tại một cái kính râm thanh niên bên cạnh, không ngừng nói cái gì đó. 】

【  khi nhìn thấy sau khi ngươi xuất hiện, hắn vội vàng chỉ ngươi nói: Phan thiếu, cũng là hắn! 】

【  kính râm thanh niên lấy mắt kiếng xuống, dùng ở trên cao nhìn xuống ngữ khí nói ra: Ngươi lá gan không nhỏ, lại dám đụng đến ta Phan Vệ nữ nhân! 】

【  Tô Cao Phỉ hừ lạnh nói: Phan Vệ, chúng ta còn chưa kết hôn, ta làm sao lại thành ngươi nữ nhân rồi? 】

【  Phan Vệ ánh mắt âm lãnh nói: Ngươi muốn là còn dám nói nhiều một câu, có tin ta hay không lập tức điều động gia gia nhân mạch, để ngươi Tô gia phá sản? 】

【  Tô Cao Phỉ sắc mặt xanh lét lúc thì đỏ một trận, nhưng cuối cùng không nói thêm gì. 】

【  Vương Đằng lúc này cũng nhảy ra nói: Tô Cao Phỉ, ngươi có thể gả cho phan thiếu, đều là ngươi Tô gia trèo cao, ngươi đừng không biết tốt xấu! 】

【  Phan Vệ cũng cười lạnh nói: Không sai, muốn không phải ngươi là Tinh Thần Niệm Sư, ngươi căn bản không có tư cách trở thành ta vị hôn thê! 】

【  ngươi xem như minh bạch, hôm nay gia hỏa này đến, cũng là tú cảm giác ưu việt. 】

【  hiệu trưởng Trần Thiết Sơn lúc này tằng hắng một cái, nói: Vẫn là trước nói chính sự đi. 】

【  hắn hỏi ngươi tối hôm qua, có hay không cùng Tô Cao Phỉ phát sinh chút gì. 】

【  Liễu Hồng Tụ cũng cho các ngươi hai nháy mắt. 】

【  nàng thế nhưng là đã đã thông báo các ngươi. 】

【  Tô Cao Phỉ thở phì phò nói không có. 】

【  mọi người lại đưa ánh mắt tìm đến phía ngươi. 】

【  ngươi chỉ có một câu. 】

【  ngươi là trong sạch. 】

【  Phan Vệ nói rất tốt, vậy ngươi cái kia chứng minh như thế nào đâu? 】

【  Vương Đằng cũng nói, không sai, cô nam quả nữ, các ngươi chứng minh như thế nào không có phát sinh cái gì? 】

【  Tô Cao Phỉ đương thời đã say đi qua, nàng chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía ngươi. 】

【  ngươi nói ngươi đương nhiên có chứng cứ. 】

【  ngươi móc súng lục ra, phịch một tiếng. 】

【  Vương Đằng cái trán thêm ra một cái lỗ máu, ngã xoạch xuống. 】

【  đám người thất kinh thất sắc, không nghĩ tới ngươi dám tại trước mặt mọi người giết người. 】

【  bảo hộ thiếu gia! 】

【  Phan Vệ sau lưng hai cái hộ vệ áo đen, lập tức đem hắn hộ tại sau lưng, đồng thời móc ra súng ống đối ngươi xạ kích. 】

【  súng này cũng không phải trong tay ngươi phổ thông súng ống, mà chính là linh năng súng ống! 】

【  bên trong bắn ra chính là linh năng viên đạn, coi như hai centimét dày tấm thép cũng có thể xuyên thủng! 】

【  nhưng là bắn về phía ngươi lúc, ngươi bên ngoài thân lại hiện ra chín tầng cương khí. 】

【  linh năng viên đạn bắn thủng tám tầng, lại không cách nào bắn thủng tầng cuối cùng. 】

【  đây là. . . Thiết Sơn cương khí! 】

【  hiệu trưởng Trần Thiết Sơn nhất thời ngạc nhiên. 】

【  đây chính là hắn thôi diễn đi ra lý luận cảnh giới, không nghĩ tới ngươi lại có thể đưa nó luyện ra. 】

【  xem ra công pháp của hắn không có vấn đề, trước kia học sinh chỉ có thể luyện được ba tầng, là chính bọn hắn không đủ nỗ lực. 】

【  ngươi đưa tay lại là hai phát, xuyên thủng hai cái bảo tiêu đầu. 】

【  Phan Vệ hoàn toàn bị đột nhiên xuất hiện biến hóa, sợ vỡ mật. 】

【  hắn thân thể tại trên mặt đất không ngừng về sau co lại, đồng thời hoảng sợ nói: Ta gia gia là Huyết Sư hội Sư Vương, ngươi dám giết ta hẳn phải chết không nghi ngờ! 】

【  mà ngươi không hề bị lay động, chỉ là lần nữa giơ tay lên. 】

【  lúc này, hiệu trưởng Trần Thiết Sơn, đột nhiên bắt lấy cánh tay của ngươi, nghĩa chính ngôn từ nói: Ngươi đây là phạm tội hành động, đi với ta đội trị an đi một chuyến! 】

【  Liễu Hồng Tụ cũng khuyên nhủ: Dừng tay đi Tiểu Lục, ngươi phải biết, bất luận cái gì tà ác đều sẽ bị đem ra công lý! 】

【  ngươi lắc đầu: Ta đã đã cho hắn cơ hội. 】.