Chương 916: Ngươi bản thiện lương, Huyết Sư người tới! Không kiêng nể gì cả, Hóa Đan thập trọng!

Chương 916: Ngươi bản thiện lương, Huyết Sư người tới! Không kiêng nể gì cả, Hóa Đan thập trọng!

【  ngươi bản thiện lương. 】

【  ngươi đều nói ngươi là trong sạch, nhưng là đối phương vẫn là tử cắn không thả, rõ ràng là nhìn ngươi dễ khi dễ. 】

【  đã như vậy, ngươi cũng sẽ không khách khí! 】

【  ngươi lại là một thương bắn ra. 】

【  Phan Vệ trước người lại hiện lên một tầng linh năng hộ thuẫn, đem viên đạn cản lại. 】

【  Phan Vệ giật nảy mình, sau đó cười to nói: Ha ha, đây là ta gia gia ban cho ta linh năng thuẫn, ngươi là không đánh tan được! 】

【  ta đã cho ta cha gửi tin tức, ngươi liền chờ chết đi! 】

【  Phan Vệ ba hắn, là Huyết Sư tử hội chiến đường đường chủ, Linh Đài thập trọng, cũng là một tên nhân vật hung ác. 】

【  thế mà, ngươi không hề bị lay động, chỉ là hướng về nóc phòng bắn một phát. 】

【  mọi người không hiểu ngươi vì sao làm như vậy. 】

【  nhưng sau một khắc, Phan Vệ đỉnh đầu, thì xuất hiện một cái lỗ máu. 】

【  cái này. . . Này sao lại thế này? 】

【  chẳng lẽ ngươi viên đạn sẽ nói lái? 】

【  đám người thất kinh thất sắc, còn chưa thấy qua thần kỳ như thế thương pháp. 】

【  Phan Vệ khó có thể tin ngã trên mặt đất. 】

【  hắn không hiểu, phía sau mình thế nhưng là Huyết Sư hội, ngươi vì sao còn dám giết hắn? 】

【  chẳng lẽ, chỉ bằng một tay tinh xảo thần kỳ thương pháp? 】

【  hiệu trưởng Trần Thiết Sơn, sắc mặt cực kỳ khó coi, nắm lấy cánh tay của ngươi, chết không muốn buông ra. 】

【  hắn nói ngươi muốn là đi, hắn người hiệu trưởng này vị trí liền xong rồi. 】

ầm

【  ngươi cho hắn bắp đùi tới một thương. 】

【  Trần Thiết Sơn bưng bít lấy bắp đùi, tại trên mặt đất thống khổ gào lên. 】

【  muốn không phải xem ở hắn trước đó đưa ngươi một bản Thiết Sơn Ngưng Khí Quyết, một thương này nhắm chuẩn nhưng chính là đầu của hắn. 】

【  Tô Cao Phỉ cùng Liễu Hồng Tụ đều bị ngươi kinh trụ, không nghĩ tới ngươi thật sự là hoành hành không sợ. 】

【  Tô Cao Phỉ nói ngươi đi nhanh đi, Huyết Sư hội không phải ngươi có thể trêu chọc, muốn là chạy trốn tới hắc thị, còn có một đường sinh cơ. 】

【  ngươi hỏi nàng đâu? 】

【  Tô Cao Phỉ buồn bã cười một tiếng, nói nàng không thể đi, nếu không Tô gia liền xong rồi. 】

【  Liễu Hồng Tụ lại chỉ ngoài cửa sổ nói: Đã không kịp. 】

【  chỉ thấy một cái tiểu hình phi hành khí, rơi vào ngoài cửa sổ thao trường. 】

【  loại này tiểu hình phi hành khí động một tí hơn ức, căn bản không phải phổ thông phú hào có khả năng. 】

【  phía trên còn họa có một cái uy phong lẫm lẫm Huyết Sư, vừa nhìn liền biết thuộc về Huyết Sư hội. 】

【  một cái sắc mặt cương nghị trung niên nam tử, theo phi hành khí, đi ra. 】

【  người này chính là Phan Vệ hắn phụ thân — — Phan Vũ. 】

【  cũng là Huyết Sư hội đại danh đỉnh đỉnh chiến đường đường chủ. 】

【  hắn mấy cái lắc mình thì tiến vào giáo học lâu, đi tới phòng làm việc của hiệu trưởng ngoài cửa. 】

【  làm hắn đi tới, nhìn khi thấy ngươi, thân thể chấn động. 】

【  sau đó, hắn vừa nhìn về phía mặt đất Phan Vệ thi thể, mặt lộ vẻ vẻ đau thương. 】

【  Phan Vũ đi tới, mọi người đại khí không cũng không dám thở, chỉ có ngươi thần sắc vẫn như cũ. 】

【  ngươi đạm mạc nói: Trở về nói cho Phan Quyền, liền nói người là ta Lục Trường Sinh giết, hắn muốn báo thù, đều có thể tới tìm ta. 】

【  Phan Quyền, chính là Huyết Sư hội Sư Vương tên! 】

【  hắn đã sống hơn 150 tuổi. 】

【  mà ngươi mới 18 tuổi. 】

【  nhưng ở trong miệng ngươi, tựa hồ hắn là cùng ngươi ngang hàng người. 】

【  Huyết Sư hội đẳng cấp sâm nghiêm, kiêng kỵ nhất chính là có người đối Sư Vương bất kính. 】

【  ngươi đầu tiên là giết chết Phan Vũ chi tử, lại xem thường hắn cha Phan Quyền, Trần Thiết Sơn, Liễu Hồng Tụ cùng Tô Cao Phỉ ba người, dường như đã trông thấy Phan Vũ bão nổi tràng cảnh. 】

【  không nghĩ tới, Phan Vũ chỉ là bình tĩnh nói: Tại hạ nhất định sẽ chi tiết bẩm báo lão gia tử. 】

【  cái này đều không phát bão tố sao? 】

【  ngươi đến tột cùng là lai lịch gì? 】

【  mọi người đối ngươi càng hiếu kỳ. 】

【  đặc biệt là Trần Thiết Sơn. 】

【  chính vụ sở người không phải đối với hắn nói, ngươi là dã nhân sao? 】

【  có như thế không chút kiêng kỵ dã nhân sao? 】

【  hắn hoài nghi, ngươi có phải hay không chính vụ sở lớn lên con riêng? 】

【  mới sẽ như thế không có sợ hãi. 】

【  mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, ngươi cũng không tính lưu lại đi xuống. 】

【  ngươi rời đi trường học, đón một chiếc xe, hướng Kim Hổ bang tổng bộ mà đi. 】

【  Phan Vũ tại ngươi sau khi đi, ôm lấy Phan Vệ thi thể, nhìn cũng chưa từng nhìn cái khác người liếc một chút, thì đi lên phi hành khí. 】

【  mà toàn trường cái khác thầy trò, lại là mắt thấy Phan Vệ thi thể, nhất thời sôi trào. 】

【  người nào lợi hại như vậy, thế mà liền phan thiếu cũng dám giết? 】

【  Huyết Sư hội cái này không được đem trường học mở ra? 】

【  đến mức Vương Đằng thi thể, vậy chỉ dùng một tấm bố bao lấy đến, điệu thấp xử lý. 】

【  dù sao Trần Thiết Sơn, không muốn tại ngoài định mức trêu chọc thị phi. 】

【  chỉ cần Huyết Sư hội không tìm hắn để gây sự, chỉ là một cái Vương Đằng tử, trong tay hắn không nổi lên được nhiều sóng gió lớn. 】

【  ngươi về tới Kim Hổ bang tổng bộ, Kim Bưu Hổ chờ sứ đồ, đã đợi chờ đã lâu. 】

【  bọn hắn đã biết trường học sự tình, hỏi ngươi có cần hay không bọn hắn ra mặt xử lý? 】

【  ngươi nói không cần, chỉ cần thay ngươi mật thiết giám thị Huyết Sư hội động tĩnh là đủ. 】

【  nếu như Huyết Sư hội có đường đến chỗ chết, ngươi không ngại đưa bọn hắn đoạn đường. 】

【  sau đó Kim Bưu Hổ bọn người, lại đưa ngươi dẫn tới thương khố, nơi này đã có chồng chất như núi Hung thú huyết nhục. 】

【  ngươi để bọn hắn lui ra, ngươi một thân một mình, ở chỗ này hút thu lại. 】

【  một bên khác, Phan Vũ mang theo thi thể, về tới Huyết Sư hội tổng bộ. 】

【  Sư Vương Phan Quyền nhìn lấy tôn tử thi thể, sắc mặt thương lão mấy phần. 】

【  Phan Vũ không cam lòng nói: Phụ thân, chẳng lẽ cái này khẩu khí, chúng ta cứ như vậy nuốt xuống? 】

【  Sư Vương Phan Quyền thở dài nói: Người này thực lực thâm bất khả trắc, bằng sức một mình ta khó có thể đối phó. 】

【  nghe nói Triệu gia, Tiền gia cùng Từ gia thiếu gia, tại quầy rượu cùng hắn lên xung đột, về sau tại nhà vệ sinh, không hiểu siết chết chính mình. 】

【  việc này, khẳng định cùng cái này Lục Trường Sinh thoát không khỏi liên quan, ngươi trước liên hệ tam gia hướng chính vụ sở tạo áp lực, sau đó ta lại đi chính vụ sở tự mình đi một chuyến. 】

【  chỉ có liên hợp chính vụ sở lực lượng, mới có thể đem người này trấn áp! 】

【  Phan Vũ gật gật đầu, lão gia tử không hổ là cùng nhau đi tới lão hồ ly, hoàn toàn chính xác đa mưu túc trí. 】

【  Triệu gia, Tiền gia cùng Từ gia, là nắm giữ mấy trăm ức tư sản đại gia tộc, tại chính vụ sở cũng có người quen, tuy nhiên không kịp Huyết Sư hội, nhưng là bên ngoài thành vẫn có chút năng lượng. 】

【  tin tưởng tam gia tạo áp lực, nhất định có thể cho chính vụ sở mang đến áp lực. 】

【  Kim Hổ đường tổng bộ, ngươi bỏ ra 1 tiếng rưỡi, mới đưa nhóm này huyết nhục hấp thu xong xong. 】

【  lúc này, mặt bảng khí huyết điểm, đạt đến kinh người 70 vạn! 】

【  lại là nỗ lực thời điểm. 】

【  khí huyết điểm - 17 vạn, Phong Lôi Chân Điển thượng sách Lv7→ Lv8 】

【  khí huyết điểm - 20 vạn, Phong Lôi Chân Điển thượng sách Lv8→Lv9 】

【  khí huyết điểm - 23 vạn, Phong Lôi Chân Điển thượng sách Lv9→ Lv10 】

【  ngươi đột phá Hóa Đan thập trọng! 】

【  ngươi nhục thân phát sinh thuế biến, tăng trưởng 38 vạn cân lực lượng, đạt tới kinh người 118 vạn cân! 】

【  ngươi chỉ dựa vào nhục thân chi lực, liền có thể đối kháng tứ giai cơ giáp! 】

【  ngươi thể nội phong lôi song đan, đột nhiên lớn mạnh lớn gấp mười lần tả hữu. 】

【  tứ tượng hư ảnh càng là sinh động như thật, phảng phất thật. 】

【  chỉ cần ngươi đột phá Chân Hồn cảnh, thì có thể khiến cho nó nhóm hóa thành ngươi chiến đấu hình thái, uy năng tăng nhiều.

【  ngươi cảm thụ được thể nội lực lượng, một cỗ hào khí xông lên trời không. 】

【  cái này tại nam bộ ngoại thành, hẳn là triệt để vô địch! 】.