Chương 917: Năng lượng thương giới, Linh Xu chip! Gặp lại ám sát! 

Chương 917: Năng lượng thương giới, Linh Xu chip! Gặp lại ám sát! 

【  bất quá, cái này tiêu hao cũng lớn. 】

【 70 vạn khí huyết điểm, chỉ còn 10 vạn. 】

【  ngươi để Kim Bưu Hổ bọn người, tiếp tục thu thập Hung thú huyết nhục. 】

【  mà ngươi lại lần nữa tiến nhập ám võng. 】

【  muốn đột phá, quang có khí huyết điểm không thể được, còn phải có công pháp. 】

【  ngươi dự định mua sắm Phong Lôi Chân Điển trung sách. 】

【  Phong Lôi Chân Điển trung sách có chút quý, cần 160 ức người liền tệ, so sánh với sách đắt mười mấy lần. 】

【  ngươi bây giờ có 100 ức, còn lại 60 ức để Kim Bưu Hổ bọn người tiếp cận một tiếp cận, cần phải rất nhanh liền tới sổ. 】

【  chỉ bất quá, Kim Hổ bang hiện tại đã không có tiền mặt, đoán chừng lại được bán thành tiền sản nghiệp. 】

【  làm ngươi chuẩn bị xuống mệnh lệnh lúc, đã trở về ám ảnh sát thủ tổ chức K bích, cho ngươi phát tới tin tức, ngươi chém giết Hổ gia một chuyện, đã kinh động đến tuyên bố nhiệm vụ người. 】

【  đối phương thêm vào 50 ức số tiền, để ám ảnh tổ chức mau chóng đối với ngươi xuất thủ. 】

【  hắn chỉ là tam giai sát thủ, không biết tổ chức lại phái người nào, nhưng khẳng định là tứ giai ngân bài sát thủ một trong. 】

【  ám ảnh sát thủ tổ chức hết thảy có mười hai vị tứ giai ngân bài sát thủ, hai vị ngũ giai vương bài sát thủ. 】

【  K bích đem tài liệu tương quan toàn bộ phát cho ngươi. 】

【  ngươi toàn bộ xem xét một lần về sau, nhíu mày. 】

【  tuy nhiên ngươi thực lực tại tứ giai gần như vô địch, nhưng ám ảnh tổ chức ngân bài sát thủ, phần lớn đều có quỷ dị siêu phàm năng lực, hoặc là cao khoa kỹ sản phẩm tương trợ. 】

【  ngươi muốn là quá bất cẩn, nói không chừng sẽ lật thuyền trong mương. 】

【  ngươi trí năng vòng tay cái kia đào thải. 】

【  ngươi cần một đài tốt hơn trí năng thiết bị. 】

【  ngươi còn cần một số đỉnh cấp khoa kỹ sản phẩm. 】

【  nói thí dụ như súng ống. 】

【  ngươi hiện tại sử dụng phổ thông súng lục. 】

【  loại này đều là đồ cổ. 】

【  đối phàm tục tam cảnh còn có chút lực sát thương, đối siêu phàm võ giả cơ bản không tạo thành một tia uy hiếp. 】

【  lại phía trên chính là năng lượng súng ống, như Súng Laser, linh năng thương, nguyên tố thương các loại, đều là năng lượng thương giới một loại. 】

【  uy lực có lớn có nhỏ. 】

【  yếu nhất chỉ có thể đối phó nhị tam giai, tối cường đối Siêu Phàm tam cảnh phía trên thất giai võ giả đều có uy hiếp. 】

【  ám võng phía trên cũng có năng lượng thương. 】

【  uy lực tối cường, có thể giết ngũ giai Chân Hồn cảnh. 】

【  thế nhưng dạng vũ khí, chào giá sẽ không thấp hơn 1000 ức. 】

【  dù cho có thể giết tứ giai hóa đan, cũng động một tí 100 ức cất bước. 】

【  bất quá, những thứ này vũ khí còn có một cái cộng đồng đặc điểm. 】

【  cái kia chính là bổ sung năng lượng mười phân phiền phức. 】

【  thậm chí càng phân phối chuyên môn máy móc tu hộ sư. 】

【  ám võng phía trên đồ vật quá mắc. 】

【  mà ngươi muốn, thì là một thanh bổ sung năng lượng đơn giản tam giai vũ khí. 】

【  sau đó  có thể thông qua tiêu hao thọ mệnh, cường hóa thành tứ giai vũ khí. 】

【  tiết kiệm tiền, còn có thể đi mua sắm kéo dài tuổi thọ dược vật. 】

【  tương đương hoàn mỹ. 】

【  bất quá, ngươi cũng chưa phát hiện ngươi vừa ý vũ khí. 】

【  ngươi nhớ đến "Quỷ thị trí giới phường" thì có vũ khí bán, ngươi đang định tiền đi mua sắm một đài trí năng thiết bị, vậy liền cùng nhau xem một chút đi. 】

【  đương nhiên, ngươi bây giờ ở trong tối ảnh tổ chức ám sát bảng danh sách. 】

【  vì phòng ngừa tự chui đầu vào lưới, tiến nhập ám ảnh tổ chức bẫy rập, ngươi khẳng định vẫn là phải khiêm tốn tiến đến. 】

【  ngươi cải trang một phen, lúc này mới đi đến "Quỷ thị trí giới phường" . 】

【  lần trước, ngươi đối yết giá 3000 vạn "Linh Xu chip" thế nhưng là trông mà thèm đã lâu, hôm nay tới đây trực tiếp mua xuống. 】

【  sau đó, ngươi lại để cho lão bản mang ngươi xem một chút năng lượng thương giới. 】

【  nơi này năng lượng thương giới, đều tương đối đơn giản, khó có thể thương tổn siêu phàm cường giả. 】

【  nhưng ngươi không nhìn thương tổn, chỉ muốn nhìn một chút có hay không bổ sung năng lượng đơn giản. 】

【  nghe được cái này yêu cầu, lão bản lấy ra một thanh so sánh cũ nát vũ khí. 】

【  đây là theo một cái hoang dã thợ săn chỗ đó, thu về hai tay súng ống, nó là điện từ Súng Laser, chỉ cần nạp điện là đủ. 】

【  nhưng là tổn hại độ tương đối cao, không dùng đến mấy lần. 】

【  ngươi lấy tới về sau, dùng hệ thống giám định một chút. 】

【  điện từ Laze súng lục (tam giai tổn hại): Một thanh cũ kỹ pin súng ống, ỷ lại điện năng chuyển hóa nóng có thể xạ kích, còn có thể sử dụng bốn năm lần. 】

【  ngươi nhẹ gật đầu, cái đồ chơi này coi như không tệ. 】

【  điện năng bổ sung lên so sánh mau lẹ. 】

【  trọng yếu nhất chính là, ngươi có Ngũ Lôi Trận Pháp, coi như thân ở hoang dã bên trong, cũng có thể chính mình cho nó bổ sung năng lượng. 】

【  thanh thương này, trí giới phường lão bản thu ngươi 2000 vạn. 】

【  đi qua một phen cò kè mặc cả, ngươi lấy 1500 vạn cầm xuống. 】

【  lần này tổng cộng bỏ ra 4500 vạn, mua hai dạng đồ vật, coi như không tệ. 】

【  trí giới phường lão bản còn nói, Linh Xu chip phải chăng cần lắp đặt? Hắn có thể cho ngươi an bài một đài miễn phí phẫu thuật. 】

【  ngươi cự tuyệt. 】

【  ngươi biết cái này chip bên trong, hơn phân nửa có tiệm này làm tay chân, ngươi trở về dọn dẹp sạch sẽ sau mới dám yên tâm sử dụng. 】

【  thế mà, ngươi vừa bước ra trí giới phường đại môn, cái cổ sau lông tơ đột nhiên bùng nổ. 】

【  đây là phong lôi thối thể mang tới cảm giác nguy hiểm, tại điên cuồng báo động trước! 】

【  một đạo u ám ảnh tử, theo cái bóng của ngươi bên trong nổi lên, sơn dao găm đen đâm thẳng ngươi giữa lưng. 】

【  chủy thủ mặt ngoài chảy xuôi theo quỷ dị lục quang, hiển nhiên là ngâm có thể ăn mòn linh năng kịch độc. 】

【  ám ảnh ngân bài sát thủ — — Ảnh Chu, đến thu các hạ mệnh. 】

【  trong bóng tối truyền đến khàn khàn nói nhỏ. 】

【  người này ngươi biết, ở trong tối Ảnh Tổ dệt ngân bài sát thủ bên trong, bài danh so sánh trước, siêu phàm đặc tính là âm ảnh xuyên thẳng qua, khiến người ta khó mà phòng bị. 】

【  ngươi không lùi mà tiến tới, Phong Lôi Thần Sí ầm vang triển khai! 】

【  cuồng bạo lôi quang, đem phương viên 100m chiếu lên sáng như tuyết. 】

【  đạo kia hắc ảnh, tại cường quang phía dưới rốt cục hiển hình. 】

【  là cái toàn thân bao khỏa ở trong tối sắc Nano y phục tác chiến bên trong nam tử gầy nhỏ, trên mặt mang theo tri chu mắt kép giống như chiến thuật kính quang lọc. 】

【  chủy thủ khoảng cách ngươi trái tim chỉ còn ba tấc lúc, ngươi ở ngực đột nhiên hiện lên tím xanh xen lẫn lôi văn. 】

【  siêu phàm đặc tính — — song đan cộng minh phát động! 】

【  phong đan cùng lôi đan tại đan điền cực tốc xoay tròn, một đạo quấn quanh lôi bạo hình tròn cương khí theo ngươi bên ngoài thân bắn ra! 】

oanh

【  Ảnh Chu chủy thủ vỡ vụn thành từng mảnh, hắn kinh hãi phát hiện chính mình "Âm ảnh xuyên thẳng qua "Siêu phàm đặc tính, bị lôi đình chi lực cứ thế mà đánh gãy. 】

【  càng kinh khủng chính là, những cái kia vẩy ra mảnh kim loại lại bị cuồng phong vòng quanh bắn ngược trở về! 】

【  ngươi một thanh nắm được hắn cổ họng xách đến giữa không trung, lôi quang theo cánh tay rót vào đối phương thể nội: Ám ảnh tổ chức thì phái ngươi loại này tạp ngư? 】

【  Ảnh Chu đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, chiến thuật kính quang lọc sáng lên hồng quang. 】

【  đây là cỡ nhỏ linh năng bom, khởi động tín hiệu! 】

【  ngươi lạnh hừ một tiếng, tay trái ngưng tụ phong nhận trong nháy mắt gọt sạch hắn nửa cái đầu. 】

ầm

【  vậy ngươi vừa chém giết Ảnh Chu lúc, một cái to bằng ngón tay đạn súng ngắm, bỗng nhiên đánh ra. 】

【  thế mà còn có một sát thủ, ẩn núp trong bóng tối! 】

【  may mắn ngươi có Thương Đấu Thuật  có thể dự đoán viên đạn quỹ tích. 】

【  mà ngươi lại tu luyện Phong Thần Thối, tốc độ di chuyển cực nhanh. 】

【  tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, ngươi đầu nhỏ lại, cái này viên viên đạn lướt qua lỗ tai của ngươi bắn tới, đem mặt đất bắn ra một cái nửa người hố to. 】

【  nhìn uy lực này, hơn phân nửa là ngân bài sát thủ bên trong mắt ưng. 】

【  người này có che đậy tinh thần lực bảo vật, động thủ về sau mới bị ngươi phát hiện! 】

【  hắn tựa hồ còn muốn đánh ra đệ nhị thương. 】

【  nhưng ngươi căn bản không cho hắn cơ hội. 】.