Chương 918: Giải quyết sát thủ, trị an tổng trưởng! Sở trưởng cho mời, phía sau màn người!

Chương 918: Giải quyết sát thủ, trị an tổng trưởng! Sở trưởng cho mời, phía sau màn người!

【  Ngũ Lôi Chính Pháp! 】

【  ngươi khẽ quát một tiếng, hư không bên trong ánh chớp năm màu lóe lên, đánh tới hướng ngoài trăm thước lầu ba đỉnh tay bắn tỉa! 】

oanh

【  đệ nhị cái ngân bài sát thủ "Mắt ưng" tính cả hắn linh năng súng bắn tỉa, tại bạo tạc bên trong hóa thành hỏa cầu rơi xuống. 】

【  ngươi lắc lắc trên tay óc, theo Ảnh Chu thi thể bên trong, lấy ra ám ảnh tổ chức mã hóa bộ đàm. 】

【  nói cho các ngươi biết thủ lĩnh. . . 】

【  ngươi bóp nát bộ đàm, lôi âm chấn động cả con đường: Lần sau chí ít phái lá vương bài đi tìm cái chết. 】

【  góc đường mấy cái theo dõi lưu manh tại chỗ màng nhĩ vỡ tan, mà trí giới phường lão bản sớm đã dọa đến khóa cứng hợp kim Titan miệng cống. 】

【  ngươi là một vị Thôi Miên Đại Sư. 】

【  ngươi theo trên người hắn, thế mà cảm nhận được hoảng sợ, hối hận vân vân tự. 】

【  chẳng lẽ lần này tập kích cùng hắn có quan hệ? 】

【  mà lại hắn khóa kín đại môn hành động, không thể nghi ngờ là giấu đầu lòi đuôi. 】

【  hắn khẳng định cùng sát thủ có hợp tác! 】

【  đã như vậy, ngươi như thế nào tuỳ tiện buông tha hắn? 】

【  đang bán cho ngươi đồ vật bên trong làm tay chân coi như xong, dù sao hắc thị không có mấy nhà sạch sẽ cửa hàng. 】

【  nhưng là thế mà cùng sát thủ tổ chức hợp tác, đây là ngươi tuyệt không thể dễ dàng tha thứ. 】

【  nghĩ ngươi xuyên thẳng qua cao duy đến bây giờ. 】

【  luôn luôn là hòa khí sinh tài. 】

【  nhưng là trước có Lưu Tam Đao, đập ngươi tiền mồ hôi nước mắt. 】

【  sau có Kim Hổ bang chủ Hổ gia, muốn đưa ngươi vào chỗ chết. 】

【  sau đó Vương Đằng Phan Vệ những thứ này tôm tép nhãi nhép, cũng từng cái từng cái đến khiêu khích ngươi. 】

【  hiện tại cùng ngươi không cừu không oán trí giới phường lão bản bản, thế mà cùng sát thủ hợp tác, muốn lấy ngươi tính mệnh. 】

【  ngươi đều thiện lương như vậy, vì sao bọn hắn còn muốn bức ngươi? 】

【  chẳng lẽ thiện lương người, nên bị khi phụ? 】

【  không, cái này thế giới không phải là dạng này. 】

【  ngươi vẫn như cũ tin tưởng người tốt có hảo báo. 】

【  vậy liền để ngươi đến bình định lập lại trật tự đi. 】

【  ngươi hai tay ngưng tụ ra lôi đình cự thương, bỗng nhiên chọc vào hợp kim Titan cửa lớn, đem chọc ra một cái động lớn. 】

【  ngươi đi vào trong đó, trí giới phường lão bản chính cầm lấy một thanh súng năng lượng đối với ngươi, hai tay run lẩy bẩy. 】

【  ngươi. . . Ngươi không được qua đây a! 】

ầm

【  trí giới phường lão bản tại trên mặt đất nổ một phát súng, cảnh cáo ngươi không nên tới gần. 】

【  nhưng ngươi không có chút nào động dung, vẫn như cũ tiến lên. 】

【  phanh phanh phanh! 】

【  trí giới phường lão bản hướng ngươi không ngừng bóp cò. 】

【  Phong Thần Thối triển khai, trên sân tất cả đều là ngươi tàn ảnh, hắn căn bản đánh không trúng ngươi! 】

【  ngươi đi vào trước mặt của hắn, bẻ gãy cánh tay của hắn, một bàn tay đem hắn phiến ở trên tường, ngất đi. 】

【  bang chủ, ngươi không sao chứ! 】

【  lúc này, phụ cận Kim Hổ bang chúng, chạy tới. 】

【  phần lớn người đều là vẻ khẩn trương, chỉ có một số nhỏ người gặp ngươi chỉ là lỗ tai thụ thương, tựa hồ hơi có thất vọng. 】

【  cái này một số nhỏ người, lộ ra lại chính là còn chưa thực tình thần phục bang chúng. 】

【  ngươi để bọn hắn đem trong tiệm thứ đáng giá, toàn bộ đóng gói mang đi. 】

【  đến mức trí giới phường lão bản, thì ngươi mang theo trên người. 】

【  ngươi muốn làm rõ ràng, hắn vì sao cùng sát thủ tổ chức hợp tác. 】

【  lúc này Huyết Sư hội Sư Vương Phan Quyền, mang theo một đám cao thủ đi tới nơi này. 】

【  hắn nói nơi này là Huyết Sư hội địa bàn, ngươi dạng này trắng trợn giật đồ không tốt lắm đâu? 】

【  ngươi bị ám sát thời điểm, bọn hắn không thấy tăm hơi, hiện tại thu chút lợi tức, lại nhanh như vậy chạy ra ngoài. 】

【  ngươi hừ lạnh nói: Ta là tại các ngươi trên địa bàn lọt vào ám sát, bút trướng này có phải hay không nên tìm ngươi tính toán? 】

【  nói xong, trong tay ngươi lôi quang du động, lại có động thủ tư thế. 】

【  Phan Quyền sắc mặt biến hóa, hắn cũng không có lòng tin đối phó ngươi. 】

【  nhưng lần này, hắn gọi tới ngoại viện. 】

【  đang lúc ngươi cân nhắc muốn hay không đem Phan Quyền cùng nhau giải quyết lúc, một đám mặc lấy chính vụ sở chế phục người, xâm nhập tầm mắt. 】

【  người cầm đầu, lại là quyền cao chức trọng trị an tổng trưởng Từ Thiên Xuyên. 】

【  hắn vừa đến đã chất vấn ngươi, tối hôm qua hắn chất nhi chết tại nhảy lên quầy rượu, có phải là ngươi làm hay không? 】

【  ngươi nói ngươi không biết hắn chất nhi, đừng lên đến đổ tội lung tung. 】

【  Từ Thiên Xuyên cười lạnh nói, hắn hoài nghi ngươi nghiêm trọng uy hiếp ngoại thành trị an, mấy ngày nữa thành chủ liền muốn đến, hiện tại hắn có quyền bắt ngươi, sớm quét dọn an toàn tai hoạ ngầm. 】

【  trên người ngươi phong lôi phun trào, hừ lạnh nói: Vậy liền thử một chút! 】

【  Từ Thiên Xuyên sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới ngươi vô pháp vô thiên, liền quan phương mặt mũi cũng không cho. 】

【  cho dù là Sư Vương cùng trước đó Hổ gia, chỉ cần là quan phương người cũng sẽ cho ba phần chút tình mọn. 】

【  dù sao bọn hắn mặc dù là địa đầu xà, nhưng quan mới mới thật sự là Cường Long. 】

【  coi như khó có thể ngăn chặn Địa Đầu Xà, nhưng là thật muốn vận dụng lực lượng, hoàn toàn có thể nghiền nát bọn hắn. 】

【  chỉ bất quá đại gia, đã trong bóng tối kết thành lợi ích thể cộng đồng  bình thường sẽ không làm như vậy. 】

【  ngươi dạng này cứng rắn, nhưng là để Từ Thiên Xuyên xuống đài không được. 】

【  không phải ngươi không muốn cho hắn mặt mũi, mà chính là ngươi đã kiến thức nhân tính ghê tởm. 】

【  ngươi khắp nơi thiện chí giúp người, cũng không ngừng bị nhằm vào. 】

【  ngươi căn bản không tin được cái này Từ Thiên Xuyên, càng không khả năng cùng hắn đi một chuyến. 】

【  đúng lúc này, Từ Thiên Xuyên truyền tin thiết bị, đột nhiên vang lên. 】

【  hắn kết nối về sau, lập tức nói hai tiếng là, sau đó một đạo máy chiếu 3D, xuất hiện trên sân. 】

【  cái này hình chiếu chính là ngoại thành nam thành chính vụ sở trưởng — — Lý Kiên! 】

【  hắn xuất hiện về sau, trông thấy ngươi nói quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, nhưng gần nhất thành chủ muốn đi tới nơi này, hắn chuẩn bị ngày mai giữa trưa, tại Tinh Quang đại tửu điếm tổ chức một lần tụ hội, mời các đại thế lực thủ lĩnh thương nghị an toàn tình thế, hi vọng ngươi nhất định muốn tham gia. 】

【  ngươi nói ngươi cũng là nam thành một phần tử, tự nhiên sẽ vì vấn đề an toàn làm ra một phần cống hiến, ngươi ngày mai nhất định sẽ tham gia. 】

【  Lý Kiên nhẹ gật đầu, vừa nhìn về phía Sư Vương Phan Quyền, để hắn có chuyện gì ngày mai lại thương lượng, hiện tại không nên động thủ. 】

【  Lý Kiên không chỉ có riêng là một vị chính khách, bản thân cũng là một vị tứ giai cường giả, Phan Quyền nói một tiếng là. 】

【  sau đó, hình chiếu biến mất, các ngươi không tiếp tục làm dây dưa, mỗi người tan cuộc. 】

【  ngươi trở lại Kim Hổ bang tổng bộ về sau, sử dụng điện kích liệu pháp, tỉnh lại ngất đi trí giới phường lão bản. 】

【  sau đó, ngươi dùng tinh thần lực đem hắn thôi miên, để hắn đem biết đến hết thảy toàn bộ phun ra. 】

【  trí giới phường lão bản nói, hắn là La Sát giáo cơ giới đường người, đây hết thảy đều là cơ giới đường chủ Thiết Phật, an bài hắn làm. 】

【  bao quát ám ảnh tổ chức sát thủ, cũng là Thiết Phật xuất tiền dẫn tới. 】

【  kỳ thật tại ngươi lần thứ nhất phá giải trí năng vòng tay hậu thủ lúc, cơ giới đường liền đã chú ý tới ngươi, chẳng qua là lúc đó đối ngươi không đủ coi trọng, chỉ làm cho một vị tam giai sát thủ đến đây ám sát ngươi. 】

【  về sau ngươi trở thành kim Hổ Bang bang chủ, cơ giới đường mới nhận thức đến ngươi uy hiếp, phái hai cái tứ giai sát thủ, muốn một lần là xong. 】

【  vạn vạn không nghĩ đến, ngươi thực lực mạnh như thế, lại là Hóa Đan thập trọng. 】

【  dẫn đến hai cái tứ giai sát thủ, tất cả đều lật thuyền trong mương. 】

【  ngươi nói mình cùng cơ giới đường cũng không cừu oán, vì sao nhất định muốn giết mình, chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì ngươi điện tử năng lực? 】.