Chương 919: Tư nhân tài khoản, phong lôi trung sách! Thu bảo hộ phí, điện giới triều dâng! 

Chương 919: Tư nhân tài khoản, phong lôi trung sách! Thu bảo hộ phí, điện giới triều dâng! 

【  Trí Giới phường lão bản nói dĩ nhiên không phải. 】

【  kỳ thật còn cùng Cao Sơn Triệt có quan hệ. 】

【  nghe được cái tên này, ngươi trong lòng giật mình. 】

【  Cao Sơn Triệt quả nhiên cùng La Sát giáo có quan hệ. 】

【  Trí Giới phường lão bản tiếp tục nói: Cao Sơn Triệt là đường chủ Thiết Phật nhìn trúng người, hắn có nhiệm vụ đặc thù tại thân, phàm là ảnh hưởng hắn chấp hành nhiệm vụ đặc thù, đều sẽ bị thanh lý mất. 】

【  mà ngươi nội trú tại Cao Sơn Triệt trong nhà, lại có thực lực mạnh như thế, Thiết Phật hoài nghi ngươi là quan phương người, mới có thể nhiều lần nhằm vào ngươi. 】

【  ngươi hỏi cái này nhiệm vụ đặc thù là cái gì. 】

【  Trí Giới phường lão bản nói, đây cũng không phải là hắn có thể biết. 】

【  nhưng trong lòng ngươi minh bạch, đoán chừng là cùng ám sát thành chủ có quan hệ. 】

【  ngươi lại hỏi thăm một phen, đem Trí Giới phường lão bản mà nói bộ sạch sẽ sau. 】

【  ngươi để hắn đem trong số tài khoản tất cả tiền, chuyển cho ngươi. 】

【  quỷ thị Trí Giới phường tài khoản, là thuộc về cơ giới đường công cộng tài khoản, tiền bên trong hắn là chuyển bất động, 】

【  nhưng là hắn có tư nhân tài khoản. 】

【  tư nhân trong số tài khoản, có hắn những năm này để dành tới ba mươi mấy ức gia sản, hắn toàn bộ chuyển cho ngươi. 】

【  đây cũng là một bút không nhỏ khoản tiền. 】

【  ngươi cười lấy gật gật đầu. 】

【  đã cái này Trí Giới phường lão bản dày như vậy nói, vậy ngươi thì không gãy mài hắn, ngươi trực tiếp đưa hắn đi cực nhạc thế giới. 】

【  trước mắt xem ra, Thiết Phật đã xem ngươi là cái đinh trong mắt. 】

【  không biết có thể hay không còn phái sát thủ ám sát ngươi. 】

【  phải biết ám ảnh tổ chức, thế nhưng là có ngũ giai sát thủ. 】

【  nếu như đối với ngươi xuất thủ, ngươi bây giờ rất khó ngăn cản. 】

【  vẫn là muốn mau chóng đề thăng thực lực. 】

【  Phong Lôi Chân Điển trung sách, cần 160 ức. 】

【  ngươi bây giờ còn kém mấy chục ức. 】

【  ngươi để Kim Bưu Hổ, lập tức đem tiền còn lại cho ngươi đưa tới. 】

【  không bao lâu, ngươi trong số tài khoản số dư còn lại, thành công đạt đến 160 ức. 】

【  ngươi trực tiếp tại ám võng bên trong, điểm kích mua sắm. 】

【  sau đó, đối phương phát đến một văn kiện bao. 】

【  ngươi ấn mở về sau, lần nữa tiến nhập giống như lần trước giả lập không gian, có một cái lão đầu cho ngươi truyền công. 】

【  rất nhanh, mặt của ngươi tấm phía trên nổi lên Phong Lôi Chân Điển trung sách. 】

【  nhưng là ngươi bây giờ khí huyết điểm chỉ còn 10 vạn, căn bản không đủ thêm điểm. 】

【  Kim Bưu Hổ bọn người, chính đang chuẩn bị khí huyết chi vật, ngươi chỉ sợ còn phải chờ thêm một trận. 】

【  ngươi lấy ra Linh Xu chip cùng điện từ Laze súng lục. 】

【  ngươi tuy nhiên đã thu hoạch được quỷ thị Trí Giới phường tất cả mọi thứ, nhưng là hai thứ này đều là ngươi tuyển chọn tỉ mỉ. 】

【  nhất là Linh Xu chip, đã là trong tiệm tối đỉnh cấp trí năng thiết bị, ngươi khẳng định dự định tiếp lấy dùng. 】

【  nhưng ngươi trước tiên cần phải đem trong tay tay chân dọn dẹp sạch sẽ. 】

【  ngươi đã theo Trí Giới phường lão bản chỗ đó, biết được chip bên trong đưa Trojan mật mã gốc, rất nhanh liền đem dọn dẹp sạch sẽ. 】

【  ngươi kiểm tra một phen về sau, lại phát hiện vấn đề mới. 】

【  cái kia chính là cơ giới đường Trojan, tuy nhiên dọn dẹp sạch sẽ, nhưng đến từ tinh hoàn kết nối, lại không cách nào hoàn toàn thanh lý. 】

【  tinh hoàn là Giang Hải thành, cường đại nhất Al  có thể nói toàn thành đều tại nó giám sát phía dưới. 】

【  ngoại trừ giám sát năng lực, nó còn có cường đại sinh sản chế tạo năng lực. 】

【  những thứ này cao cấp thiết bị, dựa vào nhân công rất khó chế tác được, cơ bản đều là từ tinh hoàn chế tạo. 】

【  tinh hoàn tại khi tất yếu, cũng có thể thông qua tín hiệu kết nối, trực tiếp tiếp quản chúng nó. 】

【  đương nhiên, đây cũng là quan phương vì phòng ngừa, có người sử dụng cao cấp trí năng thiết bị phạm tội một loại quen sử dụng thủ đoạn. 】

【  đây chính là điển hình có tội suy luận. 】

【  dường như tất cả mọi người là tiềm ẩn tội phạm. 】

【  ngươi đối với cái này tương đương bất đắc dĩ. 】

【  đều quái những cái kia phần tử ngoài vòng luật pháp, đem xã hội bầu không khí làm hỏng. 】

【  làm đến quan phương liền ngươi dạng này người tốt đều phòng. 】

【  ngươi khẳng định không thể tiếp nhận tinh hoàn loại này khống chế thủ đoạn. 】

【  đây không phải trong lòng ngươi có quỷ, mà chính là sợ hãi ngộ thương. 】

【  dù sao cái đồ chơi này, thế nhưng là thực tại dị thường yếu ớt vỏ đại não. 】

【  tinh hoàn dù cho hơi có chút động tác, đều hội thương tổn đến ngươi. 】

【  ngươi làm một cái người lương thiện, ngươi không sẽ chủ động tổn thương người khác, nhưng cũng không cho phép người khác thương tổn ngươi. 】

【  cho nên, liên quan tới tinh hoàn khống chế thủ đoạn, ngươi khẳng định phải nghĩ biện pháp thanh lý mất. 】

【  nhưng thanh lý độ khó khăn quá lớn, lấy người trước mắt điện tử năng lực rất khó làm đến. 】

【  xem ra điện tử năng lực, còn phải lại lần thăng cấp? 】

【  ngươi trước mua sắm 《 điện tử Vương giả: Theo nhập môn đến nhập thổ 》 đã thuộc về tương đối cao quả nhiên tin tức kỹ thuật, nhưng là cũng không phải là đỉnh cao nhất. 】

【  tại ám võng bên trong có một bộ tên là 《 điện giới triều dâng 》 chương trình học, mới là người trước mắt gặp qua lợi hại nhất kỹ thuật. 】

【  riêng là một tiết khóa liền muốn 1000 vạn. 】

【  hết thảy 36 môn khóa, cái kia chính là 3.6 ức. 】

【  ngươi để Kim Bưu Hổ bọn người, lần nữa cho ngươi trù tiền. 】

【  Kim Bưu Hổ phát đến tin tức: Bang chủ, hiện tại thực sự hết tiền, tiền mặt lưu sớm đã dùng sạch sẽ, trả nợ không ít, có thể nhanh chóng bán đi sản nghiệp, cũng cơ bản bán đi, còn lại khó có thể nhanh chóng biến hiện. 】

【  nếu như ngươi cần gấp tiền, chỉ có thể dùng cái kia mua sắm Hung thú huyết nhục mấy chục ức tiền tài. 】

【  ngươi cho hắn trả lời: Ngươi có phải hay không ngốc? Liền không thể sớm thu sang năm bảo hộ phí sao! Ngay lập tức đi thu bảo hộ phí! 】

【  Kim Bưu Hổ: Bang chủ anh minh, thuộc hạ cái này đi làm! 】

【  rất nhanh Kim Hổ bang bắt đầu đối danh nghĩa bảo vệ sản nghiệp, thu hồi bảo hộ phí. 】

【  nói như vậy, đều là đầu năm mới thu. 】

【  hiện tại mới đi qua nửa năm, thì thu bảo hộ phí. 】

【  không thể nghi ngờ để rất nhiều người tiếng oán than dậy đất. 】

【  nhưng là trứng chọi đá, thì coi như bọn hắn tiếng oán than dậy đất, lại có thể sao thế? 】

【  rất nhanh, liên tục không ngừng tiền, bị đánh nhập tài khoản của ngươi. 】

【  ngươi bắt đầu mua sắm gây ra dòng điện giới triều dâng chương trình học. 】

【  cái này một tiết khóa, đại khái chừng một giờ. 】

【  ngươi khẳng định không có khả năng nghiêm túc đi xem xong. 】

【  ngươi sử dụng điện tử thủ đoạn, đem những này chương trình học văn tự cùng đồ án, toàn bộ lấy ra, sau đó dùng hai mắt nhanh chóng quét một lần. 】

【  không thể không nói, cái đồ chơi này quý có quý đạo lý, rất nhiều kỹ thuật thủ đoạn, dù cho lấy trình độ của ngươi cũng khó có thể nhanh chóng lý giải. 】

【  chờ điện tử triều dâng trên bảng nổi lên về sau, ngươi bắt đầu không ngừng thêm điểm. 】

【  khí huyết điểm - 12000, điện tử triều dâng Lv0→Lv 6(đầy) 】

【  đại lượng tin tức, tràn vào ngươi não hải. 】

【  trước đó nhìn chỗ không hiểu, rộng mở trong sáng. 】

【  đại lượng mới kỹ thuật điện tử, bị ngươi nắm giữ. 】

【  ngươi ban đầu vốn cho là mình không hiểu đồ vật, đã rất ít đi. 】

【  bây giờ xem ra, liên quan tới điện tử tin tức, vẫn như cũ chỉ học được một góc băng sơn. 】

【  khả năng đây chính là biển học vô bờ bến đi. 】

【  đi được càng xa, càng có thể nhìn thấy mình nhỏ bé. 】

【 《 điện giới triều dâng 》 viên mãn về sau, ngươi đã có thể tay xoa chip, nhưng cần chính ngươi chế tạo ra tương quan thiết bị, cái kia không thể nghi ngờ quá tốn thời gian. 】

【  mau lẹ nhất, vẫn là đối Linh Xu chip, tiến hành kỹ thuật cải tạo. 】.