Chương 920: Kỹ thuật cải tạo, năng lượng hạt nhân điện từ thương! Đột phá ngũ giai, Nhân Hoàng chân hồn!

Chương 920: Kỹ thuật cải tạo, năng lượng hạt nhân điện từ thương! Đột phá ngũ giai, Nhân Hoàng chân hồn!

【  ngươi đem Linh Xu chip hạ tầng mật mã gốc, toàn bộ sửa đổi một lần, xóa đi tinh hoàn cái này AI toàn bộ thủ đoạn. 】

【  đồng thời ngươi còn đối thần kinh của nó nguyên kết nối phương thức, tiến hành thăng cấp. 】

【  chỉ cần lắp đặt tại dưới da là được, không cần lắp đặt tại vỏ đại não. 】

【  dạng này coi như Linh Xu chip phát sinh nhiệt độ cao hoặc là nổ tung, cũng không tổn thương được đầu óc của ngươi. 】

【  ngươi đưa nó an chứa vào cánh tay mình dưới da. 】

【  cánh tay da thịt cũng có thần kinh, có thể kết nối đại não trung tâm? 】

【  lại đến song phương kết nối sau khi thành công, rốt cục có thể tại não hải bên trong tùy thời tùy chỗ lên mạng, cùng xem xét chung quanh sở hữu điện tử tin tức. 】

【  học được điện tử triều dâng về sau, ngươi đối thiết bị điện tử xâm lấn năng lực, không thể nghi ngờ cao hơn một tầng. 】

【  ngươi có thể trong nháy mắt, thì khống chế toàn bộ ngoại tầng thiết bị điện tử, sinh ra trọng đại điện tử hỗn loạn. 】

【  ngươi còn có thể xâm lấn một số tư nhân ngân hành, thần không biết quỷ không hay, cho mình chuyển khoản, sẽ không lưu phía dưới bất cứ dấu vết gì. 】

【  đương nhiên, ngươi là một cái tuân thủ luật pháp người tốt, đây đều là hành động trái luật, ngươi sẽ không dễ dàng làm như vậy. 】

【  nếu là có người bức ngươi, thì nên trách không được ngươi. 】

【  dù sao thế giới quá phức tạp, ngươi lại quá mức lương thiện. 】

【  cho nên, ngươi cũng không thể đem lời nói chết. 】

【  về sau, ngươi vừa nhìn về phía điện từ Laze súng lục. 】

【  cái đồ chơi này, bây giờ đối tứ giai hoàn toàn không có lực sát thương, ngươi khẳng định đến sử dụng thọ mệnh cường hóa hệ thống, cường hóa một chút. 】

【  ngươi thọ mệnh nguyên lai có 521 năm, tại hai lần cường hóa tâm ma chủng đạo sau tiêu hao 200 năm, bây giờ còn lại 321 năm. 】

【  đem nó cường hóa đến tứ giai không thành vấn đề. 】

【  đến mức ngũ giai, vậy liền xem vận khí. 】

【  ngươi bắt đầu tiêu hao thọ mệnh cường hóa. 】

【  thọ mệnh - 50, điện từ Laze súng lục + 1 】

【  điện từ Laze súng lục (tam giai hoàn chỉnh): Một thanh cường đại điện năng súng ống, điện năng có thể chuyển hóa làm Laze xạ kích, đầy lưu trữ năng lượng trạng thái có thể xạ kích mười lần, 100 m bên trong có thể xuyên thủng ba cm dày tấm thép. 】

【  uy lực này hiển nhiên không yếu, có thể giết đại bộ phận tam giai võ giả. 】

【  nhưng ngươi vẫn như cũ không hài lòng, tiếp tục cường hóa. 】

【  thọ mệnh - 70, điện từ Laze súng lục +2 】

【  siêu năng điện từ thương (tứ giai): Một thanh năng lượng cường đại thương, có thể đem điện năng lấy viên đạn hình thái bắn ra, đầy lưu trữ năng lượng trạng thái có thể xạ kích 15 lần, 200m bên trong có thể xuyên thủng 10cm dày tấm thép. 】

【  xuyên thủng 10cm dày tấm thép, đã tương đương khoa trương. 】

【  không so mắt ưng sử dụng cây súng bắn tỉa kia yếu. 】

【  quan trọng ngươi cái đồ chơi này thế nhưng là súng lục, sử dụng có thể so sánh súng bắn tỉa thuận tiện rất nhiều. 】

【  ngươi thọ mệnh còn lại 201 năm. 】

【  ngày mai sẽ phải tham gia sở trưởng Lý Kiên yến hội. 】

【  làm không tốt lại là hồng môn yến. 】

【  uy lực này tuy mạnh, nhưng vẫn như cũ không đủ dùng a. 】

【  ngươi suy nghĩ một trận, quyết định tiếp tục cường hóa! 】

【  thọ mệnh - 120, điện từ Laze súng lục +3 】

【  năng lượng hạt nhân điện từ thương (ngũ giai): Bên trong đưa cỡ nhỏ năng lượng hạt nhân lò phản ứng, năng lượng hạt nhân có thể thông quá mạnh điện từ trường, lấy Laze hình thức bắn ra, đầy lưu trữ năng lượng trạng thái có thể xạ kích một trăm lần, 300 mét bên trong có thể khí hoá một mét dày tinh cương. 】

【  còn thừa thọ mệnh: 81 năm 】

【  nhìn đến thanh thương này giới thiệu vắn tắt, ngươi hít sâu một hơi. 】

【  một mét tinh vừa đều có thể khí hoá, cái này muốn là đánh vào người trên thân, ngươi rất khó tưởng tượng ai có thể ngăn cản. 】

【  lần này, ngũ giai trước trung kỳ cường giả, ngươi tuyệt đối có thể bắn giết. 】

【  đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi đến xuất thủ trước. 】

【  ngươi bây giờ vẫn là tứ giai. 】

【  nếu để cho ngũ giai cường giả xuất thủ trước, ngươi khả năng không có móc súng cơ hội. 】

【  đương nhiên, rất nhanh liền không đồng dạng. 】

【  chỉ cần khí huyết chi vật vừa đến vị, ngươi cũng có thể trở thành ngũ giai cường giả! 】

【  đến lúc đó lại phối hợp thanh này năng lượng hạt nhân điện từ thương, cơ hồ là thần cản giết thần, phật cản giết phật! 】

【  nửa giờ sau, Kim Bưu Hổ phát tới tin tức, nói lớn nhất một nhóm mới huyết nhục đến. 】

【  ngươi đi vào thương khố, tiếp tục hấp thu. 】

【 10 vạn. . . 30 vạn. . . 50 vạn. . . 】

【  khi đi tới 70 vạn về sau, khí huyết điểm mới ngừng đập. 】

【  mà ở trước mặt ngươi chồng chất như núi Hung thú huyết nhục, lại trở thành một chỗ vỏ khô. 】

【  tiếp đó, lại là nỗ lực thời điểm. 】

【  Chân Hồn cảnh, một khi đột phá, liền có thể giác tỉnh chủng tộc chân hồn. 】

【  ngươi là Nhân tộc, khẳng định là giác tỉnh cùng Nhân tộc có liên quan chân hồn. 】

【  nói như vậy, nhiều vì Lam Tinh Nhân tộc lịch sử nhân vật. 】

【  nhưng có số rất ít thiên kiêu, có thể giác tỉnh thần thoại nhân vật. 】

【  chân hồn khác biệt, có năng lực khác biệt, chiến đấu lực cũng là một trời một vực. 】

【  nói như vậy, thần thoại nhân vật muốn rõ rệt mạnh hơn lịch sử nhân vật mấy cái bậc thang. 】

【  ngươi cũng không phải là Lam Tinh Nhân tộc. 】

【  mà chính là sơ duy người nhập cư trái phép. 】

【  không biết ngươi giác tỉnh linh hồn, lại là lịch sử nhân vật vẫn là thần thoại nhân vật, cũng lại là cái khác chưa xuất hiện qua chân hồn. 】

【  ngươi mang tâm thần bất định mong đợi tâm, bắt đầu thêm điểm. 】

【  khí huyết điểm - 30 vạn, Phong Lôi Chân Điển trung sách Lv0→ Lv1 】

【  làm ngươi đột phá nháy mắt, cả tòa thương khố trong nháy mắt bị màu xanh tím linh năng phong bạo xé thành mảnh nhỏ! 】

【  ngươi lơ lửng tại đầy trời kim loại thi thể bên trong, trong đan điền phong lôi song đan điên cuồng rung động, lại đang xoay tròn bên trong dần dần dung hợp thành một cái Hỗn Độn lôi chủng. 】

【  đây là Phong Lôi Chân Điển trung sách, ghi lại "Hỗn Độn lôi hạch "Hình thức ban đầu! 】

【  một khi tu luyện thành công. 】

【  ngươi có thể sử dụng linh thuật pháp thuật, sẽ không còn cực hạn phong lôi thuộc tính. 】

【  nhưng là cũng không phải là sở hữu tu luyện Phong Lôi Chân Điển người, đều có thể ngưng tụ ra Hỗn Độn lôi hạch, cái này xem thiên phú, càng phải xem vận khí. 】

【  rất rõ ràng, ngươi vận khí cũng không tệ. 】

【  không, nói cho đúng, đây là ngươi đầy đủ nỗ lực kết quả! 】

【  nhưng ngươi lúc này, càng thêm hiếu kỳ còn chưa xuất thế chân hồn. 】

【  ngươi đều ngưng tụ ra Hỗn Độn lôi hạch hình thức ban đầu, chân hồn khẳng định yếu không đi đến nơi nào a? 】

【  nhưng là ngươi chân hồn, vì sao nửa ngày không có phản ứng? 】

【  đang lúc ngươi nghi hoặc lúc. 】

【  thiên địa ở giữa đột nhiên vang lên trang nghiêm chuông vang, chín nói màu vàng kim quang trụ từ trên trời giáng xuống, xuyên thấu tầng mây đưa ngươi bao phủ. 】

【  ngươi ý thức bị kéo vào một mảnh hạo hãn tinh không, trước mắt hiện ra ngàn tỉ nhân loại quỳ bái cự tượng hình ảnh. 】

【  tôn này đỉnh đầu tinh hà, chân đạp cửu châu hư ảnh chậm rãi quay người, lại cùng ngươi bốn mắt nhìn nhau! 】

【  trẫm chờ ngươi rất lâu. . . 】

【  nương theo lấy đạo này vượt qua thời không thở dài. 】

【  ngươi rốt cục thấy rõ, đó là một tôn đầu đội thập nhị lưu miện quan, người khoác nhật nguyệt tinh thần bào đế hoàng hư ảnh! 】

【  ngươi nhân tộc lịch sử sớm đã cửu cấp, ngươi khiếp sợ phát hiện, cái này đúng là Lam Tinh Thượng Cổ thời kỳ tam hoàng đứng đầu — — Nhân Hoàng Hiên Viên! 】

【  Hiên Viên Hoàng Đế, Nhân tộc cộng chủ, không hề nghi ngờ là một tôn thần thoại nhân vật! 】

【  truyền văn hắn đúc đỉnh định cửu châu, thống ngự bát phương bộ lạc, tru Xi Vưu, bại Viêm Đế, định lịch pháp, sáng tạo văn tự, truyền bá bách cốc thảo mộc, chế y quan tàu xe, vì Nhân tộc mở vạn thế chi cơ. 】

【  hắn bội kiếm Hiên Viên, chính là Nhân Đạo Thánh Khí, kiếm xuất thì vạn tà lui tán, kiếm chỉ thì sơn hà nhất thống. 】

【  ngươi tại sơ duy cũng là Nhân Hoàng, không nghĩ tới đến cao duy, giác tỉnh chân hồn vẫn như cũ là Nhân Hoàng, xem ra ngươi cùng Nhân Hoàng duyên phận không cạn! 】

【  hoặc là nói cái này Nhân Hoàng Hiên Viên, xác thực có ánh mắt, trong biển người mênh mông tìm được ngươi viên này vàng! 】.