Chương 921: Chân hồn đặc tính, cửu tộc tru sát! Mạng lưới dư luận, thành chủ không phải người? 

Chương 921: Chân hồn đặc tính, cửu tộc tru sát! Mạng lưới dư luận, thành chủ không phải người? 

【  Hiên Viên Hoàng Đế mắt sáng như đuốc, nhìn chăm chú ngươi chậm rãi mở miệng: Thế giới tụ hợp, vạn tộc tranh phong, Nhân tộc sâu sa vào đầm lầy. 】

【  Thiên Đạo bất nhân, lấy vạn tộc là dao thớt, lấy Nhân tộc là thịt cá. 】

【  chúng ta tổ tiên mặc dù lưu lại hỏa chủng, lại khó cản cái này diệt tộc nguy hiểm. 】

【  trong tay hắn Hiên Viên Kiếm phát ra rên rỉ: Ngươi đã đến Nhân Hoàng truyền thừa, có thể nguyện gánh này trách nhiệm? Chỉ huy Nhân tộc giết ra một đường máu, để Viêm Hoàng con cháu không lại làm nô vì súc? Để phương này thiên địa, lại hiện ra Nhân tộc vinh quang? 】

【  ngươi nói chỉ huy Nhân tộc quật khởi, là ngươi cường hạng, ngươi nhất định sẽ làm cho Nhân tộc vinh quang vẩy khắp tinh không, để Nhân tộc trở thành trong vạn tộc đệ nhất cường tộc! 】

【  Hiên Viên hoàng đế gật gật đầu: Rất tốt, rất có chí khí! Xem ra ta không có chọn sai truyền nhân! 】

【  nói xong, Nhân Hoàng hư ảnh hóa thành màu vàng kim hồng lưu, rót vào ngươi đỉnh đầu. 】

【  trong hiện thực, sau lưng của ngươi hiện ra vạn trượng kim quang, Nhân Hoàng hư ảnh sừng sững hiển hiện. 】

【  một đạo tin tức, xuất hiện tại ngươi não hải. 】

【  chân hồn giác tỉnh: Nhân Hoàng Hiên Viên 】

【  chân hồn đặc tính như sau: 】

【  Nhân tộc cộng chủ: Tất cả nhân loại võ giả đối mặt với ngươi lúc, thực lực tự động áp chế ba thành. 】

【  Đỉnh Trấn Cửu Châu: Có thể triệu hoán thanh đồng cự đỉnh hư ảnh, phòng ngự lực so ngươi làm trước cảnh giới cao nhất giai, cực hạn cửu giai. 】

【  cửu tộc tru sát: Nên bị diệt giết người trong lòng có quỷ trong tộc gian lúc, hắn cửu tộc dù cho trốn đến thiên nhai hải giác, cũng khó khăn trốn pháp nhãn của ngươi. 】

【  nhìn đến cái này ba cái đặc tính, ngươi trong lòng một trận cuồng hỉ. 】

【  đệ nhất cái đặc tính, trực tiếp bảo đảm ngươi tại Nhân tộc bên trong áp chế lực. 】

【  đệ nhị cái đặc tính, thì là bảo đảm ngươi an toàn. 】

【  đệ tam cái đặc tính để ngươi tại thanh lý Nhân tộc gian tế lúc, không thể nghi ngờ dễ dàng vô số lần. 】

【  dù sao Nhân tộc thế gia đại tộc, thích nhất chính là quan hệ thông gia, tầng tầng huyết mạch dưới internet đến, là thật sẽ cho người tê cả da đầu. 】

【  nhưng có cái này cửu tộc tru sát thuật, ngươi cũng không tiếp tục sợ có cá lọt lưới. 】

【  đối với Nhân Hoàng thống trị, có cực lớn củng cố. 】

【  đương nhiên, ngươi đại đức đại thiện, tôn trọng nhân đức, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện sử dụng cửu tộc tru sát thuật. 】

【  chỉ có những cái kia tội ác tày trời người, ngươi mới sẽ sử dụng. 】

【  thế mà, biến hóa còn không chỉ như thế. 】

【  càng đáng sợ chính là, làm Hiên Viên hư ảnh cùng ngươi trùng hợp lúc, thể bên trong Hỗn Độn lôi hạch đột nhiên lột xác thành màu tử kim! 】

【  đây là Phong Lôi Chân Quân, cũng không từng đạt tới "Phong Lôi Đế Đan "Cảnh giới! 】

【  đây là Phong Lôi Chân Quân thôi diễn đi ra lý luận cảnh giới, truyền thuyết một khi thành tựu, liền có đột phá cửu giai phía trên, trở thành Thần Linh hi vọng! 】

【  đây chỉ là hắn nói ra lý luận, nhưng hôm nay lại tại ngươi trên thân chánh thức thực hiện! 】

【  ngay tại ngươi ngưng tụ ra Nhân Hoàng chân hồn trong nháy mắt — — 】

【  thành chủ Tiêu Kim An ngay tại phê duyệt văn kiện, đột nhiên toàn thân kịch chấn, trong tay bút máy nổ thành bột phấn. 】

【  hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, chỉ gặp chân trời tầng mây cuồn cuộn, lại ngưng tụ ra một đỉnh già thiên tế nhật đế vương mũ miện hư ảnh! 】

【  Tam Hoàng Ngũ Đế truyền thừa hiện thế rồi? ! 】

【  vị này ngũ giai cường giả thanh âm phát run: Nhanh tra! Lập tức phong tỏa toàn thành linh năng ba động ghi chép! 】

【  bên ngoài mấy vạn dặm, lục cấp Côn Lôn trong thành, chín tòa thanh đồng cự đỉnh đột nhiên không gió tự kêu, thân đỉnh phía trên yên lặng ngàn năm Sơn Hà Xã Tắc Đồ dần dần sáng lên. 】

【  thủ đỉnh trưởng lão nhóm tập thể thổ huyết quỳ xuống, lão giả cầm đầu kích động hô to: Nhân Hoàng đạo thống tái hiện! Nhanh báo Côn Lôn nữ đế! 】

【  Nhân tộc duy nhất thất cấp tự tuần hoàn thành — — nhân loại thủ đô liên bang: Thiên Khải thành, đại biểu nhân loại văn minh hỏa chủng lượng tử đuốc bỗng nhiên tăng vọt, tiếng cảnh báo vang vọng thành trì: "Kiểm trắc đến SSS cấp linh năng bước sóng! Tọa độ khóa chặt — — Viêm Hoàng văn minh khu! 】

【  Ma tộc, huyết tế đại điện, cung phụng mười hai vị Thượng Cổ Ma Thần giống đồng thời rạn nứt, Ma Đế trong tay bạch cốt quyền trượng lên tiếng bẻ gãy. 】

【  trong bóng tối truyền đến khàn khàn gào rú: Nhân Hoàng Hiên Viên là ta Ma tộc thiên địch, không tiếc hết thảy tìm tới hắn truyền nhân. . . Giết chết hắn! 】

【  mà ngươi đối với cái này hồn nhiên không biết. 】

【  làm ngươi tỉnh táo lại lúc, chỉ nhìn thấy chung quanh đã thành một vùng phế tích. 】

【  ngươi đột phá dư âm, đem phương viên 100m kiến trúc san thành bình địa. 】

【  chạy đến đưa vật liệu Kim Bưu Hổ bọn người, quỳ rạp trên đất, bọn hắn linh hồn chỗ sâu dâng lên bản năng kính sợ, dường như nhân chứng tộc Chí Tôn sinh ra! 】

【  nhưng ngươi bây giờ cũng không rảnh rỗi phản ứng bọn hắn, động tĩnh này quá lớn, đã bị không ít người thượng truyền đến võng thượng. 】

【  ngươi xóa đều xóa không đến. 】

【  Nhân Hoàng chân hồn xuất thế, ảnh hưởng thực sự quá lớn. 】

【  ngươi đột phá lúc, tuy nhiên che giấu chung quanh giám sát. 】

【  nhưng đoán chừng giấu diếm không được bao lâu, rất nhanh liền có thể tìm tới ngươi cái này ngọn nguồn. 】

【  tìm được về sau là tốt là xấu, ngươi thì không được biết rồi. . . Sao? 】

【  ngươi thế nhưng là đỉnh cấp hacker, ngươi hoàn toàn có thể thông qua internet tin tức, đến thăm dò thành chủ phủ đối với ngươi thái độ. 】

【  sau đó, bắt đầu xâm lấn nội thành điện tử internet. 】

【  nội thành hết thảy, đều tại tinh hoàn khống chế phía dưới, độ khó khăn so ngươi xâm lấn ám võng còn lớn hơn. 】

【  nhưng là, kỹ thuật của ngươi cũng không phải vừa mới tiến ám võng lúc có thể so sánh. 】

【  học được điện giới triều dâng, ngươi điện tử năng lực, thế nhưng là tăng vọt mười mấy lần. 】

【  ngươi tra được thành chủ phủ, chính đang nhanh chóng truy tra tin tức của ngươi. 】

【  nhìn qua tựa như là muốn tìm một vị Nhân tộc thiên kiêu, tựa hồ đối với ngươi cũng không có ác ý. 】

【  nhưng ngươi rất nhanh phát hiện, một cái không giống bình thường chỗ. 】

【  cái kia chính là thành chủ phủ, cắt đứt cùng tin tức của ngoại giới kết nối. 】

【  tựa hồ cũng không muốn đưa ngươi vị này Nhân Hoàng truyền nhân tin tức, tiết lộ đến cái khác thành trì. 】

【  nếu như là thật muốn khai quật thiên tài. 】

【  không phải cần phải lập tức báo cáo sao? 】

【  cái này ẩn ẩn cho ngươi một loại không ổn cảm giác. 】

【  tại ngươi tranh đoạt từng giây tìm kiếm phía dưới, ngươi rốt cục biết được một đầu bí ẩn tin tức. 】

【  cái kia chính là thành chủ, khả năng không phải Nhân tộc! 】

【  đây là thành chủ phủ một vị thân vệ, tiết lộ mà ra. 】

【  hắn đương thời tại một vị thành chủ cuồng nhiệt ủng hộ giả, phát biểu văn chương phía dưới, nặc danh bình luận nói: Ha ha, thật sự là cuồng nhiệt a, vạn nhất ngươi sùng bái thành chủ căn bản không phải người đâu? 】

【  cái tin này phát ra không lâu sau liền bị xóa bỏ, tên kia thân vệ, cũng sau đó theo thành chủ phủ mai danh ẩn tích, không biết tung tích. 】

【  nhưng là Internet là có ký ức, cái này xóa bỏ tin tức, bị ngươi theo cái khác người ảnh chụp màn hình bên trong, tìm được. 】

【  ngươi xem hết kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người. 】

【  dị tộc nội gián loại này sự tình cũng không hiếm thấy. 】

【  nhưng là có thể leo đến thành chủ cao vị, lại là ít càng thêm ít. 】

【  bởi vì vì Nhân tộc sẽ định kỳ phái cao thủ, tuần tra các đại trung tiểu thành trì. 】

【  dị tộc muốn thay thế hoặc là khống chế thành chủ loại này vị trí trọng yếu, là rất khó làm được. 】

【  nếu như thành chủ Tiêu Kim An, thật không phải là Nhân tộc mà chính là dị tộc, như vậy là không mang ý nghĩa, Nhân tộc cao tầng từ lâu xảy ra vấn đề? 】

【  ngươi vốn là muốn tự bạo thiên tài thân phận, bây giờ xem ra cần phải bàn bạc kỹ hơn. 】

【  đến lúc đó, ngươi cũng đừng không có hưởng thụ được tài nguyên, phản mà bị Nhân tộc nội gián hại chết. 】

【  đã như vậy, ngươi quyết định tạm thời không bại lộ thân phận. 】.