Chương 922: Xâm lấn ngân hàng, phong lôi hạ sách! Điện tử bạo loạn, mộng bức Chu Tử Hạo!

Chương 922: Xâm lấn ngân hàng, phong lôi hạ sách! Điện tử bạo loạn, mộng bức Chu Tử Hạo!

【  ngươi có đặc thù năng lực điện giới triều dâng  có thể toàn bộ Giang Hải thành thiết bị điện tử, tê liệt mấy ngày lâu. 】

【  không có thiết bị điện tử cùng mạng lưới, Tiêu Kim An muốn phải nhanh chóng tìm tới ngươi, cơ hồ là nói mơ giữa ban ngày! 】

【  nhưng, trước đó ngươi còn có một việc, nhất định phải làm. 】

【  cái kia chính là Phong Lôi Chân Điển hạ sách! 】

【  chỉ có chiếm được cái này sách, ngươi mới có thể đột phá lục giai. 】

【  ngươi phát động điện giới triều dâng, ám võng cũng sẽ sụp đổ, đến lúc đó vạn nhất mua không được hạ sách, cái kia sẽ thua lỗ lớn. 】

【  cái này sách, cần hơn bảy mươi tỷ. 】

【  ngươi thời gian ngắn căn bản không có khả năng gom góp nhiều tiền như vậy. 】

【  xem ra, chỉ có trước tìm những cái kia ngân hàng mượn một mượn,...Chờ ngươi về sau có tiền lại còn trở về. 】

【  mang theo áy náy tâm, ngươi bắt đầu xâm lấn hệ thống ngân hàng. 】

【  ngươi cánh tay cắm vào Linh Xu chip nhảy nhót điện quang, hóa thành số liệu hồng lưu, đem Giang Hải thành mấy chục nhà bên trong tiểu ngân hàng kim khố Fire Wall, như trang giấy giống như xé rách. 】

【 "Cảnh cáo! Dự trữ hệ thống tao ngộ số liệu xâm lấn" tinh hồng popup, mới vừa ở Giang Hải thành tài chính phòng quan sát sáng lên, liền bị ngươi cắm vào nhuyễn trùng trình tự trong nháy mắt thôn phệ. 】

【  lượng lớn tài phú, bị liên tục không ngừng đi vào ngươi ám võng tài khoản. 】

【  chỉ là mấy hơi thở, ngươi thì thêm ra hơn 1000 ức tiền tài, mà sở hữu chuyển khoản ghi chép đều biểu hiện "Cái kia giao dịch không tồn tại ". 】

【  tiền vừa đến sổ sách, ngươi lập tức mua Phong Lôi Chân Điển hạ sách. 】

【  người bán lập tức đem văn kiện bao phát cho ngươi, làm ngươi quan sát về sau, mặt của ngươi tấm hiện ra Phong Lôi Chân Điển hạ sách. 】

【  nhìn đến nơi này, ngươi rốt cục buông lỏng một hơi. 】

【  ngươi còn phát hiện, người mua lần này thế mà chủ động cho ngươi nhắn lại: Huynh đệ, thẳng có tài lực a! Ta chỗ này còn có một thứ bảo bối, không biết ngươi là có hay không cảm thấy hứng thú? 】

【  ngươi để hắn phát tới xem một chút. 】

【  đối phương cho ngươi phát một môn võ kỹ, này tên là 《 Chân Hồn Phụ Thể 》 có thể để ngươi ngắn ngủi dung hợp chân hồn, chiến lực bạo tăng. 】

【  Chân Hồn cảnh thông dụng năng lực, là sử dụng chân hồn tiến hành chiến đấu, mà dung hợp chân hồn vẫn tương đối hiếm thấy, môn này công pháp xác thực có giá trị. 】

【  ngươi hỏi hắn bao nhiêu tiền. 】

【  hắn nói môn này ngũ giai võ kỹ, giá gốc 120 ức, ngươi là khách quen, cho 100 ức là được rồi, 】

【  ngươi lần này tới sổ hơn 1100 ức, dùng 700 ức, còn lại 400 ức, ngươi trực tiếp chuyển 100 ức đi qua. 】

【  đối phương rất mau đem môn võ kỹ này phát tới. 】

【  ngươi lật xem một lần về sau, lui ra giao diện, lại dùng tiền còn lại, không ngừng tại các đại đồ tể trường cùng chính quy cửa hàng mua sắm khí huyết chi vật. 】

【  làm tiền của ngươi hoa hơn phân nửa lúc, ngươi đột nhiên cảm giác có một cỗ cường đại số liệu, ngay tại đối tin tức của ngươi tiến hành tố nguyên. 】

【  nếu như không có đoán sai, đây cũng là trí tuệ nhân tạo tinh hoàn phát lực! 】

【  không hổ là Giang Hải thành tối cường trí tuệ nhân tạo, động tác nhanh như vậy. 】

【  ngươi quyết định thật nhanh, trực tiếp phát động điện giới triều dâng! 】

【  ngươi Linh Xu chip, lóe qua một chuỗi u lam dòng số liệu, Giang Hải thành điện tử tận thế ầm vang bạo phát — — 】

【  toàn thành thiết bị điện tử cũng bắt đầu bạo tẩu. 】

【  đường đi sở hữu quảng cáo bình phong nổ ra tuyết hoa. 】

【  các loại công nghiệp, thường ngày người máy tập thể ngừng, làm cho cả Giang Hải thành đều lâm vào hỗn loạn. 】

【  ngươi còn xuyên tạc hạ tầng hiệp nghị, hướng tinh hoàn chủ não gửi đi 【  cưỡng ép ngủ đông chỉ lệnh 】 toàn bộ Giang Hải thành trí tuệ nhân tạo hệ thống đều lâm vào đình trệ. 】

【  ngắn ngủi một hai phút. 】

【  giao thông tê liệt, trí năng vũ khí đứng máy, liền thành chủ phủ linh năng hộ thuẫn đều lấp lóe dập tắt. 】

【  thành chủ phủ bên trong, trí tuệ nhân tạo kỹ sư điên cuồng gõ dấu hiệu: Tinh hoàn bị không biết lực lượng chặt đứt! Chí ít hai ngày mới có thể khởi động lại! 】

【  thành chủ thư ký sắc mặt khó coi nói: Chẳng lẽ tìm không đến bất luận cái gì dị thường nơi phát ra? 】

【  lần này điện tử bạo loạn  có thể nói là xưa nay chưa từng có, muốn là phía trên vấn trách xuống tới, mặc kệ là thành chủ còn là hắn cái này thư ký, đều trốn không thoát trách phạt. 】

【  thủ tịch kỹ sư nói ra: Tinh hoàn ngủ đông trước, vừa tốt truy kích đến ngân hàng dị thường tiền tài trộm lấy ngọn nguồn, nói không chừng nó ngủ đông thậm chí toàn thành thiết bị điện tử đại bạo tẩu, đều có liên quan với đó. 】

【  nói xong, thủ tịch kỹ sư lấy ra một cái ám võng tài khoản. 】

【  cái này tài khoản, chính là bị ngươi trộm lấy, thường ngày sử dụng tài khoản! 】

【  thư ký vui vẻ. 】

【  hắn nhưng biết, ám võng thực tế là thành chủ phủ liên hợp nội thành tối cường mấy cái tư bản tập đoàn, chế tạo mà ra. 】

【  mặc dù bây giờ toàn thành mạng lưới tê liệt, nhưng là thành chủ phủ có không nối mạng dự bị tin tức khố, chỉ muốn lấy được cái này tài khoản, thì nhất định có thể tra ra cái này tài khoản đăng ký người. 】

【  đương nhiên, ám võng tài khoản trên mặt nổi, là không cần chân thực tin tức. 】

【  nhưng là chỉ cần đăng nhập, khẳng định liền sẽ có đăng nhập thiết bị tin tức, đến lúc đó tìm hiểu nguồn gốc, liền có thể đem phía sau màn người tìm tới. 】

【  thư ký đi dự bị tin tức khố, rất mau tìm đến tài liệu tương quan, hắn liền vội vàng đem cái này phát hiện trọng đại cho thành chủ đưa đi. 】

【  không lâu, thành chủ phủ dưới lòng đất mật thất truyền đến đồ sứ tiếng vỡ vụn. 】

【  Tiêu Kim An bóp nát chén trà, nhìn chằm chằm màn hình, cười lạnh nói: Không nghĩ tới, tê liệt tinh hoàn hệ thống. . . Lại là Chu thị sinh vật khoa kỹ! 】

【  cái này Chu thị sinh vật khoa kỹ, là Giang Hải thành lớn nhất sinh vật công ty, cũng là thành chủ phủ liên minh đồng bọn một trong. 】

【  Tiêu Kim An vốn là ngay tại khóa chặt Nhân Hoàng truyền nhân vị trí, không nghĩ tới lại bị chính mình người đâm lưng! 】

【  hắn hạ lệnh, lập tức điều động 3000 thành vệ quân, đem Chu thị khoa kỹ vây quanh, một cái cũng không được buông tha! 】

【  chỉ cần tham dự việc này, hắn cũng phải làm cho hắn đối phương đầu người rơi xuống đất! 】

【  một bên khác, chính trong giấc mộng Chu Tử Hạo, bị hai cái hung thần ác sát quân nhân, theo ổ chăn bắt đi ra. 】

【  các ngươi làm cái gì, biết nơi này là địa bàn của ai sao? 】

【  Chu Tử Hạo la to, nhưng là quân nhân căn bản không để ý tới hắn. 】

【  rất nhanh, hắn liền bị áp lên quân xa đi vào một khối đất trống. 】

【  hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình phụ mẫu, gia tộc trưởng bối cùng cùng tuổi huynh muội đều ở nơi này. 】

【  chuẩn xác mà nói, là bị bắt đến nơi này. 】

【  làm đến điểm này, toàn bộ Giang Hải thành chỉ có một người. 】

【  cái kia chính là thành chủ! 】

【  nhưng là Chu gia cùng thành chủ phủ, quan hệ luôn luôn hòa hợp. 】

【  thành chủ làm sao lại đột nhiên làm như vậy? 】

【  Chu Tử Hạo trăm mối vẫn không có cách giải 】

【  hắn vốn là đang muốn hỏi thăm phụ mẫu, không nghĩ tới hắn vừa xuống xe, hắn phụ thân Chu Sâm, thì xông lên ba ba cho hắn hai bàn tay, nổi giận mắng: Ngươi cái này nghịch tử, ngày thường tạo điều kiện cho ngươi ăn ngon uống sướng, ngươi lại dám tê liệt toàn thành điện tử internet, còn lấy trộm hơn 1000 ức ngân hàng tiền tài! 】

【  tê liệt toàn thành điện tử internet? 】

【  lấy trộm hơn 1000 ức ngân hàng tiền tài? 】

【  Chu Tử Hạo triệt để mộng. 】

【  hắn có cái này năng lực sao? 】

【  ngươi chính là Chu Tử Hạo? 】

【  lúc này, một cái bụng phệ, nhưng ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ trung niên nhân, đi vào trước mặt hắn, uy nghiêm hỏi. 】

【  Chu Tử Hạo tại nội thành sinh hoạt nhiều năm như vậy, tự nhiên đối với người này quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn. 】

【  người này chính là Giang Hải thành thái dương — — thành chủ Tiêu Kim An! 】

【  thành chủ! Thành chủ! 】

【  đi qua nhiều năm như vậy huấn luyện, Chu Tử Hạo theo bản năng, thì kích động lấy nhảy dựng lên. 】.