Chương 923: Tư phục đại lão, Chu gia hủy diệt! Trắng trợn vơ vét, Chân Hồn ngũ trọng! 

Chương 923: Tư phục đại lão, Chu gia hủy diệt! Trắng trợn vơ vét, Chân Hồn ngũ trọng! 

【  Chu Tử Hạo lập tức quỳ xuống, khóc ròng ròng nói: Là ta, nhưng ta thật không có tê liệt toàn bộ hành trình thiết bị điện tử, cũng không có lấy trộm ngân hàng hơn 1000 ức tiền tài, thành chủ ngươi phải tin tưởng ta! 】

【  Tiêu Kim An an ủi: Không nên gấp, từ từ nói, nói cho ta biết trong khoảng thời gian này ngươi đang làm gì. 】

【  Chu Tử Hạo sau đó một năm một mười nói ra. 】

【  Tiêu Kim An nhẹ gật đầu: Xem ra hung thủ cần phải một người khác hoàn toàn, chỉ là lấy trộm ngươi ám võng tài khoản. 】

【  Chu Tử Hạo vui đến phát khóc, nói không sai, hắn là bị oan uổng. 】

【  Chu gia cái khác người, trên mặt cũng lộ ra mấy phần hi vọng, có lẽ bọn hắn có thể tha tội? 】

【  nhưng Tiêu Kim An hòa ái sắc mặt, đột nhiên nghiêm, hừ lạnh nói: Liền xem như người khác lấy trộm, nhưng ngươi cũng có thiếu giám sát chi trách! 】

【  hắn vung tay lên: Kéo đi pháp trường hành quyết! 】

a

【  Chu Tử Hạo hoàn toàn sợ choáng váng, hung thủ đều không phải là hắn, vì sao còn muốn hành quyết hắn? 】

【  hắn không muốn ăn tím trứng a! 】

【  trước kia cái khác công tử ca, đều nói Tiêu Kim An là tư phục đại lão, Chu Tử Hạo còn không tin, bây giờ sự kiện này rơi xuống trên đầu mình, hắn rốt cục tin. 】

【  tư phục đại lão quá sung sướng, nói xử bắn thật đem hắn bắn chết đúng không? 】

【  rất nhanh Chu Tử Hạo liền bị kéo xuống, Chu gia cái khác người mặt trắng như tờ giấy, liền cầu tình cũng không dám. 】

【  gia chủ Chu Sâm tâm lý đắng chát. 】

【  hắn biết hung thủ là không phải Chu gia, đều đã không trọng yếu, bởi vì lần này nhất định phải có người làm dê thế tội, nếu không chẳng phải là lộ ra thành chủ vô năng? 】

【  thành chủ đương nhiên không thể nào là hạng người vô năng, ngược lại, hắn còn nhất định phải mắt sáng như đuốc tìm ra hung thủ. 】

【  Chu Sâm gian khó nói: Ta Chu gia nguyện ý nhận tội, cũng dâng ra toàn bộ tài sản, chỉ cầu thành chủ có thể buông tha ta một nhà già trẻ. 】

【  Tiêu Kim An hừ nhẹ nói: Xem ra ngươi còn có chút nhãn lực, đã như vậy vậy liền không thu Chu gia toàn bộ tài sản, các ngươi tại ngục giam nghĩa vụ lao động 50 năm đi. 】

【  tại nội thành thanh danh hiển hách Chu thị khoa kỹ, như vậy kết thúc. 】

【  mà rất nhiều dân chúng, nghe được thành chủ phủ ban bố tin tức, lại là phun lên đầu đường, hân hoan nhảy cẫng, chúc mừng kẻ cầm đầu bị đánh ngã. 】

【  đương nhiên, thành chủ phủ vẫn tại trong bóng tối truy tra hung phạm, đồng thời cũng đang tìm kiếm Nhân Hoàng truyền nhân tung tích. 】

【  nhưng ở mạng lưới không có khôi phục trước đó, liền tin tức lan truyền đều chỉ có thể dựa vào nhân lực, cùng tối nguyên thủy bộ đàm truyền tin. 】

【  bọn hắn trước mắt, căn bản không có khả năng tìm được ngươi. 】

【  bất quá, ngươi vẫn như cũ đứng trước uy hiếp. 】

【  cái kia chính là ngày mai, sở trưởng Lý Kiên yến hội. 】

【  tuy nhiên toàn thành phát sinh trọng đại như thế tai nạn, nhưng là Lý Kiên tựa hồ cũng không có trì hoãn yến hội ý tứ. 】

【  đã ngươi không có đạt được thông báo, nói rõ ngày yến hội trì hoãn, cái kia khẳng định vẫn là muốn trước đi một chuyến. 】

【  ngươi bây giờ mới Chân Hồn cảnh nhất trọng. 】

【  khí huyết điểm còn lại 40 vạn. 】

【  Phong Lôi Chân Điển bên trong phía sau dấu cộng vẫn sáng, ngươi đương nhiên sẽ không từ bỏ nỗ lực. 】

【  khí huyết điểm -35 vạn, Phong Lôi Chân Điển trung sách Lv1→ Lv2 】

【  còn thừa khí huyết điểm: 5 vạn 】

【  ngươi thể nội Phong Lôi Đế Đan lớn mạnh lớn ba phần, Nhân Hoàng hư ảnh cũng càng thêm ngưng thực. 】

【  của ngươi nhục thân lực lượng, cũng lần nữa lớn mạnh. 】

【  tại đột phá ngũ giai lúc, của ngươi nhục thân lực lượng thì đã tăng mấy lần, đạt tới 300 vạn cân. 】

【  bây giờ trực tiếp tăng lên 100 vạn cân, đạt đến 400 vạn cân. 】

【  không thể không nói, ngũ giai cường giả xác thực đáng sợ, chỉ bằng vào nhục thân lực lượng cũng là cái tiểu siêu nhân. 】

【  mà nhục thân vẫn chỉ là phụ trợ, ngũ giai cường giả chánh thức lợi hại, là chân hồn chi lực. 】

【  nếu quả thật hồn dung hợp ngươi tứ tượng hư ảnh, liền có thể hóa thân bốn loại chiến đấu hình thái. 】

【  mọi cử động hủy thiên diệt địa. 】

【  đúng, ngươi còn có một bản chân hồn dung hợp bí pháp. 】

【  ngươi trực tiếp đối với nó cố gắng một chút. 】

【  khí huyết điểm - 45000, chân hồn dung hợp Lv0→Lv5 】

【  khí huyết điểm - 45000, chân hồn dung hợp Lv0→Lv5 】

【  một cỗ xa so trước đó chân hồn giác tỉnh lúc càng thêm tinh diệu, càng thâm thúy hơn cảm ngộ, tràn vào ngươi não hải. 】

【  dường như ngươi linh hồn chỗ sâu, một loại nào đó vô hình gông xiềng bị tầng tầng mở ra. 】

【  ngươi thể nội nguyên bản phân biệt rõ ràng lực lượng — — Phong Lôi Đế Đan cuồng bạo tử kim lôi đình, Nhân Hoàng Hiên Viên hư ảnh huy hoàng đế uy, cùng tứ tượng hình dáng thật ẩn chứa dồi dào vĩ lực. 】

【  bắt đầu lấy một loại, trước nay chưa có phương thức giao dung, cộng minh. 】

【  dung hợp sau khi kết thúc, ngươi cảm thụ được thể nội lao nhanh như ngân hà lực lượng, mỗi một tấc huyết nhục, mỗi một sợi hồn quang đều tại nhảy cẫng hoan hô. 】

【  tứ tượng hình dáng thật trong lòng niệm lưu chuyển ở giữa, liền có thể hoán đổi, Nhân Hoàng hư ảnh như ảnh tùy hình, phong lôi chi lực ở khắp mọi nơi. 】

【  thời khắc này ngươi, mặc dù vẫn là chân hồn cảnh nhị trọng, nhưng chiến lực đã tuyệt không tầm thường ngũ giai có thể so sánh! 】

【  đoán chừng Chân Hồn cảnh ngũ lục trọng, đều chưa hẳn là ngươi đối thủ! 】

【  về sau, ngươi để Kim Bưu Hổ bọn người, tiếp tục cho ngươi lục soát khí huyết chi vật. 】

【  đồng thời hiện tại toàn bộ hành trình mạng lưới tê liệt, ngươi ám chỉ bọn hắn có thể nhiều sử dụng một điểm bạo lực, dù sao coi như bị trông thấy, cũng sẽ không bị phát đến võng thượng. 】

【  chỉ nếu không có ai biết, cái kia không coi là vi phạm. 】

【  ngươi còn vứt cho Kim Bưu Hổ một phần bảng danh sách, đây đều là trước đó, ngươi đang sử dụng điện giới triều dâng trước hạ đơn đặt hàng. 】

【  ngươi để hắn chằm chằm những thứ này đơn đặt hàng, nếu có người nói kỹ thuật trục trặc, hoặc là bởi vì mạng lưới vấn đề mà quỵt nợ, đều cho ngươi toàn diện ghi lại, ngày sau ngươi tự sẽ thanh tẩy. 】

【  Kim Bưu Hổ tự nhiên là miệng đầy đáp ứng. 】

【  Kim Hổ bang mấy vạn bang chúng, cơ hồ đều bị phái đi ra, cho ngươi tìm kiếm khí huyết chi vật. 】

【  huyết nhục và khí huyết dược tài bảo vật, vẫn như cũ liên tục không ngừng cho ngươi đưa tới. 】

【  bởi vì trước đó thương khố, đã tại ngươi đột phá lúc tổn hại, lần này trực tiếp cho ngươi đưa đến Kim Hổ bang tổng bộ. 】

【  dù sao Phong Lôi Chân Điển hạ sách ngươi đã đến tay, chỉ cần khí huyết đầy đủ, ngươi tùy thời có thể đột phá lục giai Phá Hư cảnh. 】

【  đến lúc đó, liền xem như thành chủ đích thân đến, ngươi cũng hoàn toàn không sợ. 】

【  ngoại trừ khí huyết chi vật, Kim Hổ bang còn thuận tay cho ngươi vơ vét không ít gia tăng thọ mệnh. 】

【  chỉ là cái đồ chơi này tương đối trân quý, trước mắt thời gian hơi ngắn, vơ vét đến không nhiều. 】

【  dù vậy, cũng cho ngươi tăng lên trăm năm thọ mệnh, để ngươi thọ mệnh đạt đến 185 năm. 】

【  thời gian trôi qua, đảo mắt liền tới nửa đêm. 】

【  lúc này, ngươi lần nữa thôn phệ 180 vạn khí huyết điểm. 】

【  đây là ngươi khí huyết điểm, lần đầu phá trăm vạn. 】

【  không biết có thể đề thăng bao nhiêu tầng cảnh giới. 】

【  khí huyết điểm - 40 vạn, Phong Lôi Chân Điển trung sách Lv2→ Lv3 】

【  khí huyết điểm - 50 vạn, Phong Lôi Chân Điển trung sách Lv3→Lv4 】

【  khí huyết điểm - 600 ngàn, Phong Lôi Chân Điển trung sách Lv4→Lv5 】

【  còn thừa khí huyết điểm: 30 vạn 】

【  ngươi một hơi, theo chân hồn nhị trọng tăng lên tới Chân Hồn ngũ trọng. 】

【  lực lượng cuồng bạo, để Kim Hổ bang tổng bộ mặt đất, đều xuất hiện tri chu giống như vết rách. 】

【  của ngươi nhục thân lực lượng, bạo đã tăng tới 1000 vạn cân. 】

【  nếu là đặt ở Lam Tinh một ngàn năm trước, ngươi có thể một cánh tay giơ lên một chiếc hộ tống hạm hạng nhẹ. 】.