Chương 924: ♠ báo tin, tinh quang mai phục? Yến hội bắt đầu, ta có đến sớm thói quen sao?

Chương 924: ♠ báo tin, tinh quang mai phục? Yến hội bắt đầu, ta có đến sớm thói quen sao?

【  ngươi bắt qua bên cạnh hợp kim Titan tấm thép, hơi hơi dùng lực, bột kim loại theo khe hở rì rào rơi xuống. 】

【  mà ngươi biến hóa lớn nhất, cũng không phải là nhục thân lực lượng. 】

【  mà chính là ngươi thể nội Nhân Hoàng chân hồn. 】

【  nếu như toàn lực bạo phát, phá hủy nam bộ ngoại thành, bất quá là một phút sự tình. 】

【  tuyệt đối là có thể so với tầm thường ngũ giai thập trọng lực lượng. 】

【  ngày mai yến hội. . . Sở trưởng Lý Kiên. . . 】

【  ngươi nhếch miệng lên một tia băng lãnh độ cong, thể nội lực lượng dâng trào, phát ra ngột ngạt sấm sét: Hi vọng các ngươi. . . Chuẩn bị xong. 】

【  khí huyết chi vật, tuy nhiên còn tại liên tục không ngừng đưa tới. 】

【  nhưng ngươi không có tiếp tục hấp thu. 】

【  liên tục cường độ cao hấp thu cùng đề thăng, ngươi tinh thần đã mười phân mệt mỏi. 】

【  ngươi vào phòng, nằm ngáy o o lên. 】

【  giấc ngủ này, thì ngủ thẳng tới ngày thứ hai 11 điểm, thẳng đến ngươi thiết trí định thời gian đồng hồ báo thức vang lên, ngươi mới tỉnh lại. 】

【  ngươi duỗi lưng một cái. 】

【  những ngày này, ngươi mỗi ngày vội vàng kiếm tiền cùng đề thăng. 】

【  rất lâu không ngủ thư thái như vậy. 】

【  nhưng là không có cách, ai bảo luôn có người đối ngươi mưu đồ làm loạn. 】

【  ngươi đến có đủ thực lực, mới có thể ứng đối bọn này sài lang hổ báo. 】

【  rửa mặt một phen về sau, ngươi đem tất cả Thánh Nhân sứ đồ gọi tới. 】

【  Kim Bưu Hổ đã chưởng khống hơn phân nửa Kim Hổ bang, ngươi Thánh Nhân hạt giống, thì không có ý định tiếp tục lưu lại Kim Hổ bang bọn này nguyên lão trên thân. 】

【  hôm nay tiến về Tinh Quang đại tửu điếm, ngươi hơn phân nửa có khác thu hoạch. 】

【  cho nên những cái này đồ vật, ngươi phải thu hồi tới. 】

【  ngươi thu hồi Thánh Nhân hạt giống về sau, những thứ này sứ đồ cả đám đều bỗng nhiên trở mặt, hỏi ngươi trước dùng thủ đoạn gì khống chế bọn hắn? 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, coi như không có Thánh Nhân hạt giống, cũng có thể cưỡng ép thôi miên bọn này tứ giai đều không phải là võ giả. 】

【  bọn hắn vừa trở mặt không đến một lát, rất nhanh lại gọn gàng ngăn nắp. 】

【  đến mức Kim Bưu Hổ trên thân Thánh Nhân hạt giống, ngươi tạm thời vẫn chưa thu hồi lại, hắn là hạch tâm nhân vật, còn hữu dụng chỗ. 】

【  chỉ cần Thánh Nhân hạt giống tại, hắn thì sẽ không dễ dàng bị cái khác người thôi miên. 】

【  hết thảy thập bát viên hạt giống, ngoại trừ K bích cùng Kim Tiêu hổ trên thân, cái khác thập lục viên ngươi toàn bộ thu hồi lại. 】

【  làm ngươi vừa mới chuẩn bị xuất phát lúc. 】

【  K bích đột nhiên máu me khắp người, xâm nhập Kim Hổ bang tổng bộ. 】

【  hắn trước khi hôn mê câu nói sau cùng: Ta bị phát hiện, lần này tinh quang tửu điếm gặp nguy hiểm, nói cho đại nhân đừng đi. . . 】

【  làm ngươi đi vào K bích trước mặt lúc, phát hiện hắn trên thân có mấy chỗ vết thương đạn bắn, hắn là mất máu quá nhiều mà hôn mê. 】

【  ngươi cho hắn rót một ly lớn dịch dinh dưỡng, sau đó dùng thôi miên năng lực để hắn cưỡng ép thức tỉnh. 】

【  ngươi hỏi hắn nguy hiểm đến tột cùng là cái gì? 】

【  K bích nói, căn cứ hắn tìm hiểu tin tức, lần này trong tổ chức hai vị ngũ giai vương bài sát thủ, đều sẽ tiến về tửu điếm mai phục ngươi. 】

【  mà lại mấu chốt nhất là, hai người cũng không phải là thụ La Sát giáo treo giải thưởng, mà chính là bị sở trưởng Lý Kiên mời mà đi. 】

【  ngươi hỏi có thể tin được không? 】

【  ♠ có thể nói, đây là hắn không tiếc bại lộ thân phận, liều chết tìm hiểu tin tức, hơn phân nửa là thật! 】

【  cho nên lần này tửu điếm chuyến đi, hơn phân nửa là hồng môn yến, mong rằng ngươi nghĩ lại! 】

【  ám ảnh tổ chức hai cái vương bài sát thủ, ngươi rõ ràng, là độc y cùng Huyễn Cơ. 】

【  cái trước am hiểu độc tố, cái sau nghe nói có Ma tộc huyết thống. 】

【  hai người đều là ngũ giai tiền kỳ, dù là có ám sát ngũ giai trung kỳ tiền lệ, nhưng đối ngươi cấu không thành được quá lớn uy hiếp. 】

【  nhất làm cho ngươi lo lắng là, cái này Sở Trưởng Lý Kiên, có phải hay không là La Sát giáo người? 】

【  La Sát giáo giáo chủ Hỏa Vân Tà Thần, nghe nói là lục giai cường giả, muốn là La Sát giáo người gia nhập vào, đối ngươi có lẽ thật có uy hiếp. 】

【  nhưng là lấy Hỏa Vân Tà Thần tính cách, muốn đối phó ngươi, rất không có khả năng sử dụng loại này âm mưu quỷ kế. 】

【  hắn nếu muốn đối với ngươi xuất thủ, đã sớm đánh tới cửa. 】

【  cho nên lần này dù cho có La Sát giáo cao thủ, hơn phân nửa cũng sẽ không là Hỏa Vân Tà Thần. 】

【  đến tột cùng muốn hay không tiến đến? 】

【  ngươi cuối cùng quyết định, còn là muốn đi một chuyến. 】

【  chuyến này nếu như thành công, ngươi đem có thể khống chế nam bộ ngoại thành, đối ngươi có chỗ tốt cực lớn. 】

【  coi như thất bại, ngươi cùng lắm thì chạy ra Giang Hải thành, chuyển sang nơi khác đông sơn tái khởi. 】

【  chỉ cần lục giai không ra, rất khó có người giết chết ngươi. 】

【  mà Giang Hải thành trước mắt trên mặt nổi lục giai cường giả, cũng liền hai người. 】

【  một cái là Hỏa Vân Tà Thần, một cái khác cũng là Tiêu Kim An phụ thân, trên một đời thành chủ — — Tiêu Kim Thành! 】

【  lần này K bích lập công lớn, ngươi không có gì tốt ban thưởng, sau đó thì thu hồi hắn trên thân Thánh Nhân hạt giống, cải thành thôi miên. 】

【  đây cũng coi là đối với hắn ban thưởng đi. 】

【  về sau, ngươi ngồi lấy Kim Bưu Hổ an bài cho ngươi xe chuyên dụng, đi đến Tinh Quang đại tửu điếm. 】

【  tửu điếm bên trong, đã quần hùng hội tụ. 】

【  cơ hồ nam bộ ngoại thành nhân vật có mặt mũi đều đi tới nơi này, to lớn mấy cái trăm người. 】

【  đại gia ăn uống linh đình, nhưng không ít người lại đem ánh mắt nhìn về phía ba người. 】

【  ba người này, theo thứ tự là Triệu gia, Tiền gia cùng Từ gia gia chủ. 】

【  bọn hắn ba người đứng chung một chỗ, nghe nói lần này muốn hướng ngươi cái này giết chết bọn hắn đích hệ tử đệ Kim Hổ bang chủ, liên hợp tạo áp lực, bức ngươi nhận sai nhận lỗi. 】

【  đương nhiên, bằng vào tam gia lực lượng còn khó có thể làm đến điểm này, nghe nói là sở trưởng ở sau lưng chỗ dựa. 】

【  cho nên lần này tụ hội, ngươi vị này nhân tài mới nổi, sợ rằng sẽ là một cái tiêu điểm. 】

【  bất quá, thời gian từng giây từng phút trôi qua, dù cho đến 12 điểm, ngươi thân ảnh cũng chưa từng xuất hiện. 】

【  chẳng lẽ ngươi là sợ, không dám tới tham gia? 】

【  Lý Kiên sắc mặt có chút khó coi, đương thời hắn nhưng là tự mình mời ngươi, không nghĩ tới ngươi liền hắn vị sở trưởng này mặt mũi cũng không cho. 】

【  mấu chốt nhất là, nếu như ngươi thật tham sống sợ chết, không dám đến đây, như vậy hắn kế hoạch cũng sẽ nước chảy về biển đông. 】

【  mười phút đồng hồ, hai mươi phút, ba mươi phút. . . 】

【  thẳng đến quá khứ hơn nửa giờ. 】

【  bên ngoài mới truyền đến một tiếng hét to: Kim Hổ Bang bang chủ Lục Trường Sinh đến! 】

【  mọi người lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới ngươi thật tới. 】

【  sau đó, bọn hắn chỉ thấy thân ngươi lấy áo khoác màu đen, bước vào phòng yến hội. 】

【  Từ gia gia chủ nhất thời thì âm dương quái khí mà nói: Kim Hổ Bang bang chủ kiêu ngạo thật lớn, thế mà để chư vị...Chờ ngươi lâu như vậy, ngươi không phải là cố ý đến trễ a? 】

【  ngươi liếc mắt nhìn hắn, khinh thường nói: Ta có đến sớm thói quen sao? 】

【  mọi người giật mình, trên sân tứ giai cao thủ có hơn mười vị, ngữ khí của ngươi là lớn nhất cuồng. 】

【  nhưng sở trưởng Lý Kiên trong mắt, lại lóe qua một vệt kinh hỉ, hắn đứng ra cười nói: Đã sớm nghe nói, Lục bang chủ vẫn là cái học sinh cấp ba, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là tuổi trẻ khí thịnh a. 】

【  mọi người đưa mắt nhìn nhau, thật hay giả, học sinh cấp ba? 】

【  cái này có chút không hợp thói thường đi? 】

【  ngươi không chút khách khí, đi vào lớn nhất bàn tròn ngồi xuống, bắt chéo hai chân nói: Người đã đến đầy đủ, Lý sở trưởng tìm chúng ta có gì muốn làm, không ngại nói thẳng. 】

【  Lý Kiên sắc mặt có chút xấu hổ, hắn tằng hắng một cái, nói: Hôm nay mời mọi người đến đây, chư vị tâm lý cần phải đều nắm chắc. 】

【  sau ba ngày, thành chủ đem về đến thăm chúng ta ngoại thành nam khu, tất cả mọi người là nam khu người, cũng không thể mất đi mặt mũi, làm ra an toàn gì sự cố. 】.