Chương 925: Trở mặt, tam đại chân hồn! Chém giết sạch sành sanh, thời đại biến! 

Chương 925: Trở mặt, tam đại chân hồn! Chém giết sạch sành sanh, thời đại biến! 

【  hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía ngươi cùng Sư Vương Phan Quyền nói: Nhất là các ngươi hai đại bang phái, gần đây nhất định phối hợp công việc của chúng ta, ta cũng không hy vọng đại gia trên mặt mũi không dễ nhìn. 】

【  Sư Vương Phan Quyền nói: Ta không có vấn đề, nhưng là nghe nói Kim Hổ bang thừa dịp điện tử hỗn loạn, đã bắt đầu tại thu tháng sau bảo hộ phí, cái này nếu như bị chủ nhóm biết, chỉ sợ muốn ảnh hưởng sở trưởng chiến tích. 】

【  Phan Quyền lời vừa nói ra, trên sân nhất thời có không ít người bắt đầu oán giận. 】

【  đúng vậy a đúng vậy a, sở trưởng ngươi đến quản quản. 】

【  Kim Hổ bang hôm nay dám thu tháng sau bảo hộ phí, ngày mai có phải hay không thì dám thu sang năm bảo hộ phí? 】

【  hoàn toàn không có quy củ mà! 】

【  Lý Kiên nhìn về phía ngươi đạo: Lục bang chủ, ngươi cái này có chút để cho ta khó làm a. 】

【  khó làm? Khó làm cái kia cũng không cần làm! 】

【  ngươi trực tiếp một chân, đem cái bàn đá ngã lăn. 】

【  ngươi đã tại Tinh Quang đại tửu điếm, cảm nhận được mấy cỗ phát ra ác ý ngũ giai khí tức, tuyệt đối hướng ngươi tới. 】

【  dù sao hôm nay là hồng môn yến, ngươi còn khách khí làm gì? 】

【  bất quá, cái này cùng trong lịch sử hồng môn yến khác biệt, trong lịch sử là Hạng Vũ thỉnh Lưu Bang, ngày hôm nay là Lưu Bang thỉnh Hạng Vũ! 】

【  đám người thất kinh thất sắc, không nghĩ tới ngươi tại trọng yếu như vậy trường hợp, trực tiếp lật bàn. 】

【  tốt, tốt vô cùng! 】

【  Lý Kiên quát lạnh nói: Đã Lục bang chủ hôm nay là đến gây chuyện, cái kia chính là đừng trách Lý mỗ người không khách khí! Động thủ đi! 】

【  Lý Kiện phủi tay, nơi hẻo lánh lóe qua ba đạo hàn quang. 】

【  mai phục tam đại Chân Hồn cảnh sát thủ, đồng thời xuất thủ! 】

【  khủng bố khí tức ùn ùn kéo đến, để trên người mọi người như là đè ép một tòa đại sơn. 】

【  có thể đi đến một bước này, rất nhiều người đều là nhân tinh bên trong nhân tinh, tự nhiên minh bạch đây chính là Lý Kiên nhằm vào ngươi sát cục! 】

【  quả nhiên, tuổi trẻ người quá khí thịnh. 】

【  cuối cùng sẽ có người, giáo tuổi trẻ người làm người. 】

【  mà ba người này, trong đó hai người ngươi đều biết, là đến từ ám ảnh tổ chức độc y cùng Huyễn Cơ. 】

【  còn có một người, là một cái đầu trọc bàn tử, nhưng hắn tứ chi đều là máy móc tay chân giả, hình tượng này mười phân giống là La Sát giáo cơ giới đường chủ Thiết Phật! 】

【  mọi người cho là ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, trên người ngươi đồng dạng dâng lên Chân Hồn cảnh uy áp! 】

【  toàn trường khách mời ngạc nhiên. 】

【  ngươi thế mà cũng là một vị Chân Hồn cảnh cao thủ? 】

【  hôm qua ngươi không phải tứ giai đỉnh phong sao? 】

【  chẳng lẽ che giấu thực lực? 】

【  bất quá, hôm qua buổi chiều tựa hồ có người đột phá, cái kia kinh người dị tượng, thế nhưng là đem không ít người kinh động. 】

【  chẳng lẽ cái kia đột phá người là ngươi? 】

【  cho nên, sở trưởng Lý Kiên mới sẽ phái ra ba vị ngũ giai cường giả đối phó ngươi? 】

【  mọi người ở đây suy nghĩ lưu chuyển lúc, ngươi đã cùng ba người giao thủ qua. 】

【  chỉ thấy ngươi mỗi một lần xuất thủ, đều có thể trong không khí, dấy lên màu tử kim hỏa ngân — — đó là Nhân Hoàng chân hồn tràn ra ngoài dị tượng! 】

【  Lý Kiên trong mắt lóe lên cuồng hỉ chi sắc. 】

【  không sai, ngươi chính là thành chủ muốn tìm người! 】

【  đây chính là một cái công lớn! 】

【  hắn xuất ra một đài kiểu cũ điện thoại di động, bấm thành chủ phủ điện thoại. 】

【  điện giới triều dâng về sau, sở hữu mạng lưới thiết bị cũng không thể dùng, nhưng kiểu cũ điện thoại di động là dùng sóng vô tuyến điện, vẫn như cũ có thể truyền tin. 】

【  thế mà, hắn gọi về sau, lại phát hiện căn bản không có tín hiệu. 】

【  chuyện gì xảy ra? 】

【  chẳng lẽ tiểu tử này không chỉ tu luyện ra Nhân Hoàng chân hồn, còn có cường đại kỹ thuật điện tử, là mạng lưới tê liệt kẻ cầm đầu? 】

【  nếu như là. 】

【  đây chính là song hỉ lâm môn! 】

【  Lý Kiên ý cười dạt dào. 】

【  hôm nay thế nhưng là có tam đại ngũ giai cao thủ, trong đó Thiết Phật, còn là Chân Hồn ngũ trọng, coi như ngươi có Nhân Hoàng chân hồn, nhưng chỉ là vừa đột phá, như thế nào lại là bọn hắn đối thủ? 】

【  thế mà, theo thời gian trôi qua, các ngươi giao thủ mười mấy chiêu, ba người căn bản là không có cách không biết sao ngươi. 】

【  ba người thất kinh, ngươi thực lực viễn siêu bọn hắn dự kiến nha. 】

【  hai đại vương bài sát thủ cùng Thiết Phật, quyết định xuất ra áp hòm thủ đoạn. 】

【  độc y trong tay áo bắn ra ba ngàn cái thối độc kim châm, châm đuôi quấn quanh lấy ăn mòn chân hồn U Minh Quỷ Hỏa. 】

【  Huyễn Cơ hai mắt nở rộ phấn sắc quang mang, toàn bộ phòng yến hội trong nháy mắt hóa thành huyết nhục ma quật. 】

【  đây là nàng chân hồn đặc tính — — hoảng sợ hiển hiện! 】

【  Thiết Phật tay phải tay chân giả, biến hình vì phân tử dao chấn động, chém ra đao quang đem không gian đều cắt ra màu đen vết nứt, luận uy lực tuyệt đối có thể đả thương chân hồn thất trọng! 】

【  ngươi khẽ cười một tiếng, tay trái bóp Nhân Hoàng Ấn, chín vị thanh đồng cự đỉnh hư ảnh ầm vang hàng lâm, độc châm tại thân đỉnh đâm vào đầy trời hỏa tinh. 】

【  ngươi tay phải chập ngón tay như kiếm, Phong Lôi Đế Đan bắn ra tử kim lôi đình, phân tử nhận bị lôi quang xoắn thành vụn sắt! 】

【  đến mức huyễn cảnh? 】

【  phía sau ngươi hiện lên Nhân Hoàng hư ảnh, Nhân Hoàng uy áp như liệt ngày tuyết tan, Huyễn Cơ kêu thảm nhãn cầu bạo liệt! 】

【  ngươi bây giờ là Chân Hồn ngũ trọng, thực lực chân thật tuyệt không kém gì chân hồn bát trọng. 】

【  trước đó bồi bọn hắn đùa giỡn một chút, còn thật sự cho rằng có thể cầm xuống ngươi rồi? 】

【  tới phiên ta! 】

【  ngươi đạp phá địa mặt phóng lên tận trời, Cụ Phong Thanh Loan, lôi bạo Kỳ Lân, Âm Thực Phong Giao, Tịch Diệt Lôi Hủy chờ tứ tượng hình dáng thật, tại sau lưng luân chuyển! 】

【  Cụ Phong Thanh Loan hai cánh triển khai nhấc lên gió lốc, đem Thiết Phật quyển đến giữa không trung, phong nhận toác ra bạch cốt âm u. 】

【  lôi bạo Kỳ Lân một trảo đập nát độc y Độc Vương chân hồn, lôi quang theo phá toái chân hồn, đem độc y chém thành than cốc. 】

【  Âm Thực Phong Giao thì chui vào Huyễn Cơ thất khiếu, từ nội bộ đem nàng chống đỡ thành huyết vụ đầy trời. 】

【  chỉ là trong chớp mắt, tam đại ngũ giai cao thủ toàn bộ mất mạng! 】

【  Lý Kiên co quắp ngồi ở chủ vị, nhìn lấy ngươi như là Ma Thần xé nát ba đại cao thủ, quần sớm đã ướt đẫm. 】

【  các tân khách muốn chạy trốn, lại phát hiện đại môn chẳng biết lúc nào bị thanh đồng đỉnh hư ảnh phong kín! 】

【  ngươi đi vào Lý Kiên trước mặt, đem tay đặt ở trên đầu hắn. 】

【  mọi người vốn cho rằng ngươi sẽ giết hắn, không nghĩ tới Lý Kiên đột nhiên đứng lên, đối ngươi bái, trước khi nói hành động là thụ thành chủ che đậy, về sau nhất định duy ngươi như thiên lôi sai đâu đánh đó! 】

【  đây là bị thôi miên sao? 】

【  một đám khách mời có chút chấn kinh. 】

【  Lý Kiên thế nhưng là tứ giai siêu phàm, dù là thực lực không bằng ngươi, cũng không có khả năng nhanh như vậy bị thôi miên a? 】

【  Sư Vương Phan Quyền nhìn thấy một màn này, sợ vỡ mật, lấy ra một tấm giá cao mua sắm, từ Hư Không tộc chế tạo trăm dặm truyền tống phù, thì muốn chạy trốn. 】

【  bởi vì hắn biết, giữa các ngươi sớm không có cách nào xóa đi địch ý, ngươi coi như có thể thôi miên người khác, cũng tuyệt đối sẽ không buông tha hắn. 】

【  ngươi lôi bạo Kỳ Lân, há mồm phun ra một đoàn lôi đình, hướng hắn phóng đi, nhưng lại bị Phan Quyền bên ngoài thân một tầng màu xanh quang thuẫn ngăn lại. 】

【  Phan Quyền cười to nói: Đây là Tinh Linh tộc chế tạo ngũ giai Linh Quang Thuẫn, liền ngũ giai đỉnh phong đều có thể ngăn cản mấy chiêu, ngươi là không đánh tan được! 】

【  chờ lão phu rời đi, nhất định sẽ đem chuyện hôm nay bẩm báo thành chủ, Lục Trường Sinh ngươi liền chờ chết đi! 】

【  nhìn lấy Phan Quyền chậm rãi hóa thành hư huyễn, ngươi không có động tác khác, chỉ là móc ra một cây súng lục. 】

【  năng lượng hạt nhân điện từ thương! 】

【  trước mắt mọi người cường quang một lóe, sau một khắc Phan Quyền thì biến thành một cỗ thi thể không đầu, mới ngã xuống đất. 】

【  đầu của hắn không cánh mà bay, giống như là bị thứ gì khí hoá. 】

【  Linh Quang Thuẫn đối mặt năng lượng hạt nhân điện từ thương, thế mà không cách nào ngăn cản mảy may! 】

【  ngươi đi vào thi thể trước mặt, cười lạnh nói: Đều niên đại gì, còn Linh Quang Thuẫn? Thời đại đã sớm biến! 】.