Chương 926: Chưởng khống nam khu, nhất gia độc đại! Thành chủ đến, Cao Sơn Triệt lại hiện ra!

Chương 926: Chưởng khống nam khu, nhất gia độc đại! Thành chủ đến, Cao Sơn Triệt lại hiện ra!

【  ngươi thu hồi năng lượng hạt nhân điện từ thương, đối dọa ngất các tân khách mỉm cười: Không nên gấp, từng cái từng cái tới. 】

【  sau đó, ngươi đem trên sân tất cả mọi người trấn áp. 】

【  thực lực mạnh thì trồng vào Thánh Nhân hạt giống, thực lực yếu liền trực tiếp thôi miên. 】

【  ngươi muốn giơ lên, chưởng khống ngoại thành nam khu! 】

【  nửa giờ về sau, Tinh Quang đại tửu điếm cửa lần nữa mở ra. 】

【  rất nhiều xã hội danh lưu từ bên trong đi ra, chuyện trò vui vẻ, nhìn không ra bất kỳ dị dạng. 】

【  dường như vừa mới động tĩnh bên trong, tất cả đều không tồn tại. 】

【  ngươi cùng Lý sở trưởng, sau cùng mới từ bên trong đi ra. 】

【  lúc này, chỉ thấy bên ngoài đã bị 300 cơ giáp bộ đội vây quanh. 】

【  đây đều là chính vụ sở Lý Kiên tư binh. 】

【  thủ hạ gặp hắn rất lâu chưa ra, đem điều đến, lấy hộ chu toàn. 】

【  Lý Kiên lại là vẫy lui mọi người, nói vừa mới đại sảnh có người hành thích, may mắn có Kim Hổ bang chủ tại, đã thành công đem thích khách toàn bộ đánh giết. 】

【  có người hỏi thích khách lai lịch. 】

【  Lý Kiên nói, lần này thích khách là Huyết Sư hội Sư Vương Phan Quyền, liên hợp La Sát giáo, tiến hành một lần có dự mưu phản loạn. 】

【  vì răn đe, hắn quyết định đem Huyết Sư hội nhổ tận gốc, Huyết Sư hội sản nghiệp giao cho Kim Hổ bang xử lý. 】

【  còn có một đám đi ra xã hội danh lưu  có thể làm chứng. 】

【  lần này Tinh Quang đại tửu điếm hội nghị, ngay tại quỷ dị bầu không khí bên trong, định ra nhạc dạo. 】

【  mà Huyết Sư hội phản loạn một chuyện, cũng thực chấn kinh không ít người. 】

【  không nghĩ tới Phan Quyền cái này mày rậm mắt to gia hỏa, thế mà lại cùng La Sát giáo loại này tà phái tổ chức hợp tác. 】

【  may ra cánh tay không có vặn quá bắp đùi, cũng không có tạo thành quá lớn thương vong. 】

【  bất quá, ngược lại là có không ít người hâm mộ ngươi cái bang chủ này. 】

【  nếu như tiếp thu Huyết Sư hội sản nghiệp, vậy ngươi thế nhưng là nhất gia độc đại. 】

【  cũng có người nghi hoặc, sở trưởng tại sao lại làm ra quyết định như vậy, chẳng lẽ không sợ ngươi đuôi to khó vẫy sao? 】

【  bọn hắn đương nhiên không biết, sở trưởng đều sớm đã trở thành ngươi sứ đồ. 】

【  đương nhiên, ngươi bây giờ chỉ là chưởng khống đại bộ phận cao tầng, còn không có đem xúc tu đưa đến nam khu trung hạ tầng. 】

【  đây không thể nghi ngờ là một cái to lớn ẩn hoạn. 】

【  trung hạ tầng cũng là có thật nhiều người thông minh. 】

【  tỉ như, ngươi trước muốn khống chế chính vụ sở tình báo khoa trưởng Trần Minh, nghe nói cũng là cái nhân tinh. 】

【  hắn cũng là dựa vào, vạch trần trên một đời sở trưởng tham ô mục nát, mới lập xuống công lao thành công thượng vị. 】

【  loại này không ổn định nhân tố, nhất định phải khống chế lại. 】

【  mà nam khu động tĩnh, cũng để cho thành chủ phủ cảm thấy nghi hoặc. 】

【  bởi vì căn cứ mạng lưới tê liệt trước giám sát, Nhân Hoàng hư hư thực thực xuất hiện ở ngoại thành nam khu. 】

【  thành chủ phủ vốn muốn cho Lý Kiên, thông qua lần này tụ hội, đem nhân vật khả nghi tìm ra, không nghĩ tới lại là lọt vào ám sát. 】

【  vì bỏ đi thành chủ phủ lo nghĩ. 】

【  Lý Kiên trở về, thức đêm viết một phần vạn chữ báo cáo. 】

【  đem toàn bộ quá trình miêu tả vô cùng rất thật. 】

【  phần báo cáo này tại đưa vào thành chủ phủ trước, tới trước ngươi trên bàn. 】

【  ngươi lại thông qua ngươi xây dựng mạng lưới tình báo, đem phần tài liệu này đưa cho sở hữu bị ngươi khống chế hoặc người bị thôi miên. 】

【  để tránh đến lúc đó tin tức không khớp. 】

【  quả nhiên, không có hơn phân nửa ngày, thành chủ phủ thì phái người đến đây xem xét. 】

【  nhưng ngươi sớm đã làm đến giọt nước không lọt, xem xét người, cũng chưa phát hiện dị thường, trở về chi tiết bẩm báo. 】

【  Tiêu Kim An hơi nghi hoặc một chút, thật chẳng lẽ chính là hắn quá lo lắng? 】

【  Tiêu Kim An tại cuối tuần một, liền sẽ đến đây quan sát võ đạo thí luyện. 】

【  hôm nay đã là thứ bảy. 】

【  tiếp xuống một ngày rưỡi, ngươi đều bận rộn thanh lý các loại tai hoạ ngầm. 】

【  chính vụ sở tình báo khoa trưởng Trần Minh, xác thực bất phàm, hắn đã nhận ra dị thường, mượn cớ ốm trốn đi. 】

【  nhưng từ ngươi tự thân xuất mã, dùng tinh thần lực một tấc một tấc tìm tòi, hắn làm sao có thể trốn được rồi? 】

【  ngươi nguyên bản định thôi miên hắn, nhưng là hắn ý chí kiên định, vượt qua ngươi tưởng tượng. 】

【  để cho an toàn, ngươi đem K bích trên thân Thánh Nhân hạt giống, trồng vào hắn thể nội. 】

【  lần này, mới khiến cho hắn hoàn toàn thần phục. 】

【  thu phục về sau, ngươi phát hiện hắn lại là Tiêu Kim An xếp vào tại nam khu tâm phúc, như thế niềm vui ngoài ý muốn  có thể hướng Tiêu Kim An lan truyền tình báo giả, nghe nhìn lẫn lộn. 】

【  khi đi tới Chu Nhất thời điểm, hiệu trưởng Trần Thiết Sơn cho ngươi phát tin tức, thận trọng hỏi thăm ngươi, muốn hay không đi tham gia nghênh đón nghi thức? 】

【  hắn hiện tại cũng không biết, ngươi là Kim Hổ bang chủ. 】

【  nhưng là từ ngày đó, ngươi bắn chết Phan Quyền tôn tử lại đánh rắm không có, thì có thể nhìn ra đến, ngươi sau lưng năng lượng tuyệt đối không nhỏ. 】

【  kêu nhảy khóc, thành chủ phụ thân. 】

【  hình ảnh kia quá cay ánh mắt. 】

【  ngươi là thật khó có thể tiếp nhận, chính mình lanh lợi, lệ rơi đầy mặt tràng diện. 】

【  sau đó, ngươi nói mình còn có sự tình, bực này trường hợp ngươi thì không tham gia. 】

【  ngươi không tham gia, Trần Thiết Sơn ngược lại thở dài một hơi. 】

【  ngươi một lời không hợp thì rút súng. 】

【  hắn cũng sợ hãi, ngươi đập vào thành chủ hộ vệ đội. 】

【  chính vụ sở trưởng Lý Kiên, cũng cử hành nghi thức hoan nghênh. 】

【  hắn mời đều là một số đỉnh cấp nhân vật nổi tiếng, cấp bậc có thể so sánh Trần Thiết Sơn cao hơn. 】

【  không chỉ có thể cùng thành chủ tự mình mặt đối mặt nói chuyện với nhau, nói không chừng còn có cơ hội nắm tay. 】

【  bất quá, ngươi đồng dạng không có tham gia. 】

【  nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện. 】

【  Tiêu Kim An có thể là dị tộc ngụy trang, đối Nhân Hoàng truyền nhân không có hảo ý, ngươi cũng không muốn cùng hắn qua tiếp xúc nhiều. 】

【  cứ như vậy, ngoại giới pháo đủ vang, chiêng trống cùng vang lên thời điểm. 】

【  ngươi thì trốn ở một cái trong kho hàng lớn, hấp thu khí huyết điểm. 】

【  ngươi đã âm thầm khống chế ngoại thành nam khu, huyết nhục có thể nói muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. 】

【  chỉ bất quá hút thu lại, cần thời gian nhất định. 】

【  bởi vì quá trình hấp thu, cần ngươi tiếp xúc đến huyết nhục hoặc là khí huyết chi vật, mới có thể hấp thu. 】

【  cái này không thể nghi ngờ rất là không tiện, hạ thấp rất nhiều hiệu suất. 】

【  không biết về sau, công pháp máy sửa chữa lần nữa thăng cấp, có thể không thể thay đổi điểm này. 】

【  chi trước một ngày nửa, ngươi vẫn bận thanh lý tai hoạ ngầm, vững chắc chính mình thống trị. 】

【  hiện tại phải nắm chắc hấp thu khí huyết, đề thăng thực lực. 】

【  Tiêu Kim An đệ nhất trạm, tự nhiên là nam khu chính vụ sở. 】

【  hắn ở chỗ này gặp được Lý Kiên, một phen hàn huyên về sau, hắn hiếu kỳ hỏi: Vị kia lập xuống đại công Kim Hổ bang chủ đâu, tại sao không có trông thấy? 】

【  Lý Kiên nói ngươi hôm đó tại Tinh Quang đại tửu điếm, phản giết thích khách lúc bị thương, ngay tại an dưỡng, nếu như thực sự muốn gặp ngươi, hắn có thể hướng ngươi truyền tin. 】

【  Tiêu Kim An có chút thất vọng khoát tay áo, nói đã như vậy, vậy liền không cần quấy nhiễu anh hùng. 】

【  Trần Minh cái này "Tâm phúc" cũng tại tự mình cho Tiêu Kim An phát tin tức, nói Lý Kiên nói, hoàn toàn chính xác là thật. 】

【  Tiêu Kim An lo nghĩ tán đi mấy phần, sau đó đi tới nam thành mấy cái đại trung học liên hợp tạo thành hoan nghênh đại hội, đọc diễn văn. 】

【  hai bên đường, học sinh đều nhịp động tác, để hắn hết sức vui mừng, lòng dạ mở rộng. 】

【  hắn lại không chú ý tới, phía sau của hắn, có một cái hai tay ôm ngực công tác nhân viên, chính không có hảo ý nhìn lấy hắn. 】

【  nếu như ngươi ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra, người này chính là biến mất đã lâu Cao Sơn Triệt! 】.