Chương 927: Ba phát kinh hồn, Chân Hồn thất trọng! Thành chủ cái chết, điều tra đoàn!

Chương 927: Ba phát kinh hồn, Chân Hồn thất trọng! Thành chủ cái chết, điều tra đoàn!

【  đối mặt đông đảo học sinh lệ nóng doanh tròng ánh mắt, Tiêu Kim An hồn nhiên không có chú ý tới nguy hiểm hàng lâm. 】

【  hắn chỉ là đem Cao Sơn Triệt người này, xem như phổ thông công tác nhân viên. 】

【  mà Tiêu Kim An vị kia giết người không chớp mắt nữ bảo tiêu, cũng tại dưới đài ngay phía trước, dùng ánh mắt lợi hại, nhìn chằm chằm hết thảy mọi người. 】

【  nàng tuyệt không cho phép, có người tại trước mắt nàng thương tổn thành chủ. 】

【  Tiêu Kim An đối mặt một đám thầy trò mở miệng nói: Hôm nay là đại gia tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học, một lần cuối cùng võ đạo thí luyện thời gian. 】

【  đại gia tại hoang dã tiến hành thí luyện lúc, nhất định muốn lòng dạ rộng rộng một ít, không muốn vì tích phân cùng đồng học tính toán chi li mà tính toán. . . 】

【  Tiêu Kim An còn chưa nói xong, phía sau hắn Cao Sơn Triệt, đột nhiên cánh tay hóa thành một cái to lớn nòng súng, đối với hắn phía sau lưng phun ra hỏa quang. 】

【  đệ nhất thương, đánh nát Tiêu Kim An phòng hộ tráo, Tiêu Kim An có chút ngạc nhiên quay đầu. 】

【  đệ nhị thương, rắn rắn chắc chắc đánh vào Tiêu Kim An trên thân, nhưng là vẫn chưa chí tử. 】

【  đệ tam thương đánh vào Tiêu Kim An ở ngực, đem bộ ngực hắn, oanh ra một cái động lớn. 】

【  Tiêu Kim An ngã xuống. 】

【  trên sân một mảnh thét lên hỗn loạn. 】

【  cái này ba phát nhanh chóng như điện, thẳng đến lúc này, Tiêu Kim An hộ vệ mới phản ứng được, cấp tốc đem Cao Sơn Triệt khống chế lại. 】

【  gặp Tiêu Kim An lòng dạ mở rộng về sau, Cao Sơn Triệt lộ ra một tia hài lòng nụ cười, vẫn chưa phản kháng  mặc cho hộ vệ đội đem chính mình bắt. 】

【  thành chủ bị ám sát tin tức, rất nhanh liền như là một trận phong bạo, bao phủ trong ngoài thành. 】

【  Tiêu Kim An lúc này, còn chưa chết thấu. 】

【  đi theo y sư, đem hắn dùng phi hành khí chở về nội thành trị liệu. 】

【  tin tức này, truyền đến trong tai của ngươi. 】

【  ngươi cũng lớn vì giật mình. 】

【  không nghĩ tới, Cao Sơn Triệt thật đắc thủ. 】

【  chỉ bất quá, việc này khắp nơi lộ ra quỷ dị. 】

【  Tiêu Kim An tốt xấu là thành chủ, hắn hộ vệ lực lượng, tại Giang Hải thành tuyệt đối là tối cường. 】

【  làm sao có thể sẽ để Cao Sơn Triệt đắc thủ? 】

【  Lý Kiên cho ngươi phát tin tức nói, là Cao Sơn Triệt không biết dùng biện pháp gì, ngụy trang thành công tác nhân viên. Tới gần Tiêu Kim An, dùng máy móc tay chân giả cải tạo nòng súng, đánh hắn ba phát. 】

【  đây quả thật là thuận lợi đến có chút quá phân. 】

【  Cao Sơn Triệt lại cùng La Sát giáo có quan hệ, đến tột cùng là La Sát giáo có thể số lượng lớn, vẫn là nói thành chủ phủ, cũng có người muốn giết chết Tiêu Kim An? 】

【  ngươi bây giờ thế lực phạm vi, còn chỉ cực hạn tại ngoại thành nam khu, nội thành ngươi còn chưa thấm vào. 】

【  đến tột cùng thật đem như thế nào, ngươi cũng không được biết. 】

【  bây giờ thì nhìn, Tiêu Kim An sẽ sẽ không tử vong. 】

【  dù sao, ngũ giai cường giả sinh mệnh lực, vẫn là rất mạnh. 】

【  Tiêu Kim An tuy nhiên lòng dạ mở rộng, nhưng là sinh mệnh lực của nó, phối hợp hiện tại độ cao phát đạt chữa bệnh điều kiện, chưa chắc sẽ tử vong. 】

【  Giang Hải thành rất nhiều người trắng đêm khó ngủ, đều đang đợi kết quả. 】

【  nếu như Tiêu Kim An thật bị ám sát thân vong, tại Giang Hải thành, không thể nghi ngờ sẽ dẫn phát một trận đại địa chấn. 】

【  mà tới được buổi tối, ngươi đã hấp thu 200 vạn khí huyết điểm. 】

【  quản hắn Tiêu Kim An sau khi chết, sẽ có ảnh hưởng gì, dù sao đề thăng thực lực chuẩn không sai. 】

【  nỗ lực, để ta nhìn ngươi cực hạn! 】

【  khí huyết điểm - 70 vạn, Phong Lôi Chân Điển trung sách Lv5→Lv 6 】

【  ngươi đột phá chân hồn lục trọng! 】

【  khí huyết điểm - 90 vạn, Phong Lôi Chân Điển trung sách Lv 6→ Lv7 】

【  ngươi đột phá Chân Hồn thất trọng! 】

【  một hơi đề thăng hai trọng cảnh giới, thương khố nóc nhà bị cuồng bạo năng lượng hồng lưu, trực tiếp tung bay! 】

【  ngươi toàn thân cốt cách hiện ra màu tử kim lôi văn, sợi cơ nhục tại gió lôi thối luyện xuống không ngừng gây dựng lại, nhục thân lực lượng theo 1000 vạn cân tăng vọt đến 2000 vạn cân. 】

【  ngươi tiện tay vung lên, liền có thể đánh xuyên mấy mét dày thiết giáp hợp kim. 】

【  ngươi sau lưng Nhân Hoàng hư ảnh triệt để ngưng thực, cửu đỉnh hư ảnh tiến hóa rời núi bờ sông chạm nổi, trấn áp phạm vi mở rộng đến phương viên mười dặm. 】

【  ngươi nắm chặt lại quyền, không gian tại lòng bàn tay vặn vẹo nổ đùng. 】

【  ngươi bây giờ toàn lực xuất thủ, tại Chân Hồn cảnh cơ bản không có địch thủ! 】

【  tại Giang Hải thành, ngoại trừ Hỏa Vân Tà Thần cùng Tiêu Kim Thành hai vị này trên mặt nổi lục giai cường giả, cơ hồ không người có thể uy hiếp ngươi. 】

【  đương nhiên, nội thành còn có một số cường đại vũ khí  đồng dạng sẽ đối với ngươi sinh ra uy hiếp. 】

【  cho nên, người trước mắt cũng không tính tiến đến nội thành. 】

【  dù sao ngươi đã khống chế ngoại thành nam khu, tài nguyên thời gian ngắn dùng không hết, trước an tâm đề thăng thực lực lại nói. 】

【  mà lúc này, Kim Bưu Hổ vội vã đi đến, vội vàng nói: Đại nhân, Tiêu thành chủ chết! 】

【  thành chủ phủ đã truyền ra của hắn tin chết, bây giờ sở trưởng Lý Kiên đã bị bắt, đến đón lấy sẽ phạm vi lớn thanh tra cùng thành chủ cái chết có liên quan người, chúng ta Kim Hổ bang là nam khu bang phái lớn nhất thế lực, tuyệt đối tránh không được trùng kích, chúng ta cái kia ứng đối ra sao? 】

【  ngươi mỉm cười, ánh mắt thâm thúy nói: Không nên gấp, để viên đạn lại bay một hồi. 】

【  muốn đến, tê liệt mạng lưới đã nhanh muốn khôi phục đi? 】

【  bất quá, mạng lưới khôi phục đối ngươi mà nói cũng không phải cái gì hảo sự, tin tức quá mức nhanh gọn dưới, rất nhiều thứ thì không chỗ che thân. 】

【  Tiêu Kim An lần này ngộ đâm thân vong, thì cùng mạng lưới tê liệt, có lớn nhất quan hệ trực tiếp. 】

【  ngươi dùng cánh tay Linh Xu chip, nếm thử kết nối mạng lưới, phát hiện nội thành mạng lưới đã khôi phục bộ phận, nhưng muốn toàn bộ hành trình khôi phục mạng lưới, đoán chừng còn cần hai đến ba giờ thời gian. 】

【  nhưng là tinh hoàn, đã lần nữa khởi động. 】

【  sau đó, ngươi lần nữa tới một phát điện giới triều dâng. 】

【  tinh hoàn lần nữa bị trùng kích, dù cho lần này có thật nhiều người đều tại bảo trì Fire Wall, vẫn như cũ không có tác dụng. 】

【  Giang Hải thành tất cả mạng lưới, lần nữa lâm vào tê liệt. 】

【  thành chủ phủ không biết có bao nhiêu người, rớt bể chén trà. 】

【  mà ngươi lại là hài lòng gật đầu. 】

【  từ khi có mạng lưới thứ này, rất nhiều người cả ngày trầm mê trong đó. 】

【  hiện tại ngươi đem mạng lưới tê liệt, đại gia thì có càng nhiều thời gian làm bạn thân hữu, trong lúc vô hình lại tích lũy công đức. 】

【  ngày đi một thiện thuộc về là. 】

【  tiếp đó, ngươi muốn toàn lực ứng đối thành chủ phủ. 】

【  nghe nói lão thành chủ, đã xuất quan. 】

【  hắn là lục giai Phá Hư cảnh cường giả. 】

【  cái này cảnh giới lại được xưng hình người thiên tai, có thể một kích đánh nát sơn phong, một mình đối kháng chiến hạm. 】

【  ngươi bây giờ cách cấp độ này còn kém một số. 】

【  không thể bị hắn phát hiện dị thường. 】

【  tiếp đó, ngươi cho ngươi thủ hạ mạng lưới tình báo, đơn độc chế tạo một bộ truyền tin hệ thống. 】

【  ngươi để mọi người mỗi người phối hợp, đem hết thảy hung thủ manh mối, đều dẫn hướng La Sát giáo cùng Cao Sơn Triệt. 】

【  đương nhiên, ngươi cũng là lớn nhất người hiềm nghi một trong. 】

【  ngươi bên ngoài thành nam khu dị quân đột khởi, lấy học sinh chi thân, trở thành kim Hổ Bang bang chủ. 】

【  sự kiện này thấy thế nào, đều lộ ra quỷ dị. 】

【  lại nói, ngươi trước còn nội trú tại Cao Sơn Triệt nhà bên trong, liền càng thêm rửa không thoát được hiềm nghi. 】

【  cho nên, ngươi là thành chủ phủ điều tra đoàn, điểm danh người muốn gặp một trong. 】

【  như thế nào tẩy thoát chính ngươi hiềm nghi, thế nhưng là lượng công việc không nhỏ. 】

【  đương nhiên, ngươi trong lòng không quỷ, mặt đối điều tra đoàn ngươi cũng không sợ. 】

【  nhưng là, liền sợ có tiểu nhân vu oan hãm hại, lấy người hiềm nghi thân phận đối ngươi nghiêm hình tra tấn hoặc là cưỡng ép thôi miên. 】

【  ngươi là người trong sạch, khẳng định không thể bị oan khuất. 】

【  cho nên, vẫn là muốn làm tốt vạn toàn chuẩn bị. 】.