Chương 928: Cường hóa Thánh Nhân, bức ngươi nhận tội? Họa thủy đông dẫn, Hỏa Vân Tà Thần!

Chương 928: Cường hóa Thánh Nhân, bức ngươi nhận tội? Họa thủy đông dẫn, Hỏa Vân Tà Thần!

【  ngươi lấy ra tâm ma. . . Không, Thánh Nhân chủng đạo pháp, dự định tiếp tục cường hóa. 】

【  mấy ngày nay, ngươi phục dụng không ít thọ mệnh dược vật, thọ mệnh đã đạt đến 400 năm, cường hóa một lần không thành vấn đề. 】

【  thọ mệnh - 180, Thánh Nhân chủng đạo +4 】

【  Thánh Nhân chủng đạo (lục giai): Có thể tu luyện ra 36 viên Thánh Nhân hạt giống, trồng vào hắn trong thân thể về sau, sẽ có được 36 cái Thánh Nhân sứ đồ, mà lại ngươi còn có thể thông qua Thánh Nhân hạt giống ở giữa liên hệ, thời gian thực cùng sứ đồ song hướng truyền tin, phạm vi xa nhất có thể đạt tới ngàn dặm. 】

【  còn thừa thọ mệnh: 214 】

【  tiêu hao 180 năm thọ mệnh, ngươi thành công đem Thánh Nhân chủng đạo, cường hóa thành lục giai bí pháp. 】

【  hơn nữa còn có thể ngàn dặm bên trong thời gian thực truyền tin. 】

【  Giang Hải thành cũng mới chiếm diện tích hai trăm dặm, tại trong thành chí ít có thể lấy thời gian thực lan truyền tin tức. 】

【  lần này, đem càng thêm không có sơ hở. 】

【  Thánh Nhân chủng đạo cường hóa về sau, trực tiếp cùng lúc trước công pháp tiến hành sát nhập. 】

【  ngươi có thể cảm ứng được cái khác 18 cái sứ đồ vị trí cùng thần hồn. 】

【  ngươi lại tốn mấy vạn khí huyết điểm, đem sau khi cường hóa Thánh Nhân chủng đạo rót đầy. 】

【  ngươi lại có thể nhiều thập bát viên đại tướng. 】

【  thật đáng mừng. 】

【  Kim Bưu Hổ nói điều tra đoàn bên kia, đã phái người đi tới Kim Hổ bang, yêu cầu gặp ngươi, hắn hỏi ngươi có muốn hay không tránh một chút? 】

【  ngươi nói không cần, trực tiếp tới đi! 】

【  điều tra đoàn đến Kim Hổ bang, có ba người, đều là ngũ giai cường giả. 】

【  ba người nhìn ánh mắt của ngươi, rõ ràng không có hảo ý. 】

【  bên trong một cái tên là Đỗ Phương, để ngươi giải thích một chút, ngươi đã có thực lực mạnh như thế, vì sao trước đó muốn ngụy trang thành không có thực lực người bình thường, còn muốn đi vào trường học đọc sách? 】

【  ngươi có thể đừng nói cho hắn, ngươi thực lực là tại tiến nhập Giang Hải thành sau tăng lên. 】

【  hắn hỏi ngươi làm như vậy, đến tột cùng có mục đích gì, là không là La Sát giáo gian tế? 】

【  một cái khác ngũ giai cường giả, không kiên nhẫn nói: Không cần hỏi, này người tuyệt đối có hiềm nghi, trước mang trở về rồi hãy nói! 】

【  quả nhiên, ba người này diễn đều không diễn. 】

【  nếu là thật cùng bọn hắn đi, bọn hắn sẽ vì công lao, bức ngươi nhận tội. 】

【  ngươi nói chậm đã, ngươi có chứng cứ chứng minh trong sạch. 】

【  thật sao? 】

【  ba người đến mấy phần hứng thú. 】

【  sau đó, đã nhìn thấy sau lưng ngươi hiện ra Nhân Hoàng hư ảnh, áp đến bọn hắn không thể động đậy. 】

【  ba người kinh hãi muốn tuyệt, cùng là ngũ giai, vì sao chênh lệch lớn như vậy? 】

【  về sau, ngươi lộ ra ngay "Chứng cứ" . 】

【  một lát sau, ba người biến đến mặt mũi hiền lành lên, còn xưng ngươi là Thánh Nhân. 】

【  xem ra, ngươi chứng cứ vẫn là mười phần hữu hiệu, liền ngũ giai cường giả cũng vì đó tin phục. 】

【  ba người sau khi trở về, nói ngươi không có bất kỳ cái gì vấn đề. 】

【  điều này không khỏi làm thành chủ phủ nổi giận, thành chủ phủ thế nhưng là để ba người đem ngươi bắt về, kết quả làm sao ngược lại thay ngươi nói tốt rồi? 】

【  thành chủ phủ cố ý an bài tâm linh cao thủ, cho ba người kiểm tra một phen, phát hiện vẫn chưa bị thôi miên loại hình. 】

【  kỳ quái, chẳng lẽ ngươi thật không có vấn đề? 】

【  thế nhưng là trên người ngươi quỷ dị chỗ, cũng quá là nhiều đi! 】

【  vì biết rõ ràng ngươi trên thân bí mật, thành chủ phủ lại phái ra hai cái càng thêm trung tâm ngũ giai cao thủ. 】

【  thế mà, khi bọn hắn đi tới nơi này lúc, sau khi trở về vẫn như cũ nói ngươi không có vấn đề. 】

【  kỳ quái. 】

【  chẳng lẽ ngươi thật không có vấn đề? 】

【  mặc kệ có vấn đề hay không, trước bắt lại lại nói! 】

【  thành chủ phủ lần này hạ lệnh, không cần điều tra, trước bắt người! 】

【  đồng thời để trước đó năm vị ngũ giai cao thủ, cùng đi bắt ngươi. 】

【  thế mà thành chủ phủ không biết, năm người này sớm đã bị ngươi khống chế, mọi cử động tại ngươi trong khống chế, để bọn hắn đến bắt ngươi, liền tựa như để hảo hán nắm chắc hán, anh hùng bắt anh hùng! 】

【  bất quá, thành chủ phủ bên kia dù sao cũng phải có cái bàn giao. 】

【  ngươi bây giờ cũng không muốn bại lộ chính mình thực lực, cũng không muốn bại lộ năm người bị ngươi khống chế sự thật. 】

【  kể từ đó, vậy cũng chỉ có. . . 】

【  chế tạo mô phỏng chân thật người máy thay thế ngươi! 】

【  thuận tiện còn có thể hướng La Sát giáo giội điểm nước bẩn. 】

【  trước mắt, tam giai mô phỏng chân thật người máy có thể nhanh chóng chế tạo, nhưng là tứ giai người máy, chí ít cần một gần hai tháng. 】

【  may mắn ngươi có thọ mệnh cường hóa hệ thống, không cần chờ đợi lâu như vậy. 】

【  ngươi trong đêm lợi dụng trong tay tài nguyên, định chế một cái tam giai mô phỏng chân thật người máy, cùng sử dụng 80 năm thọ mệnh đưa nó cường hóa thành tứ giai. 】

【  sau đó, để năm người mang về giao nộp. 】

【  mà chính ngươi, thì đi vào  dưới lòng đất. 】

【  nhưng thực tế, vẫn như cũ một mực khống chế, toàn bộ ngoại thành nam khu. 】

【  mà lại, ngươi còn tại dùng năm đại cao thủ, giám thị thành chủ phủ nhất cử nhất động. 】

【  không nói hoàn toàn không có gặp nguy hiểm, nhưng cũng cơ bản đứng ở thế bất bại. 】

【  chí ít có đầy đủ thời gian, đến đột phá lục giai. 】

【  theo ngươi thực lực tăng trưởng, ngươi cần thôn phệ khí huyết càng to lớn. 】

【  cái này toàn bộ nam khu Hung thú huyết nhục, đều xuất hiện gấp tiêu, giá cả có chỗ tăng lên. 】

【  nhưng là không quan hệ, để ngươi khống chế người giàu có, lấy thêm ra chút tiền tài thì có thể giải quyết. 】

【  chí ít tại đột phá lục giai trước đó, huyết nhục hẳn là không thiếu. 】

【  mà một bên khác, thành chủ cũng phát hiện ngươi đưa đi chính là phỏng chế người máy. 】

【  ngươi đã đối với hắn tiến hành số liệu giả tạo, máy trong cơ thể có không ít liên quan tới La Sát giáo chỉ lệnh cùng kho tư liệu. 】

【  đồng thời có không ít tin tức, đều là cùng Cao Sơn Triệt khẩu cung đối được. 】

【  mà Tinh Quang đại tửu điếm sự tình, cũng là La Sát giáo tự biên tự diễn, vì để ngươi thu hoạch được nam khu thượng tầng tín nhiệm, càng tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ ám sát. 】

【  xem ra đây hết thảy đều là La Sát giáo gây nên. 】

【  thành chủ phủ sau đó công bố cái này một tin tức, đồng thời nhận định La Sát giáo cũng là thành chủ Tiêu Kim An bị ám sát hậu trường hắc thủ. 】

【  lão thành chủ Tiêu Kim Thành, càng là tự mình ra mặt, tại toàn thành đối La Sát giáo tiến hành một lần đại thanh lý, hành động danh hiệu "Lợi kiếm" ! 】

【  nam khu chính vụ sở trưởng Lý Kiên, cũng bị phóng xuất ra, tham dự hành động lần này. 】

【  đừng nói, tại tình báo của ngươi lưới phối hợp xuống, hắn thật đúng là bắt được mấy cái La Sát giáo nòng cốt, nhận lấy lão thành chủ khen ngợi. 】

【  đảo mắt đếm ngày trôi qua, tại toàn thành đại lùng bắt dưới, La Sát giáo khổ không thể tả! 】

【  mấy vị đường chủ, cùng nhau đi vào nội thành một nhà bệnh viện tâm thần, ở chỗ này gặp được một người mặc dép lào, áo lót trắng, xem báo chí lão đầu. 】

【  mấy người cùng nhau quỳ xuống, ôm quyền nói: La Sát giáo nguy cơ sớm tối, còn thỉnh giáo chủ xuất thủ! 】

【  không sai, người này chính là La Sát giáo giáo chủ — — Hỏa Vân Tà Thần! 】

【  đoán chừng mặc cho ai cũng không nghĩ ra, hắn thế mà chỉ là tinh thần bệnh viện, một cái nhìn qua phổ phổ thông thông lão đầu. 】

【  La Sát giáo luôn luôn chủ trương "Huyết nhục khổ yếu, cơ giới phi thăng" hắn giáo chủ này bên người, lại ngay cả thiết bị điện tử đều không có. 】

【  lão đầu ngẩng đầu nhìn bọn hắn liếc một chút, nói: Ta đã chán ghét chém chém giết giết, các ngươi đi thôi. 】

【  Cuồng Huyết đường chủ Hồng Sơn, ôm quyền nói: Giáo chủ, lão thành chủ Tiêu Kim Thành hôm qua xuất quan, ngài chờ cơ hội đã đến! 】.