Chương 929: Song hùng chi chiến, bước vào Phá Hư cảnh! Tạo thế chân vạc! 

Chương 929: Song hùng chi chiến, bước vào Phá Hư cảnh! Tạo thế chân vạc! 

【  Cuồng Huyết đường chủ Hồng Sơn biết, Tiêu Kim Thành là giáo chủ Hỏa Vân Tà Thần cả đời chi địch. 】

【  Hỏa Vân Tà Thần thân hữu toàn bộ tử quang, Tiêu Kim Thành không thể bỏ qua công lao. 】

【  dù là bây giờ Hỏa Vân Tà Thần chán ghét tranh đấu, ẩn cư bệnh viện tâm thần, chỉ cần nâng lên hắn, tin tưởng Hỏa Vân Tà Thần tất có động tác. 】

【  quả nhiên, Hỏa Vân Tà Thần nghe vậy, đục ngầu con ngươi bỗng nhiên bắn ra khiếp người tinh quang. 】

【  hắn chậm rãi để xuống giấy báo, lẩm bẩm nói: Tiêu Kim Thành đầu này lão ô quy, rốt cục bỏ được theo cabin dinh dưỡng bên trong bò ra ngoài? Ta mấy năm nay lại có đột phá, là thời điểm làm kết thúc. 】

【  nói xong, hắn khom người lưng phát ra bạo đậu giống như giòn vang, khô gầy thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng. 】

【  một cỗ ngập trời huyết sát chi khí, phóng lên tận trời! 】

【  là hắn! 】

【  ngoài mười dặm lão thành chủ Tiêu Kim Thành, giống như có cảm giác, bóp nát trong tay chén trà. 】

【  thân hình hắn hóa thành lưu quang phóng lên tận trời, cùng bệnh viện tâm thần phương hướng dâng lên huyết sắc khí trụ ầm vang chạm vào nhau! 】

【  hai cỗ lục giai uy áp đối hám nháy mắt, nửa cái Giang Hải thành pha lê cùng nhau sụp đổ. 】

【  sóng xung kích đem tầng mây xé mở đường kính ngàn mét chân không khu vực, đầy trời nát mây lại bị nhuộm thành yêu dị màu vàng ròng. 】

【  huyết nhục khổ yếu, cơ giới phi thăng? Bất quá là bị thời đại đào thải kẻ đáng thương, máy võ kết hợp mới là vương đạo! 】

【  Tiêu Kim Thành chân đạp hư không, sau lưng hiện lên bát môn Pháo Hạt hư ảnh. 】

【  Hỏa Vân Tà Thần lại nhếch miệng lộ ra miệng đầy răng vàng, tay không tiếp được oanh tới cao năng chùm sáng, trở tay đem năng lượng bóp thành huyết sắc liên hoa. 】

【  làm hai vị tuyệt thế cường giả tại mái vòm lúc đang chém giết, toàn bộ Giang Hải thành siêu phàm võ giả, đều bị hai cỗ cường đại khí tức rung động. 】

【  xảy ra chuyện gì rồi? 】

【  rất nhiều người thấp thỏm lo âu. 】

【  trước mắt Giang Hải thành, trên mặt nổi chỉ có Hỏa Vân Tà Thần cùng Tiêu Kim Thành hai vị Phá Hư cảnh cường giả, chẳng lẽ là hai người đánh nhau? 】

【  lão thành chủ Tiêu Kim Thành cùng Hỏa Vân Tà Thần chiến đấu vẫn đang kéo dài, cả tòa Giang Hải thành đều tại rung động. 】

【  bầu trời bị xé nứt, năng lượng phong bạo bao phủ bát phương, vô số kiến trúc tại trong dư âm sụp đổ. 】

【  thẳng đến nửa canh giờ về sau, cái này hai nói năng lượng to lớn phong bạo, lui tán đi xuống. 】

【  không có ai biết kết quả như thế nào, ai thắng ai bại. 】

【  từ tại Thánh Nhân hạt giống, ngươi tại Giang Hải thành có vô số ánh mắt. 】

【  ngươi là nhóm đầu tiên biết, Hỏa Vân Tà Thần cùng Tiêu Kim Thành đại chiến người. 】

【  cũng là nhóm đầu tiên biết, chiến đấu kết quả người! 】

【  trận này đại chiến, Hỏa Vân Tà Thần cùng Tiêu Kim Thành lưỡng bại câu thương, người nào cũng không có lấy đến tiện nghi! 】

【  đoán chừng dưỡng thương đều muốn mười ngày nửa tháng. 】

【  rất tốt! 】

【  ngươi nhếch miệng lên vẻ tươi cười. 】

【  mấy ngày nay, ngươi sớm đã đem cảnh giới đề thăng đến Chân Hồn cảnh thập trọng. 】

【  không chỉ có Nhân Hoàng chân hồn triệt để từ hư hóa thực, nhục thân lực lượng cũng đạt tới 5000 vạn cân. 】

【  có thể nói thực lực đại tăng. 】

【  dù cho còn chưa đột phá lục giai. 】

【  nhưng ngươi cũng có nắm chắc, chiến thắng phá hư nhất nhị trọng cường giả. 】

【  nhưng Tiêu Kim Thành cùng Hỏa Vân Tà Thần, đều là Phá Hư ngũ trọng, ngươi bây giờ vẫn không phải là đối thủ. 】

【  coi như ngươi bước vào Phá Hư cảnh, cũng không có nắm chắc chiến thắng hai người. 】

【  nhưng bây giờ không giống nhau, hai người đều bị thương, thực lực có chỗ hạ xuống.

【  căn cứ thành chủ phủ tai mắt, Tiêu Kim Thành thực lực, chí ít hạ xuống ba thành. 】

【  cái này liền là của ngươi cơ hội thật tốt. 】

【  đến buổi tối, ngươi lần nữa hấp thu đại lượng khí huyết chi vật. 】

【  khí huyết điểm tới 300 vạn. 】

【  Phong Lôi Chân Điển hạ sách, đằng sau sáng lên dấu cộng. 】

【  rốt cục, lại có thể tiếp tục cố gắng! 】

【  lần này nỗ lực, mang ý nghĩa ngươi đem bước vào Phá Hư cảnh! 】

【  ngươi xếp bằng ở tổng bộ thương khố chỗ sâu, nhìn lấy cái này dấu cộng, trùng điệp điểm hạ đi. 】

【  khí huyết điểm - 3 triệu, Phong Lôi Chân Điển hạ sách Lv0→ Lv1 】

【  cuồng bạo năng lượng hồng lưu, đem phương viên vài trăm mét đất trống tung bay. 】

【  ngươi nhục thân tại phong lôi chi lực dưới, không ngừng phát sinh thuế biến. 】

【  ngươi lực lượng không ngừng gia tăng. 】

【  6000 vạn cân, 7000 vạn cân, 8000 vạn. . . 1 ức cân! 】

【  thẳng đến của ngươi nhục thân lực lượng, đạt tới 1 ức cân lúc, mới đình chỉ tăng trưởng. 】

【  lực lượng kinh khủng như vậy, ngươi chỉ là hơi động một chút, thương khố móng sụp đổ ra 10 mét hố sâu. 】

【  Nhân Hoàng chân hồn cùng ngươi bản thể triệt để dung hợp, không phân khác biệt. 】

【  từ nay về sau, ngươi chính là Nhân Hoàng! 】

【  ngươi trong đan điền Phong Lôi Đế Đan, chia ra chín viên vệ tinh giống như tử đan, hình thành cỡ nhỏ tinh hệ vận chuyển hệ thống. 】

【  ngươi linh năng số lượng dự trữ, đạt tới tầm thường phá hư nhất trọng 100 lần! 】

【  loại này biến hóa kinh người, có thể không phải là bởi vì Phong Lôi Chân Điển, mà chính là Nhân Hoàng chân hồn hình thành Phong Lôi Đế Đan mang tới. 】

【  Nhân Hoàng, thân là Thần Thoại cấp chân hồn, ngươi coi như tu luyện những công pháp khác, một dạng có viễn siêu cùng giai biến hóa! 】

【  ngươi tứ tượng chiến đấu hình thái, cũng lớn có biến hóa, thực lực đại tăng. 】

【  ngươi phong lôi chân lực còn có thể tự động ngưng tụ thành trạng thái dịch chiến giáp, ngươi đem xưng là phong lôi đế khải. 】

【  ngươi bây giờ chỉ bằng vào nhục thân, liền có thể ngạnh kháng chiến hạm chủ pháo. 】

【  ngươi đột phá sau khi hoàn thành, Giang Hải thành có hai đạo thân ảnh, bỗng nhiên mở hai mắt ra, dường như cảm ứng được tân vương người sinh ra. 】

【  nguyên lai đây chính là lục giai. . . 】

【  làm đột phá sau khi kết thúc, ngươi nhẹ nắm bàn tay, không gian tựa như pha lê giống như tràn ra mạng nhện vết nứt. 】

【  đây là đạt tới Phá Hư cảnh, mới đặc biệt năng lực — — phá toái không gian! 】

【  từ nay về sau, ngươi muốn đi hướng một nơi nào đó  có thể thông qua xuyên toa không gian nhanh chóng tiến về. 】

【  ngươi đánh vỡ trước mắt không gian, sau khi đi vào, đi tới ngoài trăm dặm. 】

【  cái này mặc kệ là đào mệnh năng lực, vẫn là đi đường năng lực, đều quá kinh khủng. 】

【  sau đó, ngươi lần nữa đánh phá không gian, lại về tới chỗ cũ. 】

【  đồng dạng vừa đột phá người, là sẽ không như thế nhanh nắm giữ đánh phá không gian kỹ xảo. 】

【  nhưng ngươi là siêu thoát giả, căn cơ lại viễn siêu cùng giai, điểm ấy tiểu kỹ xảo đối với ngươi mà nói không tính được tới cái gì. 】

【  tại ngươi trở lại tại chỗ không lâu, có hai đạo thân ảnh đạp không mà đến, Phá Hư cảnh uy áp ầm vang bạo phát, hướng ngươi đè xuống! 】

【  hai vị tiền bối, thì như vậy dung không được người sao? 】

【  ngươi thanh âm không lớn, lại dường như sấm sét ở trong thiên địa quanh quẩn, đem hai người uy áp ầm vang chấn khai. 】

【  Tiêu Kim Thành cùng Hỏa Vân Tà Thần, khiếp sợ nhìn về phía ngươi. 】

【  bọn hắn không nghĩ tới, ngươi vừa đột phá lục giai, thì có thực lực như thế. 】

【  Hỏa Vân Tà Thần nheo mắt lại, đục ngầu trong con ngươi lóe qua một tia kiêng kị. 】

【  tiểu tử, ngươi chính là Nhân Hoàng truyền nhân đi, Thiết Phật có phải hay không tử trong tay ngươi? 】

【  ngươi cười nói: Người kia rồi? 】

【  Tiêu Kim Thành thì sắc mặt âm trầm: Tinh hoàn tê liệt, cũng là ngươi giở trò quỷ? ! 】

【  ngươi hừ nói: Lại có thể sao? 】

【  hai người giận tím mặt, cùng một chỗ hướng ngươi xuất thủ. 】

【  nhìn lấy tức hổn hển hai người, ngươi mỉm cười, đưa tay ở giữa, cửu đỉnh hư ảnh trấn áp thiên địa, phong lôi chân lực hóa thành lĩnh vực, đem hai người công kích toàn bộ ngăn lại. 】

【  thương khung phía trên, ba đạo thân ảnh giằng co, kinh khủng uy áp, để cả tòa Giang Hải thành đều tại rung động. 】

【  giờ khắc này, toàn thành chấn động! 】

【  nguyên bản lưỡng cường tranh bá, trong nháy mắt biến thành tạo thế chân vạc. 】.