Chương 930: Phong lôi hiển uy, ba phần giang hải! Ngoại thành chi chủ, mới trí tuệ nhân tạo?

Chương 930: Phong lôi hiển uy, ba phần giang hải! Ngoại thành chi chủ, mới trí tuệ nhân tạo?

【  vô số thế lực ào ào xem chừng  chờ đợi lấy trận này đỉnh phong quyết đấu kết quả. 】

【  Tiêu Kim Thành chân đạp hư không, quanh thân còn quấn bát môn pháo hạt hư ảnh, mỗi một môn họng pháo đều ngưng tụ đủ để đánh nát sơn phong hủy diệt tính năng lượng. 】

【  ánh mắt của hắn lạnh lẽo, gắt gao nhìn chằm chằm ngươi: Chỉ là tiểu bối thiên kiêu, cũng dám khiêu khích chúng ta? 】

【  Hỏa Vân Tà Thần nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra miệng đầy răng vàng, nói: Ta đối Nhân Hoàng chân hồn hết sức cảm thấy hứng thú, nếu như tiểu tử ngươi làm cho ta nghiên cứu một chút, ta thì cùng ngươi cùng một chỗ đánh Tiêu lão đầu, thế nào? 】

【  ngươi đương nhiên là cự tuyệt, cũng để Hỏa Vân Tà Thần không nên nghĩ cái rắm ăn, đánh trước qua ngươi lại nói. 】

【  Hỏa Vân Tà Thần lạnh hừ một tiếng, khô gầy thân thể đột nhiên bành trướng, bắp thịt cuồn cuộn như sắt thép đổ bê tông, huyết sắc khí diễm phóng lên tận trời: Có ý tứ, xem ra hôm nay trước tiên cần phải bóp chết một con sâu nhỏ! 】

【  ngươi ngươi sử xuất phong lôi đế khải, tử kim lôi văn tại bên ngoài thân du tẩu, cửu đỉnh hư ảnh ở sau lưng chìm nổi, trấn áp phương viên mười dặm không gian. 】

【  Tiêu Kim Thành xuất thủ trước, bát môn pháo hạt đồng thời khai hỏa! 】

【  chói mắt năng lượng chùm sáng xuyên qua trời cao, những nơi đi qua không khí bốc hơi, không gian vặn vẹo! 】

【  ngươi không tránh không né, đưa tay nhấn một cái, cửu đỉnh hư ảnh ầm vang nện xuống, cùng pháo hạt đụng nhau! 】

oanh

【  kinh khủng nổ tung cuồn cuộn tận chân trời, sóng xung kích quét ngang mấy ngàn thước, ngoại thành mấy đống cao ốc trong nháy mắt sụp đổ, bụi bặm ngập trời! 】

【  Hỏa Vân Tà Thần cười gằn, hai tay hóa thành huyết sắc cự nhận, thân hình lóe lên, trong nháy mắt xé rách không gian, xuất hiện tại trước mặt ngươi! 】

【  chết đi! 】

【  huyết sắc đao quang chém xuống, liền không khí đều bị bổ ra một đạo đen nhánh vết rách! 】

【  ngươi lạnh hừ một tiếng, phong lôi chân lực bạo phát, nắm tay phải quấn quanh tử kim lôi đình, một quyền đánh ra! 】

ầm

【  quyền nhận chạm vào nhau, sóng xung kích nổ tung, phương viên 100m bên trong kiến trúc trong nháy mắt bị nghiền thành bột mịn! 】

【  Tiêu Kim Thành nắm lấy cơ hội, chắp tay trước ngực, ngưng tụ ra một viên đường kính 10 mét hủy diệt quang cầu, hướng hai người các ngươi nện xuống! 】

【  Giang Hải thành là ta Tiêu gia địa bàn, đều chết cho ta! 】

【  ngươi cái này lão ô quy, còn dám sau lưng âm ta! 】

【  Hỏa Vân Tà Thần cười giận dữ, toàn thân huyết nhục vặn vẹo, lại hóa thành một tôn trăm thước cao huyết sắc Tu La, một quyền đánh phía quang cầu! 】

【  đây là hắn tối cường chiến đấu hình thái, từng tại vạn tộc chiến trường lập xuống chiến công hiển hách. 】

【  một quyền phía dưới, quang cầu vỡ nát! 】

【  sau đó, hắn hướng về Tiêu Kim Thành đánh tới. 】

【  ngươi thì chân đạp phong lôi, thân hình như điện, trong nháy mắt tới gần Tiêu Kim Thành, một cái đá ngang quét ngang, không gian đều bị bị đá vặn vẹo! 】

【  ầm ầm! ! ! 】

【  ba cỗ lực lượng va chạm trong nháy mắt, cả mảnh trời không dường như bị xé nứt, đen nhánh hư không vết nứt như mạng nhện lan tràn! 】

【  đại địa điên cuồng rung động, ngoại thành một khu vực lớn sụp đổ, vô số dân chúng hoảng sợ chạy trốn, cả tòa thành thị giống như tận thế hàng lâm! 】

【  bụi mù tán đi, ba người các ngươi mỗi người đứng ở hư không, khí tức vẫn như cũ cường hoành, nhưng trong mắt đều nhiều một tia ngưng trọng. 】

【  Tiêu Kim Thành khóe miệng chảy máu, pháo hạt hư ảnh ảm đạm mấy phần. 】

【  Hỏa Vân Tà Thần huyết sắc Tu La thể xác phủ đầy vết rách, nhưng chiến ý càng tăng lên. 】

【  ngươi phong lôi đế khải cũng có tổn hại, nhưng cửu đỉnh hư ảnh vẫn như cũ trấn áp tứ phương, khí thế không giảm trái lại còn tăng! 】

【  toàn thành tĩnh mịch! 】

【  tất cả mọi người bị trận này chiến đấu rung động đến nói không ra lời. 】

【  bọn hắn biết, giờ khắc này, Giang Hải thành thiên, triệt để biến! 】

【  ngươi lạnh nhạt nói: Từ nay về sau bên ngoài, ngoại thành quy ta Kim Hổ bang. 】

【  Hỏa Vân Tà Thần cũng cười gằn nói: Ta La Sát giáo, muốn Giang Hải thành sở hữu hắc thị! 】

【  chỉ có Tiêu Kim Thành, sắc mặt cực kỳ khó coi, lạnh hừ một tiếng liền đi. 】

【  hắn không có tỏ thái độ, nhưng không biểu lộ thái độ, đã là đồng ý! 】

【  tại thành chủ phủ ngầm đồng ý dưới, ngươi Kim Hổ bang toàn viên xuất động, bắt đầu tiếp quản ngoại thành bắc tây đông ba đại khu vực. 】

【  đối với cái này ba đại khu vực nhân vật trọng yếu, ngươi đều sử dụng Thánh Nhân hạt giống khống chế. . . Khụ khụ, hóa thành sứ đồ. 】

【  dù sao, đương quyền quý làm sao có thể so ra mà vượt, làm ngươi sứ đồ có tiền đồ? 】

【  tại một chúng Thánh Nhân sứ đồ phối hợp xuống, ngươi thế lực nhanh chóng tiếp quản ngoại thành tám thành bộ môn trọng yếu. 】

【  còn lại hai thành, hoặc là cùng hắc thị có quan hệ, hoặc là thành chủ phủ có quan hệ, ngươi tạm thời không có lấy quá kích hành động. 】

【  bởi vì ngươi muốn cũng không phải là hoành hành bá đạo, mà chính là ngoại thành tài nguyên. 】

【  ngoại thành nhân khẩu 6000 vạn, chiếm cứ Giang Hải thành hơn phân nửa nhân khẩu. 】

【  nắm giữ lớn như vậy khối địa bàn. 】

【  tài nguyên đủ để cho ngươi cầm tới mềm tay. 】

【  ngươi trước tiêu hóa một chút lại nói. 】

【  thọ mệnh + 10 năm, khí huyết + 10 vạn 】

【  nắm giữ ngoại thành về sau, mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng kéo dài tuổi thọ bảo vật và khí huyết chi vật, đưa tới Kim Hổ bang tổng bộ. 】

【  ngươi thọ mệnh và khí huyết, mỗi ngày đều đang nhanh chóng tăng trưởng. 】

【  loại ngày này không thể không nói, mười phân để người mê muội. 】

【  qua ba ngày, Kim Bưu Hổ đến đây nói cho ngươi: Chủ nhân, ngoại thành thành chủ phủ đã xây xong! 】

【  được, đi xem một chút đi. 】

【  đã liên tục hấp thu ba ngày, là thời điểm đi tán một chút tâm. 】

【  đến mức cái này thành chủ phủ. 】

【  cái kia Tiêu Kim Thành chỉ là trong sự quản lý thành, đều có thành chủ phủ, ngươi bây giờ là ngoại thành thực tế chưởng khống giả, khẳng định cũng phải cho chính mình làm một cái. 】

【  đây cũng là ngươi quyền lực biểu tượng  có thể càng tốt hơn quản lý ngoại thành. 】

【  dù sao lấy Giang Hải thành khoa kỹ, xây một tòa phủ đệ cũng dùng không bao lâu. 】

【  làm ngươi đi ra tổng bộ, đối diện cũng là kim bích huy hoàng thành chủ phủ, hắn so Kim Hổ bang tổng bộ còn muốn lớn hơn mấy lần. 】

【  giữa hai bên là một cái quảng trường khổng lồ, giống như thủy triều quỳ xuống lấy 10 vạn bang chúng. 】

【  cung nghênh thành chủ! 】

【  như núi kêu biển gầm hò hét bên trong, ngươi đi vào thành chủ phủ. 】

【  đi dạo một vòng về sau, ngươi phát hiện ở chỗ này cảm giác, quả thật không tệ. 】

【  tiện tay thưởng Kim Bưu Hổ một số đan dược, ngươi bắt đầu chính thức tổ chức lần thứ nhất thành chủ hội nghị. 】

【  người đến đều là ngoại thành tứ đại nội thành cao cấp chính khách, bọn hắn đối ngoại thành phát triển đưa ra không ít đề nghị. 】

【  nhưng tương tự có người khổ sở nói: Bây giờ Tiêu Kim Thành đem trí tuệ nhân tạo tinh hoàn rút đi, ngoại thành quản lý chủ yếu dựa vào nhân lực, hiệu suất quá thấp, hi vọng ngươi có thể giải quyết vấn đề này. 】

【  ở cái này khoa kỹ tiên tiến thời đại, nhân lực hiệu suất xác thực quá thấp. 】

【  ngươi cũng thường xuyên lên mạng, biết ra thành một số địa khu đã lâm vào hỗn loạn. 】

【  tạm thời giải trừ quan hệ thù địch về sau, thành chủ phủ sớm đã tỉnh lại tinh hoàn. 】

【  nhưng lại không có cho ngoại thành sử dụng dự định. 】

【  tựa hồ cũng là chuyên môn muốn nhìn ngươi chê cười, để ngươi biết cái gì gọi là đoạt thành dễ dàng trị thành khó. 】

【  ngươi nói sự kiện này ngươi cũng có dự định, ngươi ngày mai liền sẽ làm một cái mới trí tuệ nhân tạo đi ra. 】

【  mọi người đưa mắt nhìn nhau, AI cũng không phải muốn làm thì làm. 】

【  tinh hoàn cũng là theo những thành thị khác mua sắm, đồng thời Giang Hải thành tự chủ phát triển nghiên cứu trên trăm năm, mới có được hôm nay khả năng tính toán. 】

【  ngươi muốn là tùy tiện làm một cái AI, cũng không phải dễ dàng như vậy. 】

【  muốn là toàn bộ đồ cổ đi ra, chính nó liền công thức đều tính toán không hiểu, chớ nói chi là phụ trợ quản lý nhiều nhân khẩu như vậy. 】

【  đối mặt mọi người nghi hoặc, ngươi cũng không có giải thích cái gì, ngày mai bọn hắn tự biết rốt cuộc. 】.