Chương 931: Thật tốt trí tuệ nhân tạo, số liệu vương quốc! Đại lực thu thuế! 

Chương 931: Thật tốt trí tuệ nhân tạo, số liệu vương quốc! Đại lực thu thuế! 

【  hội nghị kết thúc, ngươi lấy ra Linh Xu chip, chuẩn bị cường hóa. 】

【  cái này viên chip vốn chỉ là phụ trợ tính toán công cụ, nhưng ở ngươi thọ mệnh cường hóa hệ thống trước mặt, nó còn có càng lớn tiềm lực. 】

【  lại thêm ngươi những ngày này, ngươi đã thu được 600 năm nhiều năm thọ mệnh. 】

【  tổng thọ mệnh đạt đến kinh người 800 năm. 】

【  ngươi hoàn toàn có thể đem nó cường hóa thành trí tuệ nhân tạo trí năng. 】

【  đến mức có thể hay không cường hóa đến tinh hoàn cấp bậc kia, vậy thì phải nhìn ngươi thọ mệnh có đủ hay không dùng. 】

【  thọ mệnh - 200 năm, Linh Xu chip + 1! 】

【  chip mặt ngoài hiện ra vô số màu vàng kim đường vân, kết cấu bên trong điên cuồng gây dựng lại, tính toán năng lực hiện lên chỉ số cấp tăng vọt! 】

【  nhưng là ngươi lại nhíu mày, bởi vì nó lúc này chỉ là trở thành siêu máy tính hoặc là ban đầu trí tuệ nhân tạo, cách tinh hoàn còn kém rất xa. 】

【  cái kia liền tiếp tục cường hóa đi! 】

【  thọ mệnh - 300 năm, +2 】

【  Linh Xu chip tính toán lực tiến hành một vòng mới bùng lên, đồng thời xuất hiện linh tính. 】

【  ngươi xem xét nó giới thiệu vắn tắt, phát hiện nó rốt cục tiến giai thành thành thục trí tuệ nhân tạo! 】

【  năng lực không chút nào kém cỏi hơn tinh hoàn! 】

【  nó vẻn vẹn nắm giữ gần như vô hạn tính toán lực, còn có thể thông qua mạng lưới thẩm thấu tiến bất luận cái gì thiết bị điện tử. 】

【  lại phối hợp ngươi kinh khủng kỹ thuật điện tử, đã có thể nhẹ nhõm nghiền ép tinh hoàn. 】

【  chủ nhân. 】

【  một đạo ôn hòa điện tử âm tại ngươi não hải bên trong vang lên: Ta là " Linh Xu ' nguyện vì ngài cống hiến sức lực. 】

【  ngươi khóe miệng khẽ nhếch, nói nó bây giờ cũng là có tự ta tư duy trí năng, ngươi hi vọng hắn có thể nghiêm túc quan sát cử động của ngươi, học tập ngươi tính cách, trưởng thành là giống như ngươi thiện lương người. 】

【  cho nên, ngươi cho hắn một lần nữa mệnh danh là "Đại thiện" . 】

【  điện tử âm vang lên: Là, đại thiện mệnh danh thành công! 】

【  ngươi hạ lệnh: Tiếp quản ngoại thành sở hữu giám sát, truyền tin, Tài Chính Hệ Thống, ta muốn chưởng khống hết thảy dòng số liệu. 】

【  tuân mệnh. 】

【  đại thiện thanh âm vẫn ôn hòa như cũ, nhưng hành động của nó lại cực kỳ lãnh khốc. 】

【  ngắn ngủi mấy phút đồng hồ, ngoại thành sở hữu thiết bị điện tử đều bị xâm lấn, mỗi người truyền tin ghi chép, tiêu phí thói quen, thậm chí tự mình ngôn luận, toàn bộ bị đại thiện ghi lại trong danh sách. 】

【  ngươi ngồi tại thành chủ phủ vương tọa phía trên, trước mắt hiện ra vô số màn sáng, thời gian thực biểu hiện ra ngoại thành mỗi khắp ngõ ngách động thái. 】

【  chỉ cần có ngươi phối hợp, "Đại thiện" còn có thể tùy thời xâm lấn nội thành, áp chế tinh hoàn, tiếp quản hết thảy. 】

【  đến lúc đó nói không chừng, còn có thể cho Tiêu Kim Thành đến cái "Kinh hỉ" . 】

【  rất tốt. 】

【  ngươi thỏa mãn gật đầu: Từ giờ trở đi, không có bất kỳ người nào có thể trốn qua cặp mắt của ta. 】

【  tại đại thiện toàn diện giám sát dưới, ngoại thành triệt để biến thành ngươi số liệu vương quốc! 】

【  ngày thứ hai thành chủ hội nghị phía trên, ngươi xuất ra từ "Đại thiện" khống chế tử hệ thống, nó chỉ có "Đại thiện" một phần ba năng lực. 】

【  nhưng cũng có thể nhẹ nhõm phụ trợ quản lý, ngoại thành hết thảy sự vụ. 】

【  mọi người có chút giật mình. 】

【  ngươi nói đây là ngươi theo phụ cận thành trì, hoa đại đại giới mua sắm mà đến. 】

【  đương nhiên, ngươi không phải nói cho bọn hắn nghe, mà chính là nói cho Hỏa Vân Tà Thần cùng Tiêu Kim Thành nghe. 】

【  muốn là ngươi tiện tay thì làm một cái tinh hoàn đi ra, cái kia không được hù chết bọn hắn. 】

【  La Sát giáo cùng thành chủ phủ sau khi lấy được tin tức này, cũng đều có khác biệt phản ứng. 】

【  hỏa ảnh Tà Thần giật mình, ngươi tiểu tử này luôn luôn để người suy nghĩ không thấu. 】

【  thực lực đề thăng nhanh như vậy thì cũng thôi đi, liền trí tuệ nhân tạo loại này đồ vật, cũng có thể nhanh như vậy lấy ra. 】

【  hắn La Sát giáo, danh xưng cơ giới phi thăng, nhưng cũng chỉ có mấy cái đài siêu máy tính, không có trí tuệ nhân tạo. 】

【  bởi vì cái đồ chơi này, cần toàn cục theo thời gian dài huấn luyện, hắn La Sát giáo thời gian dài trốn ở chỗ bóng tối, làm sao có thể có cơ hội huấn luyện trí tuệ nhân tạo? 】

【  đến mức đi những thành thị khác mua sắm. 】

【  cái đồ chơi này cũng không phải tùy tiện giao dịch, muốn chủ thành trao quyền. 】

【  như thế nào chủ thành? 】

【  tức lục cấp tự tuần hoàn thành, mới có tư cách xưng là chủ thành. 】

【  nhân loại hiện tại chia làm mười cái văn minh khu. 】

【  một cái lục cấp chế tuần hoàn thành, liền có thể chủ quản một cái văn minh khu. 】

【  đương nhiên, Viêm Hoàng văn minh khu, là so sánh tồn tại cường đại. 】

【  nắm giữ Côn Lôn, Thiên Xu, Viêm Hoàng tam đại lục cấp tự tuần hoàn thành. 】

【  tại mười cái văn minh trong vùng, gần với Tây Phương Văn Minh khu. 】

【  La Sát giáo loại này tà phái, cũng đừng nghĩ thu hoạch được trao quyền. 】

【  nhưng ngươi lại có thể tuỳ tiện làm ra thành thục trí tuệ nhân tạo, chẳng lẽ sau lưng ngươi đã có chủ thành cường giả chống đỡ? 】

【  điều này không khỏi làm cho Hỏa Vân Tà Thần tâm tình trầm xuống. 】

【  nếu thật là dạng này, hắn chữa khỏi vết thương về sau, muốn đối với ngươi xuất thủ, nhưng là không dễ dàng như vậy. 】

【  mà Tiêu Kim Thành thì là dị thường phẫn nộ, rớt bể mấy cái đồ cổ: Trí tuệ nhân tạo, hắn từ đâu tới trí tuệ nhân tạo! 】

【  thành chủ không cần lo lắng, ngoại thành sử dụng trí tuệ nhân tạo "Đại thiện" tính toán lực chỉ có ta mấy phần một trong, ta có thể tuỳ tiện áp chế nó. 】

【  nghe được tinh hoàn thanh âm, Tiêu Kim Thành mới bình tĩnh mấy phần. 】

【  không sai, coi như hắn có trí tuệ nhân tạo thì sao, vẫn như cũ không sánh bằng tinh hoàn. 】

【  trong nội thành thế nhưng là có không ít cường đại vũ khí, chỉ cần có tinh hoàn tại, hắn thì đứng ở thế bất bại. 】

【  bất quá, còn cần đề phòng chính là, Lục Trường Sinh tên kia, không biết có thủ đoạn gì, vậy mà có thể tê liệt tinh hoàn. 】

【  may ra Tiêu Kim Thành đã theo những thành thị khác, mua một bộ mới Fire Wall, hẳn là sẽ có tác dụng. 】

【  mà ngươi đến đón lấy mấy ngày, thì tại ngoại thành, quyết đoán cải cách. 】

【  đầu tiên đổi, khẳng định cũng là thu thuế. 】

【  ngươi bây giờ tiêu hao quá kinh khủng. 】

【  trừ bỏ khí huyết chi vật, ngươi còn cần đại lượng tài phú, đi hắc thị cùng nội thành mua sắm kéo dài tuổi thọ chi vật. 】

【  ngươi thân là thành chủ, có bảo hộ ngoại thành dân chúng trách nhiệm. 】

【  bọn hắn cũng cần phải vì ngươi tu luyện, cống hiến một phần lực lượng. 】

【  nói những thứ này nữa thu thuế tới, coi như ngươi dùng không hết, cũng có thể mang đến cái khác thành trì sử dụng. 】

【  cái này không gọi cuỗm tiền chạy trốn, cái này gọi hợp lý chuyển di thanh toán. 】

【  dù sao nha, càng nhiều càng tốt. 】

【  sau đó, tại ngươi cải cách sau. 】

【  thương gia cùng dân chúng mỗi một vụ giao dịch đều bị quất thành. 】

【  nhưng bởi vậy mang tới, cũng là đại lượng oán giận. 】

【  rất nhiều người đều nói, ngươi cái này thành chủ giống như là Hấp Huyết Quỷ. 】

【  cái này mới tới trí tuệ nhân tạo "Đại thiện" càng là Hấp Huyết Quỷ bên trong Hấp Huyết Quỷ. 】

【  loại này nói xấu cùng lời đồn, ngươi chắc chắn sẽ không để nó khuếch tán. 】

【  sau đó, dân chúng mỗi một câu oán giận đều bị "Đại thiện" ghi chép, hơi có dị động, lập tức sẽ có chấp pháp đội đến cửa bái phỏng. 】

【  tháng này thu thuế lại tăng! 】

【  một cái lương điếm lão bản ngồi liệt tại sau quầy, sắc mặt trắng bệch nói: Tiếp tục như vậy nữa, không cần mấy năm, chúng ta cả nhà đều phải chết đói! 】

【  xuỵt! Nhỏ giọng một chút! 】

【  thê tử của hắn hoảng sợ chỉ chỉ nơi hẻo lánh giám sát thăm dò: Đại thiện đang nghe đâu! 】

【  nghe xong lời này, lương điếm lão bản càng thêm tức giận: Đại thiện? Ta nhổ vào, thiện cái rắm! 】

【  trên đường phố, tuần tra máy móc thủ vệ lạnh lùng liếc nhìn đám người, bất luận cái gì khả nghi hành động đều sẽ phát động cảnh báo. 】

【  đúng lúc này, ục ục tiếng vang lên. 】

【  rất nhanh, thì có hai cái máy móc thủ vệ, xâm nhập lương điếm lão bản nhà bên trong. 】

【  bên trong một cái lạnh lùng nói: Nghe nói ngươi mắng đại thiện trí tuệ nhân tạo thiện cái rắm? 】.