Chương 932: Ngàn vạn khí huyết, cứu vãn huynh đệ! Phá Hư tam trọng, còn ăn thịt bò?

Chương 932: Ngàn vạn khí huyết, cứu vãn huynh đệ! Phá Hư tam trọng, còn ăn thịt bò?

【  không, đều là hiểu lầm, ngươi nghe ta ngụy biện! 】

【  thế nhưng là máy móc thủ vệ cũng mặc kệ nhiều như vậy, tiếp vào chỉ lệnh bọn hắn, lập tức đem lương điếm lão bản kéo ra ngoài, bên đường hành hung một trận, còn phạt 10 vạn nhân liên tệ. 】

【  cứ như vậy, tại đại thiện trí tuệ đích giám sát xuống. 】

【  đã từng phồn hoa ngoại thành, bây giờ bao phủ tại đè nén trong bóng tối. 】

【  dân chúng cúi đầu đi nhanh, sinh sợ làm cho chú ý. 】

【  các bị ép nộp lên đại bộ phận lợi nhuận, giận mà không dám nói gì. 】

【  mà ngươi, thì ngồi tại thành chủ phủ cao tọa phía trên, quan sát toà này bị ngươi hoàn toàn chưởng khống ngoại thành, nhếch miệng lên một vệt ý cười. 】

【 "Đại thiện" quả nhiên là làm việc tinh luyện, ngắn ngủi mấy ngày, thì cho ngươi thu tới hơn 1000 ức tài phú. 】

【  không uổng công ngươi phí tổn 500 năm thọ mệnh cường hóa nó. 】

【  những này tiền cầm lấy đi mua sắm kéo dài tuổi thọ dược vật, tin tưởng rất nhanh liền có thể đem thọ mệnh bù lại, còn có lợi nhuận. 】

【  trong khoảng thời gian này ngươi hấp thu khí huyết, đã đạt tới kinh người 1000 vạn điểm. 】

【  là thời điểm lần nữa nỗ lực một chút. 】

【  ngươi đang chuẩn bị bế quan lúc. 】

【  Vương Hạ đột nhiên cho ngươi phát tới một đạo tin tức: Lão đại ngươi có ở đó hay không? Mau cứu ta! 】

【  ngươi nhíu mày. 】

【  Vương Hạ tốt xấu đã từng là cho ngươi giao bảo hộ phí huynh đệ, ngươi để đại thiện tra một chút chuyện gì xảy ra. 】

【  đại thiện rất nhanh liền đưa tới tư liệu. 】

【  nguyên lai là trước đó, các ngươi ba vị lục giai mạnh đại chiến phá hủy không ít kiến trúc, trong đó có Vương gia kiến trúc sản nghiệp. 】

【  những kiến trúc này bị phá hủy về sau, hiển nhiên lấy không đến bất luận cái gì bồi thường. 】

【  Vương gia bởi vậy phá sản. 】

【  bây giờ đang bị chủ nợ thanh tẩy. 】

【  ngươi sững sờ, không nghĩ tới còn cùng chính mình có quan hệ. 】

【  không, ngươi luôn luôn yêu dân như con. 】

【  xưa nay sẽ không tuỳ tiện phá hủy bách tính phòng ốc. 】

【  đây đều là Hỏa Vân Tà Thần cùng Tiêu Kim Thành tạo nghiệt. 】

【  dù cho cùng ngươi không có quan hệ, nhưng Vương Hạ là huynh đệ ngươi, ngươi không có khả năng ngồi yên không lý đến. 】

【  ngươi thân ảnh biến mất ngay tại chỗ. 】

【  một bên khác, Vương Hạ quỳ gối xốc xếch văn phòng trước, song quyền nắm chặt, đốt ngón tay trắng bệch. 】

【  đã từng hưng vượng Vương thị công ty xây dựng, bây giờ bị nện đến thất linh bát lạc, chân đèn sụp đổ, tư liệu rơi lả tả trên đất, bị mấy cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn thương nhân tùy ý chà đạp. 】

【  Vương thiếu gia, ngươi phụ mẫu đều chạy trốn, món nợ này chỉ có thể từ ngươi trả! 】

【  cầm đầu mập mạp thương nhân Mã Kim Tài, một chân đá ngã lăn bàn công tác, cười gằn nói. 】

【  thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa! Hôm nay hoặc là trả tiền, hoặc là. . . Ngươi đôi tay này cũng đừng muốn! 】

【  Vương Hạ cắn răng, trán nổi gân xanh lên, nhưng thể nội khí huyết đã sớm bị đối phương mang tới võ giả phong tỏa, không có lực phản kháng chút nào. 】

【  ngay tại Mã Kim Tài thủ hạ giơ lên thiết côn, chuẩn bị nện đứt Vương Hạ cánh tay trong nháy mắt — — 】

oanh

【  một đạo tử kim lôi đình từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem tên kia võ giả chém thành than cốc! 】

【  toàn trường tĩnh mịch! 】

【  Mã Kim Tài hoảng sợ ngẩng đầu, chỉ thấy một đạo thân ảnh đạp không mà đứng, quanh thân vờn quanh phong lôi, cửu đỉnh hư ảnh trấn áp tứ phương, kinh khủng uy áp làm cho tất cả mọi người đầu gối như nhũn ra, không tự chủ được quỳ sát xuống! 】

【  lão đại, ngươi là thành. . . Thành chủ? ! 】

【  Vương Hạ trừng to mắt, âm thanh run rẩy. 】

【  tin tức của ngươi trước mắt chỉ ở ngoại thành thượng lưu phạm vi lưu truyền, Vương gia có chút tiền, nhưng còn chưa đủ tư cách, hắn cũng không biết ngươi chân thực thân phận. 】

【  nhưng là cửu đỉnh, lại là ngoại thành thành chủ thân phận biểu tượng, điểm này không người không hiểu. 】

【  ngươi chậm rãi rơi xuống đất, ánh mắt lạnh như băng đảo qua Mã Kim Tài bọn người. 】

【  nghe nói, các ngươi rất ưa thích khi dễ người? 】

【  Mã Kim Tài toàn thân phát run, mồ hôi lạnh thẩm thấu áo lưng, lắp bắp nói. 】

【  thành chủ đại nhân, lầm, hiểu lầm! Chúng ta chỉ là theo quy củ làm việc. . . 】

【  ngươi cười lạnh một tiếng, nhấc vung tay lên, Mã Kim Tài trữ vật đồng hồ trong nháy mắt nổ tung, vô số sổ sách, khế đất, phiếu nợ ào ào bay ra, lơ lửng giữa không trung. 】

【  đại thiện, tra! 】

【 trí tuệ nhân tạo đại thiện điện tử âm ôn hòa vang lên. 】

【  chủ nhân, đã quét hình hoàn tất. 】

【  Mã Kim Tài danh nghĩa bảy nhà cho vay công ty, trong đó sáu nhà liên quan đến ép mua ép bán, giả tạo nợ nần, bạo lực thúc thu. . . 】

【  Mã Kim Tài mặt xám như tro, xụi lơ trên mặt đất. 】

【  ngươi nhìn hướng Vương Hạ, thản nhiên nói: Những người này, ngươi muốn xử lý như thế nào? 】

【  Vương Hạ hít sâu một hơi, trong mắt dấy lên nộ hỏa. 】

【  ta muốn bọn hắn. . . Nợ máu trả bằng máu! 】

【  ngươi khóe miệng khẽ nhếch, đầu ngón tay một đánh, tử kim lôi đình hóa thành xiềng xích, trong nháy mắt đem Mã Kim Tài bọn người trói buộc. 】

【  vậy liền, như ngươi mong muốn. 】

【  một giây sau, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng đường đi! 】

【  những người này toàn bộ hóa thành huyết vụ nứt toác. 】

【  Vương Hạ thấy cảnh này, trong mắt dâng lên nồng đậm vẻ hâm mộ, hắn bay thẳng đến ngươi quỳ xuống: Lão đại, ta muốn bái ngươi vi sư. 】

【  ngươi gọi hắn nâng đỡ, nói các ngươi là huynh đệ, ngươi là không sẽ thu hắn làm đồ. 】

【  mà lại cũng không cần ngươi thu hắn làm đồ, bởi vì muốn trở thành cường đại võ giả, trọng yếu nhất chính là nỗ lực, mà không phải sư phụ. 】

【  tựa như ngươi, đi cho tới hôm nay, toàn bằng nỗ lực! 】

【  Vương Hạ nhẹ gật đầu, có lĩnh ngộ. 】

【  đây chính là lão đại cường đại bí quyết sao? 】

【  sau đó, một đoàn chấp pháp đội người, bị ngươi kinh động, đi tới nơi này. 】

【  bọn hắn nhìn thấy là ngươi, vội vàng quỳ xuống, đồng thời hô to trung thành. 】

【  ngươi để bọn hắn nghiêm tra như Mã Kim Tài dạng này cho vay công ty, nhất định phải trả ngoại thành dân chúng một cái ban ngày ban mặt. 】

【  Vương Hạ cảm động nói: Lão đại, ngoại thành có ngươi dạng này thành chủ thật tốt! 】

【  ngươi cười nói, đây là ngươi phải làm. 】

【  ngươi lại cho Vương Hạ một khoản tiền, cho hắn báo một cái võ quán, để danh sư chỉ đạo hắn. 】

【  thi đại học còn có nửa tháng. 】

【  hi vọng hắn có thể tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học, đột phá Ngưng Khí cảnh đi. 】

【  làm xong đây hết thảy, ngươi về tới thành chủ phủ, 】

【  ngươi xếp bằng ở thành chủ phủ  dưới lòng đất ngàn mét tu luyện thất bên trong, bốn phía vách tường khắc đầy cổ lão phù văn, đây là Tụ Linh đại trận. 】

【  ngươi bắt đầu nỗ lực. 】

【  khí huyết điểm - 400 vạn, Phong Lôi Chân Điển hạ sách Lv1→ Lv2 】

【  ngươi đột phá Phá Hư nhị trọng! 】

【  cuồng bạo năng lượng hồng lưu, để ngươi toàn thân cốt cách phát ra long ngâm giống như tiếng vang, màu tử kim lôi văn tại dưới làn da du tẩu. 】

【  ngươi cắn răng lại điểm một cái. 】

【  khí huyết điểm - 5 triệu, Phong Lôi Chân Điển hạ sách Lv2→ Lv3 】

【  ngươi đột phá Phá Hư tam trọng! 】

【  ngươi ngũ tạng lục phủ bắt đầu tinh hóa, tim đập lúc lại phát ra thần chung mộ cổ giống như oanh minh. 】

【  đây là ngươi nhục thân quá cường đại, tế bào cùng bộ phận đã bắt đầu năng lượng hóa biểu hiện. 】

【  đột phá sau khi kết thúc, của ngươi nhục thân lực lượng lần nữa gia tăng 4000 vạn cân, đã đạt tới 1.4 ức cân! 】

【  ngươi đan điền Phong Lôi Đế Đan, cũng xuất hiện càng nhiều tử đan. 】

【  ngươi thực lực đại tăng, dù cho Hỏa Vân Tà Thần cùng Tiêu Kim Thành thương thế khôi phục, cũng sẽ không là ngươi đối thủ! 】

【  đã như vậy, vậy ngươi cũng liền không diễn. 】

【  ngươi đều có thực lực như thế, vì sao còn muốn ăn thịt bò? 】

【  Hỏa Vân Tà Thần La Sát giáo chủ vị trí, cùng Tiêu Kim Thành thành chủ vị trí, là thời điểm nhường cho ngươi đến ngồi! 】.