Chương 933: Phân mà phá đi, thu phục Hỏa Vân Tà Thần! La Sát giáo trân bảo! 

Chương 933: Phân mà phá đi, thu phục Hỏa Vân Tà Thần! La Sát giáo trân bảo! 

【  ngươi vốn là Nhân Hoàng. 】

【  là Nhân tộc tương lai thống soái tối cao. 】

【  theo lý mà nói, Tiêu Kim Thành cùng Hỏa Vân Tà Thần cần phải chủ động nghe theo ngươi điều khiển. 】

【  nhưng là tư tưởng của hai người giác ngộ, hiển nhiên không đủ. 】

【  cho nên ngươi mới ẩn nhẫn đến bây giờ, đến mức tự mình xuất thủ. 】

【  bất quá, để cho an toàn, ngươi chắc chắn sẽ không đánh hai, khẳng định phải từng cái phá đi. 】

【  Hỏa Vân Tà Thần cùng Tiêu Kim Thành hai người, lớn nhất tiện hạ thủ khẳng định là Hỏa Vân Tà Thần. 】

【  Tiêu Kim Thành chưởng khống Giang Hải thành nhiều năm, căn cơ thâm hậu, lại hư hư thực thực dị tộc ngụy trang, hơn phân nửa có càng lớn át chủ bài. 】

【  Tiêu Kim Thành diệt Hỏa Vân Tà Thần một đám thân hữu, Hỏa Vân Tà Thần nhiều năm như vậy vẫn muốn giết Tiêu Kim Thành, đều không có làm được. 】

【  cho nên so ra mà nói, khẳng định Hỏa Vân Tà Thần là quả hồng mềm. 】

【  đại thiện, định vị Hỏa Vân Tà Thần. 】

【 trí tuệ nhân tạo ôn hòa điện tử âm lập tức vang lên: Chủ nhân, đã khóa chặt mục tiêu vị trí, ngoại thành vứt bỏ khu công nghiệp B- 7 khu  dưới lòng đất ba trăm mét chỗ. 】

【  căn cứ năng lượng ba động phân tích, hắn thương thế khôi phục ước chín thành, dự tính còn cần ba ngày liền có thể khỏi hẳn. 】

【  ngươi lẩm bẩm nói: Thế mà bên ngoài thành, xem ra cần phải trước tiên đem hắn dẫn xuất đi. 】

【  Phá Hư cảnh danh xưng thiên tai cường giả, một chiêu một thức, đều có thể hủy diệt không ít kiến trúc. 】

【  ngươi là ngoại thành thành chủ, lý nên bảo hộ con dân, ngươi cũng không muốn lần nữa phát sinh Vương Hạ thảm như vậy án. 】

【  ngươi điều ra La Sát giáo cao tầng bảng danh sách, ánh mắt khóa chặt tại "Cuồng Huyết đường chủ "Hồng Sơn tên phía trên. 】

【  người này là Hỏa Vân Tà Thần coi trọng nhất tâm phúc, cùng quan hệ mật thiết. 】

【  thì chọn hắn. 】

【  ngươi để đại thiện khóa chặt Hồng Sơn vị trí, sau đó đánh phá không gian, đi đến đại thiện cho tọa độ. 】

【  ngoại tầng hắc thị một cái "Bộ phận quyên tặng" thị trường, Hồng Sơn chính lau sạch lấy nhuốm máu trường đao. 】

【  không có cách, tổng có một ít không nghe lời võ giả, không chịu quyên tặng, hắn đành phải tự thân lên tay, làm cho đối phương trước ngủ mất, lại áp dụng quyên tặng. 】

【  răng rắc! 】

【  đột nhiên xuất hiện không gian dị hưởng, để hắn báo động sinh nhiều. 】

【  hắn còn không tới kịp có động tác, ngươi thì xuất hiện ở trước mặt hắn. 】

【  là ngươi. . . 】

【  Hồng Sơn kinh hãi muốn tuyệt: Chẳng lẽ Lục thành chủ muốn làm trái hòa bình hiệp nghị? 】

【  nhưng hắn tự mình lại hướng Hỏa Vân Tà Thần cầu viện. 】

【  ngươi để hắn không nên uổng phí khí lực, đã ngươi xuất hiện tại chỗ này, hắn thiết bị điện tử còn có thể hữu dụng? 】

【  sau đó, ngươi chỉ dựa vào uy áp, liền đem Hồng Sơn vị này ngũ giai cường giả trấn áp. 】

【  ngươi đầu ngón tay ngưng tụ ra một cái bốc lên hắc khí Thánh Nhân hạt giống, đầu nhập Hồng Sơn não hải. 】

【  đến tại Thánh Nhân hạt giống tại sao lại bốc lên hắc khí. . . Cái này khả năng là bởi vì vật cực tất phản, đại thiện đến cực hạn, nhìn qua cũng có chút tà ác đi. 】

【  Hồng Sơn toàn thân run lên, trong mắt lóe lên một tia mê mang, lập tức khôi phục thư thái — — chỉ là phần này "Thư thái "Đã mang tới đối ngươi tuyệt đối trung thành. 】

【  sau đó, ngươi để hắn đối Hỏa Vân Tà Thần nói, tây nam hoang nguyên phát hiện Thượng Cổ di tích, đem dẫn xuất thành đi. 】

【  Hồng Sơn lập tức quỳ xuống nói: Thuộc hạ sẽ nhanh chóng bẩm báo giáo chủ, nhất định không phụ chủ nhân nhờ vả! 】

【  sau một giờ, ngoài thành tây nam ba trăm dặm, nơi nào đó hoang nguyên. 】

【  Hỏa Vân Tà Thần chân đạp huyết vân, sáu tên đường chủ hộ vệ tả hữu, hắn nhíu mày đánh giá trước mắt thường thường không có gì lạ cồn cát. 】

【  Hồng Sơn, ngươi nói di tích ở đâu? 】

【  Hồng Sơn quỳ một chân trên đất: Giáo chủ, ngay tại cái này cồn cát phía dưới, thuộc hạ tận mắt nhìn thấy, có cổ lão trận pháp thoáng hiện. . . 】

【  lời còn chưa dứt, thiên địa bỗng nhiên biến sắc! 】

【  chín vị thanh đồng cự đỉnh hư ảnh từ trên trời giáng xuống, đem phương viên mười dặm không gian hoàn toàn phong tỏa. 】

【  Hỏa Vân Tà Thần đồng tử đột nhiên co lại, trường bào màu đỏ ngòm không gió mà bay: Là ngươi? ! 】

【  ngươi theo hư không bên trong chậm rãi đi ra, mỗi bước ra một bước, dưới chân thì nở rộ một đóa tử kim Lôi Liên. 】

【  Phá Hư tam trọng uy áp hoàn toàn phóng thích, liền không gian cũng bắt đầu vặn vẹo. 】

【  ngươi hờ hững: Hỏa Vân Tà Thần, thần phục với ta  có thể cho ngươi một con đường sống! 】

【  Hỏa Vân Tà Thần hừ lạnh: Chỉ bằng ngươi? 】

【  gặp Hỏa Vân Tà Thần ngu xuẩn mất khôn, ngươi trực tiếp xuất thủ. 】

【  tay phải chập chỉ thành kiếm, Nhân Hoàng chân hồn tại sau lưng hiện lên, hắn kim quang đại phóng, ngưng tụ ra một thanh hoành quán thiên địa tử kim cự kiếm. 】

【  đây là, Nhân Hoàng Hiên Viên Kiếm! 】

【  kiếm quang chưa đến, sáu tên đường chủ đã thổ huyết bay ngược. 】

【  Hỏa Vân Tà Thần nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể tăng vọt đến 100m, sau lưng thập bát tôn La Sát hư ảnh gào thét mà ra. 】

【  Huyết Hải Tu La Đạo! 】

【  toàn bộ hoang nguyên trong nháy mắt hóa thành ngập trời huyết hải, vô số bạch cốt cánh tay theo huyết thủy bên trong duỗi ra. 】

【  thế mà ngươi kiếm quang những nơi đi qua, huyết hải bốc hơi, bạch cốt vỡ nát. 】

【  Hỏa Vân Tà Thần kinh hãi phát hiện, chính mình khổ tu trăm năm huyết sát chi lực, lại bị ngươi kiếm quang tịnh hóa! 】

【  đây chính là Hiên Viên Kiếm phá tà chi lực! 】

【  không có khả năng! 】

【  Hỏa Vân Tà Thần điên cuồng thôi động công pháp, thất khiếu đều chảy ra máu tươi. 】

【  nhưng là bất kể hắn làm sao phản kháng, đều thủy chung không phải là ngươi đối thủ, thậm chí phát hiện ngươi đang trêu đùa hắn! 】

【  Hỏa Vân Tà Thần trên mặt lóe qua một vệt dứt khoát: Ta tung hoành cả đời, tuyệt không thần phục bất luận kẻ nào! 】

【  Huyết Ma Giải Thể Đại Pháp! 】

【  Hỏa Vân Tà Thần trên thân phun ra huyết vụ, vậy mà muốn tự bạo! 】

【  nhưng, Thánh Nhân hạt giống sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, ngươi sẽ cho hắn tự bạo cơ hội? 】

【  ngươi tại hắn sắp tự bạo trong nháy mắt, đem Thánh Nhân hạt giống đánh vào hắn thể nội. 】

【  Hỏa Vân Tà Thần toàn thân kịch chấn, trong mắt bạo lệ dần dần hóa thành thư thái. 】

【  hắn cuối cùng quỳ một chân trên đất, âm thanh run rẩy: Tham kiến. . . Chủ nhân. 】

【  ngươi hài lòng gật đầu: Mang theo La Sát giáo quy thuận tại ta, sở hữu tài nguyên ưu tiên cung ứng ta tu luyện. 】

【  tuân mệnh. 】

【  Hỏa Vân Tà Thần cung kính đáp ứng. 】

【  nửa ngày sau, La Sát giáo tổng đàn. 】

【  ngươi xếp bằng ở ở giữa ao máu, trong ao là áp súc đến cực hạn cao giai Hung thú máu tươi, muốn là hấp thu, không biết sẽ cho ngươi tăng thêm bao nhiêu khí huyết điểm. 】

【  Hỏa Vân Tà Thần cung kính đứng tại bên cạnh ao, sau lưng thập nhị đường chủ giơ lên các loại thiên tài địa bảo. 】

【  chủ nhân, đây là ta giáo theo Sa Thành cướp tới " ngàn năm Huyết Tham Vương ' có thể tăng thọ mấy chục năm. 】

【  đây là theo Côn Lôn bộc lộ mà đến Bất Chu Thần Đan, ăn vào có thể tăng 1 ức cân cự lực, nhưng chỉ đối chủ nhân loại này thuần nhục thân võ giả hữu hiệu, giống lão nô loại này lắp đặt máy móc nghĩa thể, phục dụng chỉ sẽ phải gánh chịu phản phệ. 】

【  còn có cái này " Tinh Thần Sa ' chính là thiên ngoại vẫn thạch tinh hoa. . . 】

【  ngươi khẽ vuốt cằm. 】

【  không hổ là La Sát giáo bí tàng. 】

【  những thứ này đều là bảo vật vô giá, đặt ở Giang Hải thành, có tiền cũng mua không được. 】

【  ngươi vung tay lên đem sở hữu bảo vật, cuốn vào cá nhân không gian. 】

【  sau đó, ngươi để mọi người lui ra, ngươi xếp bằng ở huyết trì, bắt đầu hấp thu huyết trì khí huyết. 】

【  khí huyết điểm + 20 vạn 】

【  khí huyết điểm + 22 vạn 】

【  khí huyết điểm + 250 ngàn 】

. . .

【  quá trình này, sửa chữa khí tiếp tục phát lực, ngươi chỉ cần tiếp xúc những huyết dịch này là đủ. 】

【  ngươi một bên hấp thu khí huyết, một bên xuất ra "Bất Chu Thần Đan" luyện hóa. 】

【  sau ba ngày, ngươi rốt cục đem chỗ có khí huyết toàn bộ hấp thu. 】

【  ngươi trên thân khí huyết điểm, đạt đến kinh người 1800 vạn điểm! 】.