Chương 934: Phá Hư ngũ trọng, thí thần mạch xung pháo! Kính Ma tộc, sưu hồn Tiêu Kim Thành!

Chương 934: Phá Hư ngũ trọng, thí thần mạch xung pháo! Kính Ma tộc, sưu hồn Tiêu Kim Thành!

【  lại hai ngày, ngươi luyện hóa "Bất Chu Thần Đan" ngươi lực lượng bạo tăng 1 ức cân, đạt đến 2 ức 4000 cân! 】

【  ngươi thể nội có càng nhiều tế bào, bắt đầu tinh hóa. 】

【  bây giờ chỉ dựa vào nhục thân chi lực, ngươi liền có thể chém giết ngũ giai cơ giáp! 】

【  nhưng, còn chưa kết thúc. 】

【  bởi vì ngươi còn có thể nỗ lực! 】

【  khí huyết điểm - 7 triệu, Phong Lôi Chân Điển hạ sách Lv3→Lv4 】

【  ngươi đột phá Phá Hư tứ trọng! 】

【  khí huyết điểm - 900 vạn, Phong Lôi Chân Điển hạ sách Lv4→Lv5 】

【  ngươi đột phá Phá Hư ngũ trọng! 】

【  ngươi lực lượng, chợt tăng 6000 vạn, đạt đến 3 ức! 】

【  ngươi quanh thân lỗ chân lông phun ra ra tinh mịn lôi tương. 】

【  những thứ này trạng thái dịch lôi đình trên không trung xen lẫn, lại hình thành cỡ nhỏ tinh hệ giống như kỳ dị quang cảnh. 】

【  đây là Phá Hư ngũ trọng, đặc hữu thiên địa cộng minh hiện tượng! 】

【  ngươi cảm giác mình mỗi cái tế bào đều tại cùng thiên địa pháp tắc cộng hưởng, trong lúc giơ tay nhấc chân  liền có thể dẫn động phương viên trăm dặm linh năng. 】

【  hiện tại cho dù không thôi động công pháp, hô hấp lúc cũng có tử lôi tại giữa mũi miệng lưu chuyển. 】

【  ngươi bây giờ, tiện tay một kích đều có thể dẫn động thiên địa lực lượng, thực lực đại tăng! 】

【  ngay tại củng cố cảnh giới lúc, đại thiện đột nhiên báo động trước. 】

【  chủ nhân, kiểm trắc đến nội thành năng lượng dị thường. 】

【  ngươi bắt đầu vào tay, phối hợp đại thiện tra ra dị thường nơi phát ra. 】

【  rất nhanh ngươi liền phát hiện, Tiêu Kim Thành chính tại bí mật lắp ráp thí thần cấp mạch xung pháo, dự tính ba ngày sau hoàn thành. 】

【  ngươi cười lạnh một tiếng: Muốn dùng khoa kỹ đối kháng tu hành? Thật sự là buồn cười! 】

【  thông qua Hỏa Vân Tà Thần cung cấp tình báo, ngươi biết được đài này mạch xung pháo là Tiêu Kim Thành dùng ba tòa linh khoáng theo Tây Phương Văn Minh khu đổi lấy cấm kỵ vũ khí. 】

【  này vũ khí danh xưng có thể một kích diệt sát phá hư đỉnh phong, thân pháo hạch tâm áp dụng phản vật chất nguồn năng lượng, phối hợp lượng tử khóa chặt hệ thống, quả thật có thể đối ngươi tạo thành uy hiếp. 】

【  đại thiện đề nghị: Lập tức phá hủy mạch xung pháo lắp ráp căn cứ. 】

【  ngươi lắc đầu: Không vội, để Tiêu Kim Thành tiếp tục lắp ráp, chờ hắn nhanh phải hoàn thành lúc, chúng ta lại xuất thủ. 】

【  ngươi trong mắt lóe lên tính kế quang mang: Đến lúc đó, đài này phản vật chất mạch xung pháo thì là của ta. 】

【  không ra một ngày, đài này phản vật chất mạch xung pháo, liền sẽ lắp ráp hoàn tất, đến lúc đó cũng là ngươi đối Tiêu Kim Thành ngả bài ngày. 】

【  bất quá, cái này Tiêu Kim Thành có thể là dị tộc, không biết ngươi Thánh Nhân hạt giống phải chăng đối với hắn hữu hiệu. 】

【  để cho an toàn, ngươi còn phải tăng gia một dạng thủ đoạn. 】

【  ngươi làm đến Hỏa Vân Tà Thần, hỏi hắn có cái gì sưu hồn bí pháp. 】

【  rất nhanh, Hỏa Vân Tà Thần cầm tới một cái thủy tinh hộp. 】

【  một bản hiện ra huyết quang sách cổ yên tĩnh nằm ở trong đó — — 《 Nhiếp Hồn Chân Giải 》. 】

【  chủ nhân, này thuật chính là nhiếp hồn giáo trấn giáo chi bảo, có thể sưu hồn đoạt phách, khống chế nhân tâm, về sau nhiếp hồn giáo bị ta La Sát giáo chỗ chiếm đoạt. 】

【  ngươi đưa nó lật ra một lần, thẳng đến mặt bảng xuất hiện môn này công pháp về sau, ngươi bắt đầu thêm điểm. 】

【  khí huyết điểm -5 vạn, Nhiếp Hồn Chân Giải Lv0→ Lv10(đầy) 】

【  trong chốc lát, ngươi thức hải bên trong hiện lên ngàn vạn hồn thuật áo nghĩa. 】

【  ngươi bây giờ, một cái ý niệm trong đầu liền có thể đọc qua người bình thường ký ức, thậm chí có thể tại không thương tới nguyên thần tình huống dưới sửa chữa nhận biết. 】

【  đến mức lục giai Phá Hư cảnh, ngươi bây giờ cũng có thể nhẹ nhõm sưu hồn! 】

【  vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu thời cơ. 】

【  một ngày sau, nội thành trụ sở dưới đất. 】

【  Tiêu Kim Thành khẩn trương nhìn chằm chằm sắp hoàn thành thí thần mạch xung pháo. 】

【  toà này cao đến 30m cự pháo toàn thân đen nhánh, họng pháo phía trên quấn quanh lấy màu lam năng lượng đường vân. 】

【  mười mấy tên kỹ sư ngay tại làm sau cùng điều chỉnh thử. 】

【  thành chủ, phản vật chất hạch tâm trang bị hoàn tất! 】

【  lượng tử khóa chặt hệ thống hiệu chỉnh hoàn thành! 】

【  bảng mạch năng lượng khảo nghiệm bên trong 10% 20% 30%. . . 】

【  Tiêu Kim Thành gật gật đầu, rất tốt, chỉ kém một bước cuối cùng, chỉ cần đã kiểm tra xong, đến lúc đó mặc kệ là ngươi vẫn là Hỏa Vân Tà Thần, đối với hắn không uy hiếp nữa! 】

【  đột nhiên, chỗ có máy móc cánh tay đồng thời cứng đờ, bàn điều khiển màn hình bắn ra màu đỏ cảnh cáo: Trình tự bị xâm lấn, năng lượng trắc thí tạm dừng! 】

【  chuyện gì xảy ra? Tinh hoàn đâu! 】

【  Tiêu Kim Thành rống giận chụp về phía khẩn cấp cái nút, lại phát hiện cả cái căn cứ hệ thống điều khiển đã bị khóa chặt. 】

【 "Đại thiện" điện tử âm ở căn cứ quanh quẩn: Không muốn lại làm phản kháng vô vị, các ngươi đã bị chủ công vây quanh. . . 】

【  ngươi đạp toái hư không, xuất hiện tại trong căn cứ. 】

【  cửu đỉnh hư ảnh đem trọn tòa căn cứ bao phủ. 】

【  ngươi ngươi nhìn lấy uy vũ phản vật chất mạch xung pháo, cười nói: Tiêu thành chủ, phần này đại lễ ta nhận. 】

【  Tiêu Kim Thành sắc mặt dữ tợn: Muốn chết! 】

【  Tiêu Kim Thành xuất ra một bộ cơ giáp, trực tiếp vọt lên. 】

【  nhưng là bị ngươi một chưởng vỗ trở về, liền cơ giáp đều bị đánh ra một cái động lớn. 】

【  ngươi thực lực. . . 】

【  Tiêu Kim Thành ngạc nhiên phát hiện, ngươi thế mà bất tri bất giác đột phá Phá Hư ngũ trọng, vừa mới qua đi ngắn ngủi mấy ngày a! 】

【  thế mà theo vừa bước vào Phá Hư cảnh, liền đến đến cùng hắn ngang hàng cảnh giới! 】

【  đây chính là Nhân Hoàng truyền nhân khủng bố sao? 】

【  nhưng, trong mắt của hắn không có hoảng sợ, ngược lại có chỉ là tham lam. 】

【  ngươi để hắn thúc thủ chịu trói. 】

【  hắn lại cười lạnh nói: Ngươi cho rằng đây chính là ta chân thực thực lực? 】

【  nói xong, hắn toàn thân bộc phát ra phá hư cửu trọng khủng bố uy áp, dưới làn da hiện ra thủy tinh đường vân. 】

【  cuối cùng, hắn hóa thành một đầu cao ba mét màu tím dữ tợn ma vật — — sáu cái mắt kép đồng thời mở ra, không gian đều bị bóp méo. 】

【  nguyên lai Kính Ma tộc ma tể tử! 】

【  ngươi cười lạnh một tiếng. 】

【  vạn tộc đồ giám cửu cấp ngươi, tự nhiên có thể đem nó bản thể, nhẹ nhõm nhận ra. 】

【  Kính Ma tộc, là Ma tộc bên trong am hiểu nhất biến hóa chủng tộc một trong. 】

【  nó loại biến hóa này, không hề chỉ là đơn giản bắt chước ngoại hình. 】

【  càng là có thể hấp thu chủng tộc khác gien, đạt tới hoàn toàn mô phỏng chân thật. 】

【  thậm chí ngay cả chân hồn cùng công pháp, đều có thể hấp thu bắt chước. 】

【  cơ hồ có thể nói, hoàn toàn thay thế một người khác. 】

【  bọn hắn duy nhất sơ hở, chỉ ở thần hồn. 】

【  chỉ có một ít cao cấp thiết bị cùng siêu phàm trở lên cường giả, mới có thể nhìn ra khác biệt. 】

【  bởi vì những năng lực này, Kính Ma tộc cũng là Ma tộc bên trong nhất làm cho những tộc quần khác chính là đến Nhân tộc, nhức đầu phân chi một trong. 】

【  ngụy trang năng lực ở trên hắn, chỉ có tâm ma. 】

【  cái này tộc quần càng thêm biến thái, trực tiếp có thể đem một người thần hồn đoạt xá, trừ phi mình bại lộ, nếu không coi như siêu phàm phía trên nhập thánh cường giả, cũng khó có thể nhìn ra khác biệt. 】

【  bất quá, Tâm Ma nhất tộc mười phân thưa thớt, sẽ chỉ khống chế một số nhân vật mấu chốt, dùng tại Tiêu Kim Thành loại này lục giai cường giả trên thân, đối Ma tộc tới nói cũng là lãng phí. 】

【  đương nhiên, nếu như hắn là Thần Linh chi tử, vậy liền coi là chuyện khác. 】

【  ngươi trước cũng nghĩ qua. 】

【  Tiêu Kim Thành có thể sẽ là Kính Ma, không nghĩ quả là. 】

【  ngươi phong lôi đế khải tự động bao trùm toàn thân, bắt đầu cùng Tiêu Kim Thành kịch liệt giao thủ. 】

【  các ngươi song phương giao thủ sinh ra sóng xung kích, trực tiếp đem căn cứ mái vòm tung bay! 】

【  30 chiêu về sau, Tiêu Kim Thành không thể tin nhìn lấy ở ngực lỗ máu. 】

【  không có khả năng. . . Ngươi rõ ràng chỉ là Phá Hư ngũ trọng. . . 】

【  ngươi cười nói: Có khi cũng không phải cảnh giới càng cao, thực lực càng mạnh. 】

【  nói xong, ngươi một tay đặt tại đỉnh đầu hắn, Nhiếp Hồn Chân Giải phát động! 】.