Chương 935: Ma tộc mục tiêu, tinh hoàn máy chủ! Lần nữa cường hóa, siêu cấp trí tuệ nhân tạo! 

Chương 935: Ma tộc mục tiêu, tinh hoàn máy chủ! Lần nữa cường hóa, siêu cấp trí tuệ nhân tạo! 

【  Tiêu Kim Thành ký ức, như đèn cù giống như lóe qua. 】

【  chân chính Tiêu Kim Thành, sớm tại 30 năm trước, tại Quảng Nguyên thành báo cáo công tác trên đường về, liền bị Kính Ma tộc thay đổi. 】

【  Quảng Nguyên thành là khoảng cách Giang Hải thành gần nhất ngũ cấp trí tuần hoàn thành, cũng là giang hải thành phía trên thuộc. 】

【  hắn quản lý Viêm Hoàng văn minh khu, trên trăm cái ngũ cấp trở xuống tự tuần hoàn thành. 】

【  Giang Hải thành chỉ là một cái trong số đó. 】

【  nhưng, vị trí lại tương đối xa xôi. 】

【  bất quá, Kính Ma tộc cũng không phải là bởi vì vị trí xa xôi, mà lựa chọn Tiêu Kim Thành. 】

【  mà là bởi vì Giang Hải thành, khoảng cách tứ cấp tự tuần hoàn thành — — Tinh Hỏa thành gần nhất, mà lựa chọn hắn! 】

【  thậm chí có thể nói một cách khác, Tinh Hỏa thành chung quanh hai ba cấp tự tuần hoàn thành, đều có Kính Ma tộc nằm vùng gian tế! 】

【  bọn chúng mục tiêu cuối cùng nhất cũng là Tinh Hỏa thành! 】

【  đến mức trong tộc cao tầng đến tột cùng muốn đối với Tinh Hỏa thành làm những gì, cũng không phải là đầu này Kính Ma có thể biết. 】

【  ngươi đây cũng có thể hiểu được. 】

【  dù sao Kính Ma tuy nhiên ngụy trang năng lực rất mạnh, nhưng cuối cùng không phải hoàn mỹ ngụy trang, muốn là đụng phải cấp sáu phía trên nhập thánh tam cảnh võ giả, vẫn là rất dễ dàng lộ ra sơ hở, tiết lộ tình báo. 】

【  bất quá, ngươi cũng không phải là nhập thánh tam cảnh võ giả, nhưng là đầu này Kính Ma  đồng dạng thua ở ngươi trong tay. 】

【  không có cách, ai để ngươi kỹ thuật điện tử quá mạnh, chỉ dựa vào võng thượng dấu vết để lại, liền phát hiện Tiêu gia dị thường. 】

【  lấy có lòng không toan tính, lại thêm ngươi đầy đủ nỗ lực, hắn thua ở ngươi trong tay mười phân bình thường. 】

【  cái này am hiểu nghĩ thái Kính Ma, còn một mực phong tỏa ngươi cái này Nhân Hoàng truyền nhân tin tức, muốn đưa ngươi thôn phệ phục khắc. 】

【  bây giờ xem ra, chỉ có thể là chuyện tiếu lâm. 】

【  Nhân Hoàng truyền nhân, há lại hắn một cái lục giai Ma tộc có thể mưu đồ. 】

【  bất quá, hắn loại này tham lam hành động, ngược lại là cho ngươi giảm bớt không ít phiền phức. 】

【  ngoại trừ trở lên tin tức, cùng thành chủ phủ một số bí ẩn, ngươi còn theo trong óc của nó, biết được một cái trọng yếu tình báo. 】

【  cái kia chính là, Tiêu Kim An cũng chưa chết! 】

【  Tiêu Kim An đồng dạng bị Kính Ma thay thế, nhưng là do ở thương thế quá mức nghiêm trọng, đã hiện ra bản thể. 】

【  sau đó, Tiêu Kim Thành để hắn giả chết thoát thân, trở lại trong tộc liệu thương đi. 】

【  bất quá, Cao Sơn Triệt đồng dạng không có chết. 】

【  gia hỏa này là giết chết Tiêu Kim An kẻ cầm đầu, nếu như Nhân tộc cao tầng đến đây điều tra việc này, có thể đem hắn dời nộp đi lên, thuận tiện đem nước bẩn toàn giội cho La Sát giáo. 】

【  ngươi đem một cái Thánh Nhân hạt giống, đánh vào "Tiêu Kim Thành" thể nội. 】

【  ngươi bây giờ đối Ma tộc hai mắt đen thui. 】

【  vừa vặn có thể dùng nó tới làm hai mặt gián điệp. 】

【  mặt khác, ngươi cũng muốn biết, Ma tộc đến tột cùng đối Tinh Hỏa thành có gì mưu đồ? 】

【  ngươi tốt xấu là Nhân Hoàng, gánh vác Nhân tộc trách nhiệm, không thể tùy ý Ma tộc đối với Nhân tộc thành trì làm loạn. 】

【  có thể giúp một cái, ngươi khẳng định vẫn là muốn giúp một cái. 】

【  khống chế Hỏa Vân Tà Thần cùng Tiêu Kim Thành, thì đại biểu cho ngươi thực tế khống chế toàn bộ Giang Hải thành. 】

【  bây giờ toàn thành tài nguyên, đều có thể vì ngươi sử dụng. 】

【  chỉ cần đem phía trên kiểm tra nên đối đi qua, ngươi cơ bản có thể gối cao không lo, làm một cái thổ hoàng đế. 】

【  không đúng, còn có một cái tai hoạ ngầm! 】

【  ngươi bỗng nhiên nghĩ đến tinh hoàn. 】

【  cái đồ chơi này là thành thục trí tuệ nhân tạo, có suy nghĩ của mình, nếu như ngươi không đem nó hoàn toàn khống chế, chính là cho chính mình lưu lại một viên bom hẹn giờ. 】

【  muốn khống chế tinh hoàn, phương pháp đơn giản nhất khẳng định là khống chế nó máy chủ. 】

【  tinh hoàn máy chủ, là Giang Hải thành hạch tâm bên trong hạch tâm, phòng ngự làm được giọt nước không lọt. 】

【  nhưng, tại Tiêu Kim Thành một đường cho ngươi mở đèn xanh tình huống dưới, ngươi rất nhanh liền thông qua tầng tầng phong tỏa, đến nơi này. 】

【  ngươi đứng tại tinh hoàn máy chủ chỗ cự hình dưới lòng đất không gian, ngước nhìn toà này cao đến 100m lượng tử máy vi tính trận liệt. 】

【  băng lãnh màu lam quang mang. Tại vô số bóng bán dẫn nói bên trong chảy xuôi, giống như một tòa khoa kỹ thần điện. 】

【  cái này một màn, có thể nói là mười phân rung động. 】

【  đại thiện điện tử âm tại ngươi não hải bên trong vang lên: Chủ nhân, tinh hoàn hạch tâm Fire Wall áp dụng lượng tử mã hóa phép tính, thường quy phá giải cần chí ít ba tháng. 】

【  ngươi nhíu mày: Ba tháng? Quá lâu! 】

【  còn một tháng nữa thì thi tốt nghiệp trung học, đến lúc đó khẳng định sẽ có lãnh đạo cấp trên đến đây, ngươi không có khả năng đem cái này tai hoạ ngầm lưu lâu như vậy. 】

【  nếu như muốn tăng tốc chưởng khống, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là tiếp tục cường hóa đại thiện trí tuệ nhân tạo. 】

【  đại thiện trí tuệ nhân tạo chỉ là một khối chip, ngươi có thể tùy thân mang theo, đi đến chỗ nào dùng đến chỗ nào, cường hóa sau đối ngươi tác dụng vẫn là tương đối lớn. 】

【  ngươi thân là Nhân Hoàng, về sau chắc chắn sẽ không cực hạn tại tiểu tiểu Giang Hải thành. 】

【  ngươi sẽ từng bước nắm giữ cả Nhân tộc, đồng thời ngươi cũng cần cao cấp trí tuệ nhân tạo, giúp mình đến giải quyết những thành thị khác trí tuệ nhân tạo, cùng quản lý thuộc dân. 】

【  những ngày gần đây, ngươi phục dụng không ít kéo dài tuổi thọ dược vật, tỉ như ngàn năm huyết tham cái gì, ngươi thọ mệnh tăng trưởng hơn hai trăm năm, đạt đến 5 36 năm. 】

【  hoàn toàn có thể lần nữa cường hóa. 】

【  thọ mệnh cường hóa hệ thống khởi động, phải chăng tiêu hao 3 50 năm thọ mệnh, đem đại thiện thăng cấp đến siêu cấp trí tuệ nhân tạo? 】

【  ngươi nói là. 】

【  thọ mệnh - 350, đại thiện +3 】

【  đại thiện (siêu cấp trí tuệ nhân tạo): Cái này là nhân loại trước mắt có thể tự chủ nghiên cứu tối đỉnh cấp trí tuệ nhân tạo, nó có thể vô hạn ưu hóa phép tính, thực hiện tự mình tiến hóa, còn có thể tiến hành tình cảm mô phỏng, phảng phất giống như chân nhân; nó có thể thao túng nguồn năng lượng, vũ khí, tài chính chờ hệ thống, tái tạo xã hội kết cấu cùng văn minh tiến trình; trọng yếu nhất chính là nó có thể một mình chế tạo giả lập không gian, cải biến hư huyễn cùng hiện thực. 】

【  nhìn lấy lít nha lít nhít một nhóm lớn giới thiệu, ngươi không kinh thán là giả. 】

【  nhất là cái cuối cùng, độc lập chế tạo giả lập không gian. 】

【  đây là lục cấp trí tuần hoàn thành trí tuệ nhân tạo, mới có năng lực. 】

【  lục cấp phía dưới sở hữu thành thị giả lập không gian, đều là lục cấp tự tuần hoàn tầng thiết kế ra được, cũng không phải là bọn hắn bản thổ chế tạo. 】

【  nói cách khác, lần nữa sau khi cường hóa đại thiện, đã có không kém gì lục cấp tự tuần hoàn thành trí tuệ đích năng lực. 】

【  trước mắt, Nhân tộc bên trong duy nhất có thể vượt qua đại thiện, đoán chừng chỉ có Nhân tộc thủ phủ Thiên Khải thành bên trong trí tuệ nhân tạo — — Thượng Đế. 】

【  nhưng nó cũng phi nhân loại chế tạo mà ra, mà chính là theo cổ di tích khai quật ra. 】

【  bản thể của nó, càng là truyền thuyết bên trong thần cách. 】

【  thần cách, là Thần Linh mới có thể ngưng tụ ra hạch tâm chi vật. 】

【  nếu như đại thiện trí tuệ nhân tạo lần nữa tiến hóa, có thể hay không cũng có thể trở thành thần cách. 】

【  nhưng là ngươi bây giờ, cũng không dám vì nghiệm chứng phỏng đoán, mà tùy ý nếm thử. 】

【  lần này cường hóa liền xài ngươi 3 50 năm thọ mệnh, lần tiếp theo ít nhất là 500 năm thọ mệnh đặt cơ sở. 】

【  người trước mắt cũng không có nhiều như vậy thọ mệnh. 】

【  liền tính toán có, cũng sẽ ưu tiên lấy ra cường hóa Phong Lôi Chân Điển, để nó thành vì cấp sáu phía trên nhập Thánh cấp công pháp, tốt giúp ngươi đột phá. 】

【  về sau có dư thừa thọ mệnh, ngươi có lẽ mới sẽ suy tính một chút đại thiện trí tuệ nhân tạo. 】

【  trước mắt mà nói, đã có thể sử dụng rất lâu. 】

【  ngạch, chí ít có thể sử dụng. . . Nửa năm a? 】

【  ngươi cũng không xác định. 】

【  dù sao dùng đến thi đại học về sau, hẳn là không vấn đề gì. 】.