Chương 936: Hư Nghĩ thần quốc, thọ mệnh phá ngàn! Đoản mệnh Nhân tộc, trung thành chí thượng!

Chương 936: Hư Nghĩ thần quốc, thọ mệnh phá ngàn! Đoản mệnh Nhân tộc, trung thành chí thượng!

【  đại thiện trí tuệ nhân tạo cường hóa về sau. 】

【  trong chốc lát, ngươi thể nội xuất hiện sáng chói màu vàng kim dòng số liệu, trực tiếp tràn vào tinh hoàn máy chủ. 】

【  một giây về sau, tinh hoàn máy chủ đột nhiên kịch liệt rung động, sở hữu đèn chỉ thị chuyển thành màu tím — — đây chính là đại thiện bản thể nhan sắc. 】

【  nó điện tử âm biến đến không linh xa xăm: Cảm tạ chủ nhân ban ơn, ta đã hoàn toàn chưởng khống tinh hoàn. 】

【  ngươi nhìn lấy quỳ sát tại số liệu hồng lưu bên trong tinh hoàn hư ảnh, thỏa mãn gật đầu: Kể từ hôm nay, ngươi thì kêu "Tiểu thiện" phụ trách hiệp trợ đại thiện quản lý thành trì. 】

【  tinh hoàn máy móc giọng nữ mang theo thần phục: Cẩn tuân chủ nhân căn dặn. 】

【  đây là đại thiện lại nói: Xin hỏi chủ nhân, phải chăng cần xây dựng Hư Nghĩ thần quốc? 】

【  làm đỉnh cấp điện tử cao thủ, ngươi tự nhiên biết Hư Nghĩ thần quốc là cái gì. 】

【  đây là chỉ có siêu cấp trí tuệ nhân tạo, mới có thể làm ra Fire Wall, nó có thể chưởng khống một tòa thành trì tất cả số liệu, gần như không có khả năng bị ngoại giới xâm lấn. 】

【  cho nên có thần quốc xưng hào. 】

【  đồng thời nó cái này giả lập không gian  có thể liên thông một tòa thành trì sở hữu giả lập không gian, đem chúng nhiều tiểu không gian biến thành một cái tổng hợp đại không gian, đại đại tiết kiệm tính toán lực. 】

【  ngươi nói Fire Wall trước tiên có thể lộng lấy, đến mức siêu cấp giả lập không gian, tạm thời trước đừng làm, để tránh kinh động cái khác cao cấp tự tuần hoàn thành. 】

【  dù sao ngươi bây giờ chỉ là lục giai phá hư kính, vẫn là muốn lấy điệu thấp phát dục vì chủ. 】

【  minh bạch. 】

【  đại thiện lên tiếng, bắt đầu hành động. 】

【  rất nhanh, Giang Hải thành sở hữu thiết bị điện tử đều lóe lên một cái. 】

【  lấp lóe quá trình chỉ có một phần vạn giây, rất nhiều người căn bản không có phát giác. 】

【  hồn nhiên không biết chính mình hết thảy số liệu tin tức, đều bị một cái cường đại đến không hợp thói thường trí tuệ nhân tạo, hoàn toàn chưởng khống. 】

【  bao quát bộ kia thí thần mạch xung pháo, cũng hoàn toàn rơi vào tay ngươi. 】

【  tại đại thiện chủ đạo dưới, nó rất nhanh hoàn thành sau cùng năng lượng trắc thí  có thể tùy thời phát ra công kích. 】

【  ngươi đưa nó làm Giang Hải thành một cái át chủ bài. 】

【  đến mức chính ngươi, ngươi bây giờ tuy nhiên chỉ có Phá Hư cảnh ngũ trọng, nhưng ở Phá Hư cảnh cơ hồ không có đối thủ. 】

【  cái này thí thần mạch xung phao đối ngươi tác dụng có hạn, vẫn là giữ lấy bảo hộ Giang Hải thành cư dân đi. 】

【  ngươi cũng không phải đem Giang Hải thành cư dân, coi là tư nhân tài sản, mà là bởi vì ngươi thiện, ngươi mới làm như vậy. 】

【  tiếp đó, cũng là giản dị tự nhiên luyện hóa kéo dài tuổi thọ dược vật, hấp thu khí huyết điểm buồn tẻ thời gian. 】

【  trừ cái đó ra, ngươi còn thu được không ít có thể dung hợp không gian bảo vật. 】

【  ngươi để thể nội không gian đưa chúng nó thôn phệ về sau, ngươi thể nội không gian đạt đến 1000 lập phương thể tích, so trước đó tăng trưởng 10 lần. 】

【  đây chính là không hoa thọ mệnh, chỉ phí tiền. 】

【  ngươi vẫn là tương đối vui lòng. 】

【  dù sao ngươi bây giờ tiền, xa so với thọ mệnh nhiều. 】

【  trong vòng mười hai ngày, ngươi nuốt Giang Hải thành có thể vơ vét tới sở hữu kéo dài tuổi thọ bảo vật — — 】

【  ngàn năm Linh Chi + 80 năm thọ mệnh. 】

【  Bất Tử Tuyền Thủy + 120 năm thọ mệnh. 】

【  trường sinh dược thuốc + 150 năm thọ mệnh. 】

【  ngươi thọ mệnh nhẹ nhõm phá ngàn, thậm chí đạt đến 1800 năm. 】

【  nhưng là đến đến một bước này, rất nhiều kéo dài tuổi thọ dược vật, đối ngươi đều dần dần mất đi hiệu quả. 】

【  dựa theo Nhân tộc nội bộ nghiên cứu  bình thường bình thường tới nói, một người có thể thông qua ngoại lực, tăng trưởng 3000 năm tả hữu thọ mệnh. 】

【  người trước mắt mới 1800 năm. 】

【  đương nhiên, ngươi trước dùng đi không ít. 】

【  đoán chừng cũng có hơn một nghìn năm, tăng thêm dùng hết, tăng trưởng thọ mệnh khẳng định vượt qua 3000 năm. 】

【  hoàn toàn phù hợp cái này một quy luật. 】

【  chẳng lẽ nói, ngươi về sau chỉ có thể thông qua tăng trưởng thực lực, đến đề thăng thọ mệnh? 】

【  nhưng là thực lực tăng lên thọ mệnh quá ít. 】

【  một cái siêu phàm võ giả, tự nhiên thọ mệnh cũng liền hơn hai trăm năm. 】

【  nhập thánh võ giả nhiều một ít, có thể đạt tới 500 năm. 】

【  so sánh kéo dài tuổi thọ dược vật, thực lực đề thăng mang tới thọ mệnh vẫn là quá ít. 】

【  nhưng, chỉ là Nhân tộc dạng này, chủng tộc khác cũng không dạng này. 】

【  nói thí dụ như Tinh Linh tộc, tại ngang nhau dưới thực lực, tuổi thọ của nó là Nhân tộc 10 lần. 】

【  một cái Nhân tộc siêu phàm chỉ có thể sống hơn hai trăm năm, nhưng Tinh Linh tộc có thể tự nhiên sống hơn hai nghìn năm. 】

【  còn có ngụy trang Tiêu Kim Thành Kính Ma, ngang nhau cảnh giới cũng là Nhân tộc thọ mệnh 6 7 lần. 】

【  còn có thọ mệnh càng khoa trương hơn Thần tộc cùng Long tộc, kia liền càng dọa người, thọ mệnh có thể nhẹ nhõm đạt tới cùng đám Nhân tộc 100 lần trở lên. 】

【  tại trong vạn tộc, cơ hồ đại bộ phận chủng tộc, thọ mệnh đều so Nhân tộc dài. 】

【  mà Nhân tộc, là có tiếng đoản mệnh chủng. 】

【  Nhân tộc ưu thế duy nhất cũng là năng lực sinh sản kinh người. 】

【  tuy nhiên thọ mệnh ngắn, nhưng là có thể thời gian ngắn sinh sôi đại lượng tộc nhân, lại những thứ này tộc nhân đều có thể có tương đối cao trí tuệ. 】

【  đây cũng là rất nhiều tộc quần chỗ hâm mộ. 】

【  đặc biệt là Tinh Linh tộc, bọn hắn sinh đẻ dẫn thấp dọa người, một năm chỉ sợ cũng thì sinh ra mấy ngàn cái tộc nhân, cùng Nhân tộc so sánh, số lẻ cũng không bằng. 】

【  cái này khả năng cũng là cái gọi là, có được tất có mất. 】

【  muốn là Nhân tộc sinh sôi năng lực mạnh như vậy, thọ mệnh lại có thể so với Tinh Linh, như vậy chủng tộc khác cũng không cần lăn lộn. 】

【  nhưng là ngươi thọ mệnh cường hóa hệ thống, cần đại lượng thọ mệnh. 】

【  Nhân tộc đoản mệnh chủng thế yếu, thì đại đại hạn chế cố gắng của ngươi. 】

【  ngươi không khỏi nghĩ thầm, muốn là ngươi là Thần tộc hoặc là Long tộc tốt biết bao nhiêu. 】

【  100 lần thọ mệnh, cũng quá sung sướng. 】

【  đương nhiên, không phải nói ngươi thật chỉ có thể thông qua ngoại vật, tăng trưởng 3000 năm thọ mệnh. 】

【  nếu như ngươi còn muốn tiến một bước tăng trưởng thọ mệnh, chỉ có thể đi vạn tộc chiến trường tìm kiếm một số, cùng thần tính có liên quan kéo dài tuổi thọ dược vật. 】

【  thần là cửu giai phía trên trường sinh chủng, thể nội có không ít trường sinh vật chất. 】

【  cho dù là Nhân tộc võ giả tu luyện thành thần, cũng có thể nhẹ nhõm sống vạn năm trở lên. 】

【  cho nên thần phía dưới dược vật, đối ngươi tuy nhiên vô dụng, nhưng là cùng thần có liên quan kéo dài tuổi thọ vật phẩm, nhưng như cũ có thể đối ngươi có hiệu lực. 】

【  bất quá, lấy thực lực ngươi bây giờ, muốn có được thần tính dược vật, độ khó khăn vẫn như cũ quá lớn. 】

【  bởi vì Thần Linh là cửu giai phía trên thập giai, cùng ngươi ở giữa chênh lệch, như là khoảng cách. 】

【  người trước mắt vẫn là trước đề thăng thực lực đi. 】

【  1800 năm thọ mệnh, hẳn là cũng đầy đủ ngươi cường hóa mấy lần. 】

【  mà ngươi khí huyết điểm, tại cái này ngày 12, cũng đạt tới kinh người 6000 vạn. 】

【  toàn thành loại thịt đều bị ngươi làm đến lên giá, phổ thông loại thịt còn tốt, giá cả chỉ là tăng lên 10% mấy cái, mà một số cao giai Hung thú loại thịt, cơ hồ là gấp bội. 】

【  còn có khí huyết đan những cái này đồ vật, cũng cơ bản có tiền mà không mua được, cung không đủ cầu. 】

【  đương nhiên, ngươi là Nhân Hoàng, vì ngươi thực lực đề thăng, dân chúng ăn chút khổ là cần phải. 】

【  bởi vì cái gọi là trước cường kéo theo sau mạnh, chỉ có ngươi mạnh, mới có thể mang động đến bọn hắn cùng một chỗ cường. 】

【  còn có, cái này cũng là bọn hắn trung thành biểu hiện. 】

【  ngươi tuy nhiên không làm Tiêu gia như thế chủ nghĩa hình thức, nhưng ngươi cũng cần trung thành dân chúng. 】

【  nếu như từng cái muốn ăn Bàn Đào, ngươi cũng sẽ rất khó làm. 】.