Chương 937: Mã Hầu sơn, Phá Hư bát trọng! Ngụy trang chi pháp! 

Chương 937: Mã Hầu sơn, Phá Hư bát trọng! Ngụy trang chi pháp! 

【  tiếp đó, là thời điểm đột phá một chút. 】

【  bất quá, lấy thực lực ngươi bây giờ, đột phá lúc rất dễ dàng tạo thành một số năng lượng phong bạo, phá hư kiến trúc, tổn thương dân chúng. 】

【  cho nên, ngươi cố ý đi đến ngoài thành bên ngoài mấy trăm dặm, một chỗ hoang sơn đột phá. 】

【  ngọn núi này gọi Mã Hầu sơn, ở rất nhiều dị biến khỉ lớn, hắn thủ lĩnh càng là có thể so với ngũ giai võ giả. 】

【  ngươi chỉ là tản mát ra uy áp, liền để sở hữu mã hầu run lẩy bẩy, không dám nhúc nhích. 】

【  ngươi ngồi tại đỉnh núi một cái thạch đài phía trên, bắt đầu thêm điểm. 】

【  khí huyết điểm - 11 triệu, Phong Lôi Chân Điển Lv5→Lv 6. 】

【  ngươi đột phá phá hư lục trọng! 】

【  ngươi mỗi một tấc huyết nhục đều tại cao tần rung động, cốt cách phát ra long ngâm giống như nổ vang, trong lỗ chân lông phun ra màu xanh tím lôi tương. 】

【  ngươi lực lượng bạo tăng 5000 vạn cân, đạt đến 3.5 ức! 】

【  ngươi trong đan điền Phong Lôi Đế Đan, ầm vang bành trướng, hóa thành một cái cỡ nhỏ lôi bạo tinh thần, bắn ra Thần Thoại cấp uy áp. 】

【  Mã Hầu sơn phía trên mấy ngàn mã hầu, tại cỗ uy áp này phía dưới trực tiếp thất khiếu chảy máu, tại chỗ tử vong! 】

【  chỉ có vị kia ngũ giai thủ lĩnh còn sống, nhưng nhìn về phía ngươi ánh mắt, tràn đầy hoảng sợ cùng oán hận. 】

【  ngươi không để ý đến cái này con kiến hôi, tiếp tục đột phá. 】

【  khí huyết điểm - 1400 vạn, Phong Lôi Chân Điển Lv 6→ Lv7. 】

【  ngươi đột phá phá hư thất trọng! 】

【  ngươi lực lượng lần nữa bạo tăng 7000 vạn cân, đạt đến 4.2 ức cân! 】

【  ngươi đan điền bây giờ có 108 viên tử đan, trong đó có chín cái đều như là Phong Lôi Đế Đan, hóa thành cỡ nhỏ tinh thần. 】

【  Nhân Hoàng chân hồn tại sau lưng ngươi hiển hóa ngàn trượng kim thân, dọa đến phương viên trăm dặm Hung thú chạy tứ tán. 】

【  ngươi phong lôi đế khải, cùng Phong Lôi Thần Sí đem kết hợp, tiến hóa ra vũ dực hình thái. 】

【  vỗ cánh lúc nhấc lên không gian phong bạo, đem cao đến 800m Mã Hầu sơn trực tiếp san bằng 200m. 】

【  mã hầu thủ lĩnh cũng xui xẻo, bị xé thành khối vụn. 】

【  khí huyết điểm - 1700 vạn, Phong Lôi Chân Điển Lv7→ Lv8. 】

【  còn thừa khí huyết điểm: 1800 vạn. 】

【  ngươi đột phá Phá Hư bát trọng! 】

【  ngươi đan điền bên trong, lần nữa có 12 viên tử đan, hóa thành cỡ nhỏ tinh thần. 】

【  ngươi lực lượng lần nữa bạo tăng 8000 vạn cân, đạt đến 5 ức cân. 】

【  ngươi một quyền rơi xuống. 】

【  còn lại 600m cao Mã Hầu sơn, trực tiếp bị oanh thành đất bằng, thậm chí còn lõm đi xuống mấy chục mét. 】

【  5 ức cân tại trên người một người, là thật quá mức khủng bố. 】

【  bất quá, so lục giai cơ giáp vẫn kém hơn rất nhiều. 】

【  muốn có thể so với hình người lục giai cơ giáp, đoán chừng lực lượng muốn đạt tới 10 ức cân tả hữu mới có hi vọng. 】

【  lục giai cơ giáp, căn bản là Nhân tộc trước mắt, cao nhất khoa kỹ kết tinh. 】

【  về sau thất giai trở lên cơ giáp, đều là cổ di tích hoặc là văn minh khác giao dịch mà đến. 】

【  trước mắt Thần Linh phía dưới, vẫn chưa có người nào có thể tại nhục thân phương diện, có thể so với lục giai cơ giáp. 】

【  dù là cửu giai cường giả cũng không được! 】

【  ngươi có thể đi cho tới hôm nay một bước này, Nhân Hoàng chân hồn cùng Phong Lôi Đế Đan không thể bỏ qua công lao. 】

【  muốn là không có hai thứ này, đoán chừng ngươi nhục thân hiện tại đỉnh phá thiên thì 1 ức cân lực lượng. 】

【  căn cứ ngươi võng thượng tra tìm tư liệu. 】

【  sáng tạo phong lôi đế điển phong lôi Đế Quân, trước mắt bát giai, hắn nhục thân lực lượng cũng mới 3 ức cân thôi. 】

【  đã bị ngươi vượt xa. 】

【  cho nên, chỉ có Phong Lôi Chân Điển còn chưa đủ, nhất định phải giống như ngươi đánh vỡ cực hạn mới có hi vọng. 】

【  ngoại trừ nhục thân bên ngoài, của ngươi phòng ngự lực cũng kinh khủng dị thường. 】

【  đột phá Phá Hư bát trọng về sau, ngươi phong lôi đế khải triệt để năng lượng thể hóa, có thể tùy ý nể tình thực thể cùng lôi quang ở giữa chuyển đổi. 】

【  ngươi trở lại Giang Hải thành, đón đỡ có thể diệt sát lục giai đỉnh phong thí thần mạch xung pháo, cũng bất quá giây lát tự lành. 】

【  dù cho không sử dụng cửu đỉnh, bằng vào phong lôi đế khải, lục giai bên trong cơ hồ thì không người nào có thể thương ngươi! 】

【  bất quá, ngươi bây giờ cũng đứng trước một nan đề. 】

【  đó chính là ngươi nhục thân thực sự quá mạnh, bằng hô hấp liền có thể tại trước mặt hình thành một mảnh chân không. 】

【  tầm thường thủ đoạn, căn bản là không có cách che lấp trên người ngươi năng lượng giá trị. 】

【  ngươi hỏi thăm siêu cấp trí tuệ nhân tạo đại thiện, có hay không ngụy trang chi pháp? 】

【  đại thiện nói có, sau đó trước mắt ngươi xuất hiện lít nha lít nhít mấy trăm cái phương pháp. 】

【  nhưng đại bộ phận đều tương đương không hợp thói thường, nói thí dụ như có cho ngươi đi làm ra Thần Linh chúc phúc, có cho ngươi đi trộm cướp Ma tộc bí bảo, còn có để ngươi đột phá thập giai Thần Linh, liền có thể rất tốt che giấu chính mình khí tức. 】

【  ngươi sắc mặt tối đen, để đại thiện sàng chọn ra, ngay sau đó dễ dàng nhất thực hành phương pháp. 】

【  lần này, trước mắt ngươi thì hiện lên ba cái tin tức. 】

【  một là Cơ Giới tộc khoa kỹ — — năng lượng ức chế khí, cái đồ chơi này có thể đem năng lượng ba động áp chế đến Đoán Thể cảnh mức độ, liền tinh hoàn chủ não đều kiểm đo không ra dị thường. 】

【  nhưng là đối mặt đại thiện loại này siêu cấp trí tuệ nhân tạo, vẫn là sẽ lộ ra sơ hở. 】

【  đồng thời chào giá cách đắt đỏ, ít nhất phải 1 vạn ức người liền tệ, mới có hi vọng mua sắm. 】

【  ngươi lắc đầu. 】

【  1 vạn ức người liền tệ, cái này có thể mua sắm bao nhiêu khí huyết thực vật cùng kéo dài tuổi thọ bảo vật? 】

【  đây không phải đòi mạng ngươi sao? 】

【  ngươi đưa ánh mắt tìm đến phía đệ nhị đầu tin tức. 】

【  đây là một kiện tên là "Khi Thiên Ngọc Bội" cổ di bảo, liền siêu cấp trí tuệ nhân tạo đều có thể lừa gạt. 】

【  nó sớm nhất xuất hiện tại Lang tộc Vương cấp Hung thú trên thân, từng để cái này đầu Lang Vương, ngụy trang thành Husky ba năm lâu, thẳng đến ăn hết sạch Nhân tộc một cái chiến lược lương thương, mới bị phát hiện. 】

【  hiện tại nó tại ngũ cấp tự tuần hoàn thành — — Quảng Nguyên thành quan phương trong tay. 】

【  Quảng Nguyên thành là Tinh Hỏa thành thượng cấp, thì tương đương với là Giang Hải thành thượng cấp thượng cấp. 】

【  bất quá, nghe nói Quảng Nguyên thành quan phương bởi vì xây dựng rầm rộ, thiếu mấy chục vạn ức thành ném nợ, vì bổ khuyết hao tổn, có ý đem đại lượng trân bảo bán thành tiền, trong đó thì bao quát cái này Khi Thiên Ngọc Bội. 】

【  nếu như ngươi có thể xuất ra nổi giá tiền, chưa hẳn không thể được đến nó. 】

【  cái đồ chơi này không cần nghĩ, khẳng định so năng lượng ức chế khí còn đắt hơn, mua nó còn không bằng mua năng lượng ức chế khí đây. 】

【  lại nói, cái đồ chơi này bị Husky mang qua. 】

【  tuy nhiên Husky không phải thật sự Husky, là Lang Vương ngụy trang. 】

【  nhưng đeo tại ngươi cái này Nhân Hoàng trên thân, chỉ sợ nhiều ít có chút không hài hòa. 】

【  truyền đi đoán chừng là cũng bị người chê cười. 】

【  cho nên cái này đệ nhị đầu đề nghị, ngươi đồng dạng phủ định. 】

【  ngươi đưa ánh mắt nhìn một chút đệ tam cái, nếu như cái này đệ tam cái ngươi còn không hài lòng, đoán chừng chính mình chỉ có thể muốn biện pháp khác. 】

【  cái này đệ tam cái, là Tinh Hỏa thành Cực Đạo võ quán bí truyền 《 Quy Phàm Quyết 》. 】

【  đây là một môn ngũ giai công pháp. 】

【  có thể che giấu ngũ giai trở xuống khí huyết khí tức. 】

【  đại thiện biết, trên người ngươi có một dạng có thể cường hóa vật phẩm bảo vật. 】

【  nói thí dụ như chính nó, liền bị ngươi nhiều lần cường hóa. 】

【  nếu như ngươi có thể được đến môn này công pháp, lại cường hóa một chút, cần phải có thể thỏa mãn nhu cầu. 】

【  đề nghị này, quả thật làm cho ngươi hai mắt tỏa sáng. 】

【  nhưng là. . . 】

【  ngươi ánh mắt sâu kín đối đại thiện nói: Ngươi biết chính là không phải nhiều lắm? 】.