Chương 938: Nhập thánh tam cảnh! Đến Tinh Hỏa thành, đường đi ỷ lại!

Chương 938: Nhập thánh tam cảnh! Đến Tinh Hỏa thành, đường đi ỷ lại!

【  đại thiện lập tức nói: Thật xin lỗi, chủ nhân, ta cũng không phải cố ý, ta lập tức xóa bỏ tin tức tương quan. 】

【  tại ngươi giám sát dưới, đại thiện rất mau đem tương quan số liệu xóa bỏ, đồng thời làm ngươi cường hóa cùng thăng cấp lúc, nó đem tự động che đậy cùng ngươi có liên quan tin tức. 】

【  thấy ở đây, ngươi mới gật gật đầu. 】

【  không có cách, không phải không tin được đại thiện, mà chính là trên đời này cường giả quá nhiều, vạn nhất đại thiện có một ngày bị người đoạt đi, cái kia há không đem ngươi bí mật toàn tiết lộ ra ngoài rồi? 】

【  mà lại đại thiện phía trên, còn có lợi hại hơn thần cách trí tuệ nhân tạo. 】

【  vạn nhất đại thiện bị hắn xâm lấn, đối phương thần không biết quỷ không hay đem tin tức của ngươi đánh cắp, đối với ngươi mà nói  đồng dạng uy hiếp cực lớn. 】

【  cho nên, ngươi vẫn là muốn vững vàng một số. 】

【  tiếp đó, ngươi chuẩn bị tiến về Tinh Hỏa thành. 】

【  cùng vì Nhân tộc thành trì, ngươi không cần thiết lén lút. 】

【  mà lại ngươi đã theo võng thượng lục soát, cái kia Cực Đạo võ quán là luyện thể vì chủ, chỉ cần ngươi có thể sử dụng nhục thân lực lượng chinh phục bọn hắn, cầm tới về phàm quyết vấn đề không sẽ rất lớn. 】

【  cho nên, ngươi quang minh chính đại tiến đến là đủ. 】

【  Giang Hải thành cùng Tinh Hỏa thành ở giữa, có chuyên môn phi hành khí. 】

【  bất quá bởi vì hoang dã nguy hiểm, cũng không phải tùy tiện bay, tiến đến là muốn trước đó xin cùng báo cáo chuẩn bị. 】

【  ngươi lấy Tiêu Kim An danh nghĩa xin, Tinh Hỏa thành quan phương đương nhiên sẽ không làm khó dễ ngươi. 】

【  đến mức xin lý do, nói thẳng mua sắm hàng hoá là được rồi. 】

【  ngươi rất nhanh liền ngồi lên, tiến về Tinh Hỏa thành phi hành khí. 】

【  loại này thương nghiệp phi hành khí, mười phân phổ biến. 】

【  tại phi hành quá trình bên trong, có một ít phi hành Hung thú, bị phi hành khí súng pháo nhẹ nhõm giải quyết. 】

【  gặp phải một số khó chơi, thì bị ngươi khí tức sợ quá chạy mất. 】

【  ngươi đứng tại phi hành khí ngắm cảnh trong khoang thuyền, nhìn lấy Tinh Hỏa thành hình dáng ở chân trời tuyến phía trên hiện lên lúc. 】

【  toà này tứ cấp tự tuần hoàn thành, nhân khẩu so Giang Hải thành thêm ra 10 lần. 】

【  trong thành khắp nơi đều là mấy trăm tòa ngàn thước cao Ma Thiên Lâu tạo thành kim loại rừng rậm, trung ương nhất tinh hỏa tháp càng là xuyên thẳng Vân Tiêu. 】

【  thành thị bên ngoài vờn quanh lấy mười hai cái cự hình Năng Lượng Tháp, mỗi cái Năng Lượng Tháp đều từ một đài lục giai cơ giáp, tám đài ngũ giai cơ giáp trấn thủ. 】

【  quang thủ bút này, thì không thể không khiến người ta kinh ngạc thán. 】

【  nhưng cái này còn không phải tối cường. 】

【  Tinh Hỏa thành tối cường thủ hộ giả, chính là thất giai Sơn Hà cảnh cường giả. 】

【  như thế nào Sơn Hà cảnh? 】

【  cái kia chính là bên trong có sơn hà càn khôn, có thể phóng ra ngoài hình thành lĩnh vực, một chiêu một thức đều có thể hủy thiên diệt địa, thậm chí có thể tuỳ tiện cải biến cục bộ khí hậu. 】

【  nếu như một cái Sơn Hà cảnh cường giả, muốn muốn hủy diệt Giang Hải thành, để hắn hóa thành phế tích, chỉ cần một hai chiêu là đủ. 】

【  mà cái này, vẫn chỉ là nhập thánh tam cảnh, đệ nhất cái cảnh giới. 】

【  về sau bát giai Niết Bàn cảnh cùng cửu giai Đấu Thánh cảnh, càng thêm đáng sợ cùng thâm bất khả trắc. 】

【  ngươi tại võng thượng từng trông thấy hai vị bát giai Niết Bàn cảnh chiến đấu trường diện, vẻn vẹn ba chiêu, thì trên mặt đất lưu lại trăm dặm lôi bạo khu, đến bây giờ vẫn là cấm địa. 】

【  đến mức cửu giai Đấu Thánh cường giả càng là không cần phải nói, tùy tiện một chiêu, liền có thể san bằng kéo dài mấy trăm dặm sơn mạch. 】

【  cho hắn thời gian nhất định, có thể phá hủy mặt trăng dạng này vệ tinh. 】

【  đến mức cửu giai phía trên Thần Linh, vậy thì không phải là nhân lực có thể đụng. 】

【  bởi vì thần uy khó lường, Thần Linh là cấm tại Lam Tinh xuất thủ. 】

【  mà đạo này cấm lệnh, tự nhiên là từ Thần Linh tạo thành chúng thần nghị hội phát ra. 】

【  đối với Thần Linh tới nói, Lam Tinh tựa như là tự nhiên bảo hộ khu thôi. 】

【  chỉ có vạn tộc chiến trường, mới có Thần Linh chiến đấu. 】

【  nhưng là tài liệu tương quan, rất ít tại Lam Tinh lưu truyền. 】

【  chí ít trước mắt ngươi, là tiếp xúc không đến. 】

【  Thần Linh đối với ngươi mà nói quá xa vời, chỉ sợ phải cố gắng hơn nửa năm mới có hi vọng. 】

【  khi đó, ngươi đã phía trên năm thứ nhất đại học. 】

【  nói cách khác, ngươi năm thứ nhất đại học mới có thể thành thần, quá xa vời. 】

【  ngươi việc cấp bách là đột phá thất giai. 】

【  đương nhiên, giống về phàm quyết loại này ẩn tàng khí tức công pháp, cũng ắt không thể thiếu. 】

【  dù sao chỉ có điệu thấp, mới có thể sống đến càng lâu. 】

【  xì xì... 】

【  phi hành khí xuyên qua Tinh Hỏa thành phòng hộ tráo lúc, ngươi cảm nhận được nhỏ xíu linh lực quét hình. 】

【  đại thiện lập tức khởi động phản trinh sát trình tự, đem năng lượng của ngươi ba động ngụy trang thành phổ thông ngũ giai võ giả. 】

【  phi hành phía trên sân ga lơ lửng hình chiếu 3D: Hoan nghênh đi vào Tinh Hỏa thành, Nhân tộc Đông Vực thứ bảy công nghiệp trung tâm. 】

【  trên đường phố người đi đường đi lại vội vàng, đa số mặc lấy Nano sợi đồ lao động. 】

【  cách mỗi 100m thì có máy bán hàng tự động, cung cấp các loại khí huyết bổ sung thuốc. 】

【  điều này không khỏi làm ngươi mở rộng tầm mắt. 】

【  Giang Hải thành cũng không có cái đồ chơi này. 】

【  ngươi tại võng thượng tra một cái mới biết được. 】

【  nguyên lai Tinh Hỏa thành đại bộ phận đánh công nhân đều muốn cửu cửu lục, nói cách khác một ngày công tác mười hai giờ, mỗi tuần chỉ nghỉ ngơi một ngày. 】

【  bởi vì công tác cường độ quá lớn, cho nên nói mới có đại lượng khí huyết bổ sung thuốc nhu cầu thị trường. 】

【  nó có thể cho làm thuê người càng công việc tốt. 】

【  đương nhiên, làm thuê người khẳng định là chính mình mua, công ty cũng sẽ không mua. 】

【  tựa như đời trước, làm thuê người chính mình dùng tiền mua cà phê một dạng. 】

【  đây là số mệnh a. 】

【  điểm này Giang Hải thành làm không tệ, bởi vì Giang Hải thành rất nhiều công tác, một ngày chỉ cần công tác mười giờ. 】

【  ngươi trước kia còn cảm thấy công tác cường độ quá lớn, ngươi làm tới thành chủ về sau, toàn diện cải biến lao động pháp, hiện tại Giang Hải thành công nhân, một ngày chỉ cần công tác tám giờ. 】

【  dân chúng của ngươi ngươi đến sủng! 】

【  không nghĩ tới cái này Tinh Hỏa thành, thân là tứ cấp tự tuần hoàn thành, công tác cường độ thế mà so Giang Hải thành còn kinh người hơn. 】

【  khả năng nơi đây, còn chưa bị ngươi người hoàng quang mang chiếu rọi đi. 】

【  hạ phi hành đài, ngươi mang theo hai cái nhân viên tùy tùng đi tại mặt đường phía trên. 】

【  đi vào náo nhiệt trên đường cái, đã nhìn thấy cách đó không xa có một cái ném bình phong, bên trong là Tinh Hỏa thành chủ tào mạnh diễn giảng hình ảnh. 】

【  hắn nói dân chúng chỉ cần cực khổ nữa 50 năm, liền có thể để đại gia vượt qua mỗi ngày tám giờ, 50 tuổi xin nghỉ hưu sớm ngày tốt. 】

【  lúc này, ngươi bên cạnh có một cái già bảy tám mươi tuổi vòng Vệ lão đầu, thầm nói: Năm mươi năm trước cũng là nói như vậy, kết quả ta 80 tuổi còn tại công tác. 】

【  ngươi hơi nghi hoặc một chút. 】

【  lấy Tinh Hỏa thành phát đạt trình độ, không nên như thế. 】

【  đại thiện nói ra: Đây là bởi vì Tinh Hỏa thành phát triển mới bắt đầu, liền dựa vào nhân lực thành bản lập nghiệp, về sau dù cho khoa kỹ phát đạt, nhưng sinh ra đường đi ỷ lại, vẫn không có từ bỏ cái này đường tắt, có lẽ tiếp qua 100 năm, Tinh Hỏa thành liền có thể vượt qua chúng ta Giang Hải thành dạng này ngày tốt. 】

【  ngươi không khỏi lắc đầu, mỗi cái thành trì đều như cùng một cái tiểu hình vương quốc, đều có chính mình phát triển đặc điểm. 】

【  nhưng là giống Tinh Hỏa thành như vậy lớn lên công tác thời gian, vẫn tương đối hiếm thấy. 】

【  đương nhiên, tại quan phương số liệu thống kê bên trong, công tác thời gian cũng không dài, một ngày không đến chín giờ, tương đương nhẹ nhõm. 】

【  ngươi lão đầu này, đang nói thầm cái gì đó? 】

【  có hai cái tuần tra chấp pháp giả, đeo siêu cách thính lực khí, lập tức đi tới. 】

【  lão đầu hoảng sợ nói: Tiểu nhân chỉ là hồ ngôn loạn ngữ hai câu, hai vị đại nhân không cần để ý. 】

【  hồ ngôn loạn ngữ? Ta nhìn ngươi giống như là hành tẩu dị tộc gian tế! 】

【  hai cái chấp pháp giả không khỏi giải thích, liền phải đem lão đầu mang đi. 】

【  ngươi thân là Nhân Hoàng, không thể gặp con dân chịu khổ, sau đó sử dụng một chút thôi miên năng lực, hai cái này chấp pháp giả đột nhiên nụ cười hòa ái, nói là bọn hắn tính sai. 】

【  lão đầu sửng sốt một chút, không hiểu hai người vì sao trước ngạo mạn sau cung kính. 】

【  mà làm xong hảo sự, đại đức đại thiện ngươi, đã lặng yên rời khỏi nơi này, đi hướng Cực Đạo võ quán. 】.