Chương 939: Phá quán cực đạo, đánh tơi bời quán chủ! Chánh thức luyện thể, Quy Phàm Quyết tới tay! 

Chương 939: Phá quán cực đạo, đánh tơi bời quán chủ! Chánh thức luyện thể, Quy Phàm Quyết tới tay! 

【  rất nhanh, ngươi theo hướng dẫn, đi vào Tinh Hỏa thành lớn nhất võ quán khu. 】

【  mười hai toà phong cách khác nhau võ quán, hiện lên hình vòng phân bố. 】

【  mỗi tòa cửa võ quán đều đứng sừng sững lấy người sáng lập pho tượng. 】

【  Cực Đạo võ quán pho tượng đặc thù nhất — — đó là vị bắp thịt cuồn cuộn lão giả, một tay kéo lên vi hình hắc động. 】

【  cái này hắc động, là hình chiếu hình thành, mười phân chân thực. 】

【  nhìn đến ngươi gọi thẳng khá lắm. 】

【  nắm nâng hắc động. 】

【  đây là Thần Linh, cũng làm không được sự tình. 】

【  cái này quảng cáo, còn thật dám đánh nha. 】

【  bước vào Cực Đạo võ quán trong nháy mắt, 300 lần trọng lực tràng ép tới mặt đất ông ông rung động. 】

【  hơn hai mươi người cởi trần võ giả đang huấn luyện, bọn hắn bắp thịt cuồn cuộn trên người nhảy lên năng lượng gợn sóng. 】

【  làm người khác chú ý nhất, là cái ngay tại tay không xé rách ngũ giai hợp kim cái bia tráng hán. 】

【  ngươi sớm đã theo võng thượng, biết hắn thân phận, hắn là võ quán đại sư huynh Lôi Liệt. 】

【  nghe nói các ngươi Cực Đạo võ quán chuyên tu nhục thân? 】

【  ngươi tiện tay đập nát cửa trắc lực bia, khiêu khích nói: Hôm nay, Lục mỗ chuyên tới để phá quán! Thua mặc cho các ngươi xử trí, thắng đem 《 Quy Phàm Quyết 》 đưa ta! 】

【  toàn bộ huấn luyện trường, trong nháy mắt an tĩnh. 】

【  Lôi Liệt vứt xuống vặn vẹo hợp kim cái bia, mặt đất bị bước ra hình mạng nhện vết rách. 】

【  tiểu tử, biết lên một cái nói như vậy người ở đâu sao? 】

【  hắn chỉ chỉ trên tường hình người cái hố nhỏ. 】

【  ngươi cười nói: Tốt, vậy liền đi thử một chút. 】

【  một phút đồng hồ sau. 】

【  Lôi Liệt bị ngươi khảm ở trên tường, hai tay hiện ra mất tự nhiên vặn vẹo. 】

【  ngươi xoa xoa trên tay dính lấy huyết châu, nói: Gọi các ngươi phó quán chủ đi ra. 】

【  phó quán chủ là cái cao hai mét đầu trọc nữ tử. 】

【  nàng thái dương huyệt chỗ nhảy lên máy móc đường vân. 】

【  máy móc cải tạo? 】

【  ngươi thất vọng lắc đầu: Ta muốn gặp là thuần túy luyện thể giả! 】

【  nàng máy móc cánh tay phải hóa thành pháo hạt. 】

【  lại bị ngươi một chỉ đánh bay. 】

【  5 ức cân chỉ lực, xuyên qua ba tầng hợp kim tường. 】

【  cuối cùng dừng ở quán chủ bế quan thất trước cửa. 】

【  thạch môn ầm vang nổ tung. 】

【  xếp bằng ở dẫn lực vòng xoáy bên trong tóc trắng lão giả mở mắt ra. 】

【  tiểu hữu làm gì hùng hổ dọa người? 】

【  lão giả lúc nói chuyện, không khí nổi lên gợn sóng. 】

【  ngươi cảm ứng được hắn thể nội dồi dào lực lượng. 】

【  đây là một vị Phá Hư thập trọng cường giả. 】

【  lại đơn thuần nhục thân lực lượng, hắn khả năng đã đạt đến 3 ức cân trở lên! 】

【  hắn chính là Cực Đạo võ quán quán chủ, Ngô Tông Thắng! 】

【  hắn đứng người lên, đạm mạc nói: Tiếp ta ba quyền bất tử, Quy Phàm Quyết đưa ngươi. 】

【  thật sao? 】

【  ngươi cười. 】

【  ngươi lần đầu nhìn thấy, so ngươi còn cuồng người. 】

【  bất quá, Ngô Tông Thắng xác thực có cuồng vọng tư bản. 】

【  hắn không chỉ có Phá Hư thập trọng, còn là một vị cường đại luyện thể giả, tu luyện càng là tương đương kinh khủng hắc động chôn vùi quyền, tại một đám võ quán bên trong cũng là danh liệt thượng du. 】

【  ngươi để hắn xuất thủ trước. 】

【  Ngô Tông Thắng trực tiếp một cái hắc động chôn vùi quyền, nện hướng ngươi ở ngực. 】

【  ngươi bên ngoài thân hiện ra phong lôi đế khải, Ngô Tông Thắng một quyền đánh ở phía trên, chỉ là nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn, căn bản là không có cách rung chuyển mảy may. 】

【  cái gì? 】

【  Ngô Tông Thắng quá sợ hãi. 】

【  Cực Đạo võ quán cái khác giáo luyện cùng học viên  đồng dạng như thế. 】

【  Ngô Tông Thắng tại lục giai bên trong cơ hồ vô địch, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có ai có thể chọi cứng quán chủ một quyền lông tóc không tổn hao gì. 】

【  hôm nay xem như thêm kiến thức. 】

【  cũng có người nghi hoặc, chẳng lẽ ngươi là thất giai võ giả? 】

【  thế nhưng là theo ngươi tán phát năng lượng khí tức đến xem, ngươi quả thật là một tên Phá Hư cảnh cường giả, hơn nữa còn chưa đạt tới phá Hư cảnh đỉnh phong. 】

【  chỉ có thể nói ngươi thần bí khải giáp, xác thực cường đến quá phận. 】

【  lão phu cũng không tin! 】

【  không cam lòng Ngô Tông Thắng, liên tục đánh ra mười mấy quyền, nhưng như cũ không cách nào thương ngươi. 】

【  dù sao ngươi phong lôi đế khải, thế nhưng là có thể chọi cứng phòng phản vật chất mạch xung pháo. 】

【  cùng phản vật chất mạch xung pháo so sánh, Ngô Tông Thắng nắm đấm, chỉ là tiểu vu gặp đại vu. 】

【  chỉ là, gặp Ngô Tông Thắng liên tục đánh ra mười mấy quyền, ngươi có chút không cao hứng. 】

【  không phải đã nói ba quyền sao? 】

【  cái này lão đông tây chiếm tiện nghi của ngươi a! 】

【  lão đầu, ngươi làm hư quy củ! 】

【  nói xong, ngươi một bàn tay phiến ra. 】

【  5 ức cân cái tát, quất đến Ngô Tông thánh đụng xuyên hơn mười đạo vách tường, thẳng đến lăn lộn ra Cực Đạo võ quán bên ngoài mới dừng lại. 】

【  sư phụ! Quán chủ! 】

【  chúng học viên vội vàng cá tuôn ra mà ra, đem thất khiếu chảy máu Ngô Tông Thắng nâng đỡ. 】

【  Ngô Tông Thắng ánh mắt ảm đạm nói: Là ta thua. 】

【  hắn còn chưa bao giờ tại lục giai bên trong, gặp phải giống như ngươi quái vật. 】

【  không chỉ có phòng ngự lực, có thể xưng vô địch, liền nhục thân lực lượng cũng ở trên hắn. 】

【  phải biết, nhục thân lực lượng mới là Cực Đạo võ quán đáng tự hào nhất lĩnh vực. 】

【  Ngô Tông Thắng thỉnh ngươi cho mọi người lên lớp, một giờ nguyện ý cho ngươi 1 ức. 】

【  ngươi lắc đầu. 】

【  Ngô Tông Thắng thất vọng nói: Xem ra các hạ cũng không vui. 】

【  ngươi nói không phải, đến thêm tiền! 】

【  cuối cùng, lấy một giờ 10 ức, thỏa đàm khoản giao dịch này. 】

【  ngươi cho mọi người lên ba giờ tiết. 】

【  ngươi là sơ duy tới siêu thoát giả, tuy nhiên sơ duy cùng cao Wiki bản quy tắc hoàn toàn không giống, nhưng là rất nhiều thứ lại là tương thông. 】

【  ba giờ, ngươi mang theo Quy Phàm Quyết cùng 30 ức người liền tệ, đi ra võ quán. 】

【  sau lưng quỳ Cực Đạo võ quán toàn thể môn nhân. 】

【  nghe ngươi một lời nói, bọn hắn thể hồ quán đỉnh. 】

【  quán chủ Ngô Tông Thắng, bưng lấy đứt gãy ria mép, tự lẩm bẩm: Nguyên lai. . . Đây mới thật sự là luyện thể. . . 】

【  ngươi nói cũng không phải là cái gì cao thâm đại đạo lý, hạch tâm tư tưởng chỉ có một câu: Chỉ cần luyện bất tử, thì vào chỗ chết luyện! 】

【  luyện chết kéo xuống, luyện bất tử chung quy luyện ra một phen thành tích. 】

【  ngươi chính là dựa vào dạng này nỗ lực tinh thần, mới có được hôm nay nhục thân lực lượng. 】

【  tại về Giang Hải thành phi hành khí phía trên, ngươi đem 《 Quy Phàm Quyết 》 đọc một lần. 】

【  đây đúng là một môn không tệ liễm tức phương pháp. 】

【  nó có thể thông qua cửu trọng linh khóa, tại thể nội xây dựng hư giả bảng mạch năng lượng, đem chân thực tu vi tầng tầng mã hóa, cuối cùng hiển hiện vì sơ giai tu vi. 】

【  bất quá, môn này công pháp đối với ngũ giai trở xuống hữu hiệu, ngũ giai phía trên năng lượng quá mạnh, cửu trọng linh khóa không cách nào hoàn toàn che giấu. 】

【  ngươi nguyên bản định dùng thọ mệnh cường hóa. 】

【  nhưng là đại thiện quét hình bản này công pháp về sau, nó nói bản này công pháp ẩn chứa bảng mạch năng lượng nguyên lý, nó có thể thôi diễn ra thập nhị trọng linh khóa. 】

【  đã như vậy, vậy ngươi thì giao cho nó. 】

【  dù sao, cường hóa ngũ giai công pháp, thọ mệnh tiêu hao cũng không phải số lượng nhỏ, có thể tiết kiệm một điểm là một điểm. 】

【  chờ phi hành khí trở lại Giang Hải thành, ngươi vừa phía dưới phi hành đài, đại thiện liền nói đã thôi diễn hoàn tất. 】

【  ngươi xem một lần bản này toàn tân công pháp, trong đó rất nhiều lý luận quả thật không tệ. 】

【  đại thiện lần này công lao không nhỏ, tại nó trên thân bỏ ra nhiều như vậy thọ mệnh không có phí công hoa. 】.