Chương 940: Công thành kế hoạch, phục sinh bát giai Ma tộc! Vũ trụ mô hình, Phá Hư thập trọng!

Chương 940: Công thành kế hoạch, phục sinh bát giai Ma tộc! Vũ trụ mô hình, Phá Hư thập trọng!

【  sau đó, ngươi trực tiếp bắt đầu thêm điểm. 】

【  khí huyết điểm - 15 vạn, Quy Phàm Quyết Lv0→ Lv12 】

【  ngươi thể nội xuất hiện lít nha lít nhít hư giả bảng mạch năng lượng, một tầng lại một tầng linh khóa, đem ngươi khí tức không ngừng che giấu. 】

【  cuối cùng, ngươi khí tức lắc mình biến hoá, vậy mà ngụy trang thành một vị ngưng khí võ giả. 】

【  rất không tệ, lần này thì điệu thấp nhiều. 】

【  mà lại ngươi về sau đề thăng đến thất giai, môn này công pháp vẫn như cũ hữu dụng. 】

【  đủ để dùng một đoạn thời gian, không cần lo lắng tu vi quá cao hù đến người khác. 】

【  mà ngươi vừa về thành chủ phủ không lâu, Tiêu Kim Thành thì tiến lên đón, hắn nói Kính Ma tộc online liên hệ hắn, nói sau mười ngày thì sẽ tiến đánh một tòa Nhân tộc thành trì. 】

【  Kính Ma tộc quay chung quanh Tinh Hỏa thành, làm nhiều như vậy bố trí cùng thẩm thấu, không cần phải nói ngươi cũng biết, tòa thành thị này khẳng định là Tinh Hỏa thành! 】

【  Tiêu Kim Thành sau đó ngôn ngữ, cũng xác nhận ngươi phỏng đoán. 】

【  hắn nói Kính Ma tộc online, để hắn an tâm ẩn núp. 】

【  đến lúc đó Tinh Hỏa thành bị công kích, chiến sự căng thẳng, nhất định sẽ hướng bọn hắn những thứ này chung quanh thành trì cầu viện. 】

【  Tiêu Kim Thành khi đó liền có thể mang theo quân đội, tiến nhập Tinh Hỏa thành, đến cái nội ứng ngoại hợp. 】

【  nhất làm cho ngươi lo lắng là, Tinh Hỏa thành xung quanh không chỉ có riêng chỉ có một cái Giang Hải thành bị Kính Ma tộc chưởng khống, cái khác thành trì cũng có kính Ma tộc người. 】

【  đến lúc đó những bọn gian tế này, làm minh hữu tiến nhập Tinh Hỏa thành, hậu quả quả thực vô pháp tưởng tượng. 】

【  ngươi hỏi Tiêu Kim Thành, Kính Ma tộc đến tột cùng có mục đích gì? 】

【  là muốn triệt để công chiếm Tinh Hỏa thành, vẫn là cái khác? 】

【  Tiêu Kim Thành nói hắn cũng không biết. 】

【  chúng thần nghị hội có ước định, vạn tộc ở giữa chỉ có thể ở vạn tộc chiến trường chiến đấu, không thể tại sào huyệt hỗn chiến. 】

【  nhưng cái này mặc dù là Thần Linh hiệp nghị, cũng không phải là sở hữu tộc quần đều sẽ tuân thủ. 】

【  bởi vì chúng thần nghị hội, cũng có sự khác nhau rất lớn bè cánh. 】

【  tỉ như Ma tộc, Vong Linh tộc chờ phụ diện thế lực, thì hợp thành tiểu đoàn thể, tại nhiều thần nghị hội bên trong nắm giữ không thấp quyền lên tiếng. 】

【  ngày bình thường, đối những tộc quần khác hạ độc thủ, chúng thần nghị hội cũng là một mắt nhắm một mắt mở, chỉ cần huyên náo không phải quá khó nhìn là được. 】

【  cho nên, dù cho Kính Ma tộc muốn tấn công Tinh Hỏa thành, ngươi cũng không phải là lo lắng quá mức, dù sao có chúng thần hiệp nghị tại, luôn không khả năng đồ thành a? 】

【  sau đó, ngươi tiếp tục đại lượng hấp thu khí huyết. 】

【  ngươi trên thân khí huyết điểm lấy mỗi ngày hơn 1000 vạn tốc độ, nhanh chóng tăng trưởng. 】

【  vì thu hoạch càng nhiều Hung thú huyết nhục, ngươi còn để Tiêu Kim Thành tổ chức quân đội cùng tiểu đội võ giả, ra khỏi thành trắng trợn săn giết. 】

【  đem Giang Hải thành phương viên năm mươi dặm Hung thú, đều đồ sát không còn. 】

【  còn có nam bộ ven biển, cũng tại gióng trống khua chiêng săn giết Hải thú. 】

【  mặt khác, ngươi còn cầm ra lượng lớn tiền tài, đi chung quanh cái khác thành trì mua sắm khí huyết chi vật. 】

【  thời gian ngắn tới nói, ngươi khí huyết chi vật, là không thiếu. 】

【  chí ít tại ngươi đột phá thất giai trước đó, chắc chắn sẽ không thiếu khuyết. 】

【  coi như thiếu ít, khổ một khổ bách tính, cũng có thể nhiều gạt ra một số. 】

【  cứ như vậy qua ba ngày, "Chết đi" Tiêu Kim An, đột nhiên trở về. 】

【  hắn đã trở lại Kính Ma tộc, dưỡng hảo trước đó vết thương đạn bắn. 】

【  nhưng là do ở hắn thành chủ nghiện chưa từng có đầy đủ, hắn lần này trở về, tiếp tục làm thành chủ. 】

【  trước đó thân phận tuy nhiên chết rồi, nhưng hắn hoàn toàn có thể thay cái thân phận, đến lúc đó lại để cho Tiêu Kim Thành thoái vị. 】

【  đối với cái này, Tiêu Kim Thành vô pháp cự tuyệt. 】

【  cũng không phải là bởi vì hai người là phụ tử, hai người tuy nhiên đóng vai phụ tử, nhưng ở Kính Ma tộc, cũng không có bất kỳ cái gì huyết thống quan hệ. 】

【  lại bởi vì Tiêu Kim An là Kính Ma tộc Vương tộc phân chi một trong, thân phận so Tiêu Kim Thành cao hơn, đối với hắn yêu cầu, Tiêu Kim Thành chỉ có thể chấp hành. 】

【  đương nhiên, đây là đổi lại trước đó. 】

【  bây giờ, ngươi mới là Giang Hải thành chân chính chúa tể. 】

【  ngươi đưa Tiêu Kim An một viên Thánh Nhân hạt giống, để hắn trở thành ngươi sứ đồ. 】

【  Tiêu Kim An là Vương tộc phân chi, biết đến tin tức so Tiêu Kim Thành càng nhiều. 】

【  ngươi theo trong miệng hắn, biết được không ít Kính Ma tộc bí ẩn. 】

【  nói thí dụ như lần này tập kích Tinh Hỏa thành, chính là vì đem này huyết tế, phục sinh một đầu bát giai Ma tộc. 】

【  đầu này Ma tộc, tên là Phệ Hồn quân vương, là Kính Ma tộc chiến công hiển hách cao tầng một trong. 】

【  sáu trăm năm trước, hắn từng tại vạn tộc chiến trường ngụy trang thành Nhân tộc thống soái, trong vòng một đêm xúi giục Nhân tộc thứ bảy cứ điểm ba cái cứ điểm, dẫn đến Nhân tộc chiến tuyến sụp đổ ba ngàn dặm. 】

【  về sau bị Tinh Hỏa thành sơ đại thành chủ Hạ Dũng, dùng "Phần Thiên Thánh Diễm" đánh giết! 】

【  không sai, Tinh Hỏa thành sơ đại thành chủ vẫn như cũ còn sống, chỉ bất quá hắn là tiến nhập vạn tộc chiến trường, mới đột phá bát giai. 】

【  bây giờ vẫn đợi tại vạn tộc chiến trường. 】

【  bát giai cao thủ rất khó giết chết, chớ nói chi là sơ đại thành chủ Hạ Dũng dạng này bát giai đỉnh phong tồn tại. 】

【  vì phục sinh Phệ Hồn quân vương, cùng trả thù Hạ Dũng, cho nên Kính Ma tộc mới phát rồ muốn huyết tế Tinh Hỏa thành. 】

【  Tinh Hỏa thành gần một ức nhân khẩu. 】

【  ngươi thân là Nhân Hoàng, khẳng định không thể trơ mắt nhìn Nhân tộc thành trì, bị dị tộc huyết tế. 】

【  bất quá, vì để cho trận này hiến tế cùng phục sinh hoàn mỹ cử hành, Kính Ma tộc lần này sẽ có bát giai cường giả xuất thủ. 】

【  ngươi bây giờ mới lục giai, tại bát giai trước mặt không thể bọ ngựa cản xe. 】

【  ít nhất phải đề thăng đến thất giai, mới có sức tự vệ, cùng làm phá hư năng lực. 】

【  bây giờ thời gian còn có bảy ngày, ngươi phải nắm chắc. 】

【  thời gian vội vàng, đảo mắt liền đi qua năm ngày. 】

【  ngươi lại góp nhặt 5000 vạn khí huyết. 】

【  bây giờ ngươi trên thân khí huyết cao đến 9800 vạn, không biết có thể hay không một lần hành động bất chợt tới phá sơn hà cảnh. 】

【  lần này, ngươi tiềm nhập đáy biển đột phá. 】

【  bởi vì bất chợt tới phá sơn hà cảnh lúc, động tĩnh quá lớn, tại lục địa có thể sẽ dẫn tới vệ tinh giám sát. 】

【  ngươi tiềm nhập 5000m sâu một chỗ đáy biển hạp cốc. 】

【  có thể đem người bình thường ép thành một đống thịt nát sức nước ép, đối với ngươi mà nói không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng. 】

【  đến khắp chung quanh Hải thú, sớm đã bị ngươi khí tức hoảng sợ chạy. 】

【  ngươi tìm một tảng đá lớn, ngồi ở phía trên bắt đầu thêm điểm. 】

【  khí huyết điểm - 20 triệu, Phong Lôi Chân Điển Lv8→Lv9. 】

【  ngươi đột phá phá hư cửu trọng! 】

【  trong đan điền 30 viên tử đan, đồng thời bộc phát ra sáng chói quang huy, lột xác thành cỡ nhỏ tinh thần. 】

【  bây giờ ngươi đã có 51 viên tử đan phát sinh thuế biến. 】

【  đồng thời, ngươi lực lượng bạo tăng 1.8 ức cân, đạt tới 6.8 ức cân! 】

【  phong lôi đế khải mặt ngoài hiện lên tinh đồ đường vân, để ngươi phòng ngự năng lực lần nữa tốc độ tăng lên. 】

【  hiện tại đoán chừng liền xem như thất giai cường giả, cũng rất khó tùy ý đánh vỡ ngươi phòng ngự! 】

【  khí huyết điểm - 2400 vạn, Phong Lôi Chân Điển Lv9→ Lv10. 】

【  ngươi đột phá Phá Hư thập trọng! 】

【  còn lại 57 viên tử đan toàn bộ thuế biến. 】

【  108 viên tử đan, quay chung quanh Phong Lôi Đế Đan, cấu thành hoàn chỉnh vũ trụ mô hình, trung ương hắc động phun ra nuốt vào lấy hỗn độn khí lưu. 】

【  ngươi lực lượng cũng lớn tăng hơn 2 ức cân, đạt đến 9 ức cân đại quan! 】

【  chỉ kém 1 ức cân, ngươi thì có thể chân chính nhục thân tay kéo lục giai cơ giáp. 】

【  cho dù là hiện tại, ngươi nhục thân cũng tuyệt đối không so đại bộ phận cửu giai Nhân tộc kém! 】

【  ngươi phong lôi đế khải, cũng triệt để năng lượng hóa, phòng ngự lực chính thức bước vào thất giai trình độ. 】

【  ngươi bây giờ cảnh giới còn chưa đột phá, nhưng phòng ngự lực ngược lại là đoạt trước một bước. 】

【  mà ngươi tổng thể chiến lực, tự nhiên sớm đã đạt đến thất giai. 】

【  bất quá, còn chưa đủ, ngươi có thể càng cường! 】

【  ngươi phải tiếp tục cố gắng! 】.