Chương 941: Năng lượng biến hóa, thánh tinh! Cửu giai chân điển, thực lực đại tăng! 

Chương 941: Năng lượng biến hóa, thánh tinh! Cửu giai chân điển, thực lực đại tăng! 

【  bất quá, Phong Lôi Chân Điển hạ sách, đằng sau đã không có dấu cộng. 】

【  cái này không phải là bởi vì ngươi khí huyết điểm không đủ, mà ỷ lại Phong Lôi Chân Điển vốn là chỉ có thể tu luyện tới Phá Hư cảnh thập trọng. 】

【  bây giờ, ngươi đến đến một bước này, đã thêm không thể thêm. 】

【  đổi lại thường nhân, cũng chỉ có thể chuyển tu những công pháp khác. 】

【  nhưng là càng đi về phía sau, chuyển tu càng là phiền phức, bởi vì ngươi một thân căn cơ, cơ bản đều là Phong Lôi Chân Điển chế tạo. 】

【  đặc biệt là Phong Lôi Đế Đan, đây chính là Phong Lôi Chân Quân thôi diễn lý luận cảnh giới. 】

【  muốn là từ bỏ, cái kia chính là một tổn thất lớn. 】

【  thế mà, Phong Lôi Chân Điển cũng không có đến tiếp sau, Phong Lôi Chân Quân chỉ đem nó sáng tạo đến Phá Hư cảnh. 】

【  đối với cái khác người tới nói có lẽ không có cách nào, nhưng đối với ngươi mà nói, vẫn như cũ có thể cường hóa! 】

【  đầu tiên là để công pháp máy sửa chữa, đem Phong Lôi Chân Điển thượng trung hạ ba sách kết hợp một bản. 】

【  sau đó, ngươi đối thọ mệnh cường hóa hệ thống: Làm cho ta! 】

【  đinh! Thọ mệnh - 300, Phong Lôi Chân Điển + 1 】

【  Phong Lôi Chân Điển (thất giai): Tối cao có thể tu luyện tới Sơn Hà cảnh, thể nội hết thảy năng lượng đem chuyển hóa làm phong lôi chi lực, tốc độ cùng lực phá hoại gia tăng gấp đôi! 】

【  cường hóa về sau, ngươi vẫn tương đối hài lòng. 】

【  bất quá, cái này thọ mệnh tiêu hao không nhỏ, trọn vẹn bỏ ra ngươi 300 năm. 】

【  nhưng theo miêu tả đến xem là đáng giá, chỉ cần trọng tu tân công pháp, ngươi thực lực còn có thể hiện tại cơ sở, gia tăng gấp đôi. 】

【  sau đó, ngươi dùng sau khi cường hóa công pháp, đem trước kia công pháp bao trùm. 】

【  thế mà, tân công pháp đằng sau vẫn chưa xuất hiện dấu cộng. 】

【  chẳng lẽ là khí huyết điểm không đủ? 】

【  không thể nào, ngươi còn thừa lại 5400 vạn khí huyết điểm. 】

【  đột phá phá toái thập trọng đều mới dùng 2400 vạn. 】

【  làm sao có thể lập tức khoảng cách lớn như vậy? 】

【  mà lại cái này dấu cộng, cũng rất kỳ quái, lóe lên lóe lên như ẩn như hiện. 】

【  ngươi hỏi thăm công pháp máy sửa chữa, đến cùng là chuyện gì xảy ra. 】

【  công pháp máy sửa chữa nói, bởi vì nhập thánh tam cảnh cùng Siêu Phàm tam cảnh chênh lệch to lớn, cho nên cần năng lượng phát sinh biến hóa, không còn là khí huyết điểm, mà chính là thánh tinh. 】

【  đương nhiên, ngươi cũng có thể sử dụng khí huyết điểm thăng cấp. 】

【  nhưng là do ở khí huyết điểm năng lượng tầng lần khá thấp, sau khi đột phá, có thể sẽ dẫn đến nghiêm trọng cảnh giới thiếu hụt. 】

【  bởi vậy, dấu cộng mới có thể như ẩn như hiện. 】

【  thánh tinh, ngươi đương nhiên biết. 】

【  cái kia đồ chơi là nhập thánh tam cảnh cường giả thể nội năng lượng kết tinh. 】

【  nếu như một cái Nhân tộc cường giả đột phá thất giai, như vậy hắn thể nội Kim Đan, liền sẽ chuyển hóa làm thánh tinh. 】

【  chủng tộc khác cũng là như thế. 】

【  mặc kệ trước kia là như thế nào năng lượng kết cấu, đột phá thất giai về sau, đều sẽ chuyển hóa làm càng thuần túy thánh tinh. 】

【  quan trọng ngươi bây giờ mới lục trọng, thực lực không đủ mạnh, làm như thế nào thu hoạch được thánh tinh? 】

【  ngươi hỏi công pháp máy sửa chữa ngoại trừ thánh tinh bên ngoài, có hay không những biện pháp khác? Nói thí dụ như làm cái có thể thay thế năng lượng? 】

【  sửa chữa khí nói có thể thay thế năng lượng rất ít, trước mắt tu hành hệ thống, thánh tinh mới là hoàn mỹ nhất. 】

【  ngoại trừ thánh tinh bên ngoài, xác thực còn có biện pháp. 】

【  ngươi để nó đừng thừa nước đục thả câu, mau nói. 】

【  sửa chữa khí nói, cái kia chính là đưa nó tiến giai, chỉ cần nó phẩm giai đề thăng, nói không chừng có thể đem khí huyết điểm chuyển hóa làm cao cấp hơn năng lượng, đến lúc đó ngươi cũng không cần tìm kiếm thánh tinh. 】

【  ngươi mười phân im lặng. 】

【  cái này đặc yêu càng khó a? 】

【  công pháp máy sửa chữa là cao duy thần vật, nó mang theo một cái chữ thần, ngươi nghiêm trọng hoài nghi nó cùng thần khí một cái cấp bậc. 】

【  mà tới được cái này vạn tộc thế giới, ngươi còn chưa thấy qua bất luận cái gì khái niệm kỳ vật. 】

【  muốn cho nó tiến giai, ngươi bây giờ chỉ có thể nói hai mắt đen thui. 】

【  được rồi, ngươi vẫn là thành thành thật thật tìm kiếm thánh tinh. 】

【  Tinh Hỏa thành là tứ cấp tự tuần hoàn thành, có thất giai cường giả tọa trấn, nó thương khố hẳn là cũng có thánh tinh. 】

【  dù sao ngươi đều dự định giúp Tinh Hỏa thành một thanh, đến lúc đó thu chút chỗ tốt cũng rất hợp lý a? 】

【  nguyên bản định đột phá thất giai, lại đi trợ giúp Tinh Hỏa thành. 】

【  bây giờ xem ra muốn trái lại, muốn trước đi trợ giúp Tinh Hỏa thành, mới có thể đột phá thất giai. 】

【  đã cảnh giới tạm thời không đột phá nổi, vậy ngươi chỉ có thể theo phương diện khác tăng trưởng thực lực. 】

【  ngươi đem ánh mắt nhìn về phía Phong Lôi Chân Điển. 】

【  cái đồ chơi này cường hóa một lần, liền để thực lực ngươi gấp bội, muốn là mạnh cỡ nào hóa mấy lần đâu? 】

【  nếu như lần nữa cường hóa đâu? 】

【  dù sao tu luyện tới thất giai đỉnh phong về sau, ngươi khẳng định vẫn là muốn tiếp tục tu luyện Phong Lôi Chân Điển. 】

【  cùng chờ đến lúc đó lại cường hóa, còn không bằng hiện tại thừa dịp thọ mệnh đầy đủ, cùng một chỗ cường hóa được, còn có thể để ngươi tại cùng cảnh giới thực lực càng cường! 】

【  mạnh hơn hơn mấy lần, ngươi liền có thể lấy lục giai chi thân, nghịch trảm thất giai. 】

【  đến lúc đó coi như Tinh Hỏa thành không thu hoạch, ngươi cũng có thể đi vạn tộc chiến trường, chém giết chủng tộc khác thất giai cường giả, thu hoạch thánh tinh. 】

【  sau đó, ngươi lần nữa hạ đạt chỉ lệnh. 】

【  đinh! Thọ mệnh - 500, Phong Lôi Chân Điển +2 】

【  Phong Lôi Chân Điển (bát giai): Tối cao có thể tu luyện tới Niết Bàn cảnh, trọng tu về sau, tốc độ cùng lực phá hoại tăng trưởng ba lần! Lại ngươi một chiêu một thức đều muốn bổ sung thiên kiếp chi lực, đối Ma tộc cùng Tử Linh tộc chờ phụ diện tộc quần có cường đại khắc chế lực. 】

【  nhìn đến cái này, ngươi rất là hài lòng. 】

【  thực lực bạo tăng ba lần không nói, còn có thể cầm giữ có thiên kiếp chi lực. 】

【  bất quá, chỉ có thể tu luyện tới bát giai, mà không có đến cửu giai, để ngươi nhíu mày. 】

【  ngươi quả quyết lần nữa hạ lệnh. 】

【  đinh! Thọ mệnh - 700, Phong Lôi Chân Điển +3 】

【  còn thừa thọ mệnh: 305 năm 】

【  Phong Lôi Chân Điển (cửu giai): Tối cao có thể tu luyện tới Đấu Thánh cảnh, trọng tu về sau, ngươi thân thể đem tự động trở thành Phong Lôi Chân Thể, tốc độ cùng lực phá hoại gia tăng gấp năm lần! Không chỉ có tự mang lôi kiếp chi lực, còn nắm giữ cường đại khôi phục lực! 】

【  ngươi lộ ra nụ cười. 】

【  cái này rất cường. 】

【  tuy nhiên bỏ ra 1500 năm thọ mệnh, nhưng là đến đón lấy mãi cho đến cửu giai, đều muốn một mảnh đường bằng phẳng. 】

【  kiểm trắc đến giống nhau công pháp, ngay tại bao trùm bên trong. . . 】

【  sau đó, ngươi thân thể phát sinh biến hóa, một cỗ càng cường càng thuần túy phong lôi khí tức, theo ngươi thể nội tản ra. 】

【  ngươi trước tu luyện thiết sơn cương khí loại hình, toàn diện bị chuyển hóa làm phong lôi chi lực. 】

【  ngươi trước tu luyện thủy tinh linh đài, cũng biến thành phong lôi linh đài, hiện đầy lôi điện. 】

【  cái này không chỉ là thôi miên, tùy ý một cái ý niệm tinh thần, đều mang theo lôi điện công kích. 】

【  ngươi thân thể cũng phát sinh biến hóa, đồng bộ hướng về phong lôi thuộc tính năng lượng thể chuyển biến. 】

【  trước đó chỉ chuyển hóa 10% cái này là toàn bộ chuyển hóa. 】

【  chỉ cần phong lôi chi lực đầy đủ, ngươi liền có thể khôi phục nhanh chóng. 】

【  công pháp bao trùm về sau, ngươi cảnh giới theo Phá Hư thập trọng phía dưới hạ xuống Phá Hư bát trọng. 】

【  nhưng là chỉnh thể thực lực vẫn chưa suy yếu, ngược lại có tăng lên. 】

【  ngươi hoa 5200 vạn khí huyết điểm, đem cảnh giới lần nữa đề thăng đến Phá Hư thập trọng. 】

【  ngươi thể nội tử đan tăng vọt, từ 108 viên, tăng vọt đến 365 viên! 】

【  quay chung quanh chủ đan hình thành tinh đoàn, càng thêm hoàn mỹ to lớn. 】

【  phong lôi đế khải cùng Phong Lôi Thần Sí, cũng lần nữa thuế biến. 】.