Chương 942: Côn Lôn người tới, khống chế sứ giả! Phượng gia nữ đế, hai cái thánh tinh!

Chương 942: Côn Lôn người tới, khống chế sứ giả! Phượng gia nữ đế, hai cái thánh tinh!

【  ngươi lực lượng, thì là bạo tăng đến 12 ức cân! 】

【  triệt để phá vỡ, Nhân tộc thập giai Thần Linh phía dưới nhục thân ghi chép! 】

【  tuy nhiên còn chưa đột phá thất giai, nhưng ngươi bây giờ cũng là hành tẩu hình người thiên tai! 】

【  còn có hai ngày, cũng là Kính Ma tộc phát động tiến công thời gian. 】

【  ngươi đối trận này đại chiến, không chỉ có không sợ, ngược lại ẩn ẩn có chỗ chờ mong. 】

【  thế mà, làm ngươi vừa trở lại Giang Hải thành. 】

【  Tiêu Kim Thành thì nói với ngươi, Côn Lôn thành vừa phát đến tin tức, bởi vì đoạn thời gian trước Giang Hải thành tinh hoàn tê liệt, nơi này dị thường đưa tới Côn Lôn thành chú ý. 】

【  Côn Lôn thành đã phái một vị thất giai sứ giả, đến đây thẩm tra một chút nguyên nhân, hiện tại người đã trên đường, đoán chừng rất nhanh liền đến. 】

【  ngươi đồng tử hơi co lại. 】

【  Côn Lôn thành làm lục cấp chủ thành, nhân khẩu vượt qua 10 ức, là Giang Hải thành thượng cấp thượng cấp thượng cấp, không nghĩ tới sẽ vì việc này phái ra sứ giả. 】

【  ngươi chỉ muốn an tĩnh giết mấy cái ma đầu, sự kiện này ngược lại là cho ngươi bằng thêm gợn sóng. 】

【  ngươi để đại thiện, vội vàng chải vuốt trong khoảng thời gian này số liệu, cùng ngươi có liên quan tiến hành hợp lý hóa xử lý, không nên xuất hiện bất luận cái gì chỗ sơ suất. 】

【  đại thiện rất nhanh, đối toàn thành số liệu, tiến hành cẩn thận tỉ mỉ xử lý. 】

【  sứ giả là thất giai nhập thánh cường giả, mà ta hiện tại thiếu khuyết thánh tinh, không biết. . . 】

【  trong lòng ngươi đột nhiên dâng lên một cái lớn mật ý nghĩ. 】

【  đương nhiên, không phải muốn giết chết sứ giả, như thế chẳng khác nào giết chết khâm sai. 】

【  nhưng là, ngươi có thể gọi hắn khống chế lại. 】

【  thứ nhất có thể giải trừ nguy cơ, thứ nhất có thể cho ngươi cung cấp tình báo, thứ ba nói không chừng hắn trên người có thánh tinh  có thể để ngươi trực tiếp sử dụng! 】

【  nhưng là ngươi bây giờ Thánh Nhân chủng đạo, chỉ là lục giai công pháp, nhất định phải cường hóa mới có thể khống chế thất giai cao thủ. 】

【  ngươi thọ mệnh, còn lại 305 năm, không biết có đủ hay không. 】

【  ngươi cắn răng một cái điểm cường hóa. 】

【  thọ mệnh - 240, Thánh Nhân chủng đạo +5 】

【  còn thừa thọ mệnh: 75 】

【  Thánh Nhân chủng đạo (thất giai): Có thể tu luyện ra 72 viên Thánh Nhân hạt giống, tối cao có khống chế thất giai cường giả, lại ngươi còn có thể thông qua Thánh Nhân hạt giống ở giữa liên hệ, thời gian thực cùng sứ đồ song hướng truyền tin, phạm vi xa nhất có thể đạt tới vạn dặm! 】

【  cường hóa về sau, Thánh Nhân hạt giống số lượng, phẩm giai cùng truyền tin phạm vi, đều lớn bức tăng trưởng. 】

【  ngươi hài lòng gật gật đầu. 】

【  chỉ cần có thể khống chế mấy cái thất giai cường giả, ngươi khẩn cấp đem đại đại giải quyết. 】

【  sau mười phút. 】

【  đại thiện đột nhiên báo động trước: Chủ nhân, kiểm trắc đến siêu không gian ba động, Côn Lôn thành sứ giả sắp đến! 】

【  nói xong không lâu, một đạo màu vàng kim quang trụ xuyên qua tầng mây. 】

【  thân mang bạch bào lão giả đạp không mà xuống, mỗi bước đều trên không trung lưu lại liên hoa hình dáng gợn sóng không gian. 】

【  hắn ống tay áo kiếm hình huy hiệu, cho thấy hắn thân phận — — Côn Lôn tuần sát sứ! 】

【  lão giả ánh mắt như điện đảo qua toàn thành: Giang Hải thành chủ ở đâu? Vì sao tinh hoàn hệ thống đột nhiên tê liệt lâu như vậy? 】

【  Tiêu Kim Thành hiện thân, ngươi ở sau lưng của hắn, nhìn qua giống như là tùy tùng. 】

【  Tiêu Kim Thành nói: Hồi bẩm sứ giả, ban đầu tinh hoàn hệ thống lọt vào hacker xâm lấn, bất đắc dĩ đem tự động ngủ đông, hiện tại vãn bối đã đuổi đi hacker. 】

【  thật sao? 】

【  lão giả lạnh hừ một tiếng, xuất ra một cái chip: Côn, kiểm tra cho ta toàn thành tin tức! 】

【  nói xong một cỗ cường đại tín hiệu, trực tiếp kết nối mạng lưới. 】

【  đây là Côn Lôn thành trí tuệ nhân tạo "Côn" nó đồng dạng là siêu cấp trí tuệ nhân tạo, so với đại thiện không kém cỏi chút nào. 】

【  bất quá, cái này chỉ là tử hệ thống, không phải chủ não. 】

【  cơ bản tất cả trí tuệ nhân tạo, bao quát lục cấp chủ thành siêu cấp trí tuệ nhân tạo, chủ não đều như sao vòng một dạng, dị thường to lớn. 】

【  giống đại thiện dạng này, chủ não chỉ là một khối chip, là dị loại bên trong dị loại. 】

【  thời gian trôi qua rất nhanh nửa giờ, côn quét nhìn toàn thành tin tức, nói không có phát hiện bất cứ dị thường nào, chỉ phát hiện hacker tung tích, hacker là Ma tộc người, hiện tại đã đào tẩu. 】

【  đây hết thảy, tự nhiên đều là đại thiện cố ý cung cấp tin tức. 】

【  lấy côn cái này tử hệ thống tính toán lực, căn bản không phát hiện được dị thường. 】

【  nhưng là lão giả giống như căn bản không tin. 】

【  hắn thụ Côn Lôn nữ đế điều động, vốn là đến giải quyết dị thường, nếu như một điểm thu hoạch không có, hắn nên như thế nào trở về giao nộp? 】

【  lão giả đột nhiên đưa tay, đặt tại Tiêu Kim Thành cái trán. 】

【  Sơn Hà cảnh khủng bố thần thức, trực tiếp đâm vào hắn thức hải — — đây là thô bạo nhất phát hiện nói dối phương thức! 】

【  ký ức bên trong, "Tiêu Kim Thành "Bị Kính Ma tộc thay đổi tin tức, thì bại lộ như vậy tại lão giả trước mắt. 】

【  hắn sắc mặt đại biến. 】

【  không nghĩ tới còn thật có thu hoạch, bắt đến một cái Ma tộc gian tế. 】

【  hơn nữa nhìn cái này ký ức, Ma tộc còn không ít. 】

【  nhất định phải lập tức bẩm báo nữ đế, để hắn phái tới cường giả thanh lý một phen! 】

【  lão giả muốn cho côn gửi đi tin tức, lại chỉ nghe được một đống loạn mã. 】

【  côn tử hệ thống, thế mà chết máy! 】

【  mà lúc này một bàn tay, đột nhiên hướng hắn đánh tới. 】

【  cái này bàn tay chủ nhân, tự nhiên là ngươi! 】

【  nhưng tại xuất thủ quá trình bên trong, ngươi hư giả bảng mạch năng lượng bị phá hư, ngươi khí tức cũng bạo phát đi ra. 】

【  lão giả hừ lạnh nói: Chỉ là lục giai, cũng dám đối lão phu động thủ! 】

【  nói xong, cùng ngươi đối oanh một chưởng. 】

【  không nghĩ tới ngươi không nhúc nhích tí nào, hắn lại bị đánh bay mười mấy mét. 】

【  đây là cái gì quái vật? 】

【  lão giả kinh hãi muốn tuyệt, không dám ham chiến, trực tiếp thoát đi Giang Hải thành? 】

【  ngươi theo đuôi phía sau, cắn chặt không thả, tại hoang dã bên trong cùng không ngừng giao thủ, rốt cục tại bên ngoài ba trăm dặm, đem hắn bắt. 】

【  sau đó, ngươi sử dụng Thánh Nhân hạt giống, đem hắn khống chế, lại đối hắn sưu hồn, biết được Côn Lôn thành đại lượng tin tức. 】

【  Côn Lôn thành, là Phượng gia địa bàn, mỗi một đời lãnh tụ đều là Phượng gia người, cái này đệ nhất Côn Lôn nữ đế, tên là Phượng Khuynh Tuyết, chính là cửu giai Đấu Thánh cường giả. 】

【  mà cái này lão giả, tên thật gọi Thượng Quan Vân, sơn hà nhị trọng. 】

【  Thượng Quan gia tại Côn Lôn đời đời làm quan, thâm thụ Phượng gia coi trọng. 】

【  đến mức Giang Hải thành dị thường, cũng chỉ là thông lệ kiểm tra. 】

【  Côn Lôn thành không có quá mức để ý. 】

【  nói cách khác, Thượng Quan Vân trở về nói cái gì chính là cái đó. 】

【  ngươi bây giờ khống chế Thượng Quan Vân, thì trong lúc vô hình hóa giải trận nguy cơ này. 】

【  để ngươi thở dài một hơi. 】

【  Giang Hải thành thế nhưng là nơi ở của ngươi, bị ngươi kinh doanh rất lâu, nếu là thật bị tận diệt, đối với ngươi mà nói cũng là không nhỏ tổn thất. 】

【  tiếp đó, cũng là kiểm kê thu hàng thời điểm. 】

【  ngươi thao túng Côn Lôn sứ giả, để hắn giao ra trữ vật giới. 】

【  tinh thần lực của ngươi quét qua, quả nhiên phát hiện hai cái trong suốt sáng long lanh thánh tinh, yên tĩnh nằm tại nơi hẻo lánh. 】

【  trong đó một cái, là Thượng Quan Vân chém giết dị tộc thu hoạch được, mặt khác một cái đều là hắn thông qua nhân mạch cùng tiền tài làm ra. 】

【  mỗi một viên đều ẩn chứa Sơn Hà cảnh cường giả mới có thể ngưng tụ tinh khiết năng lượng, chỉ là tới gần liền để ngươi thể nội Phong Lôi Đế Đan hơi hơi rung động. 】

【  ngươi vui mừng quá đỗi, đem nạp tiền. 】

【  hệ thống phát ra thanh âm nhắc nhở. 】

【  đinh, hấp thu Sơn Hà cảnh nhất trọng thánh tinh hai cái, thánh tinh điểm +2! 】.