Chương 943: Ma tộc công thành, cướp đoạt bảo khố! Chém thất giai, Phệ Hồn quân vương! 

Chương 943: Ma tộc công thành, cướp đoạt bảo khố! Chém thất giai, Phệ Hồn quân vương! 

【  bất quá, Phong Lôi Chân Điển đằng sau, vẫn không có sáng lên dấu cộng. 】

【  điều này nói rõ còn chưa đủ! 】

【  Phong Lôi Chân Điển kinh qua nhiều lần cường hóa, vốn là cửu giai công pháp. 】

【  lại thêm còn có chống cự cao duy ý chí chờ ngoài định mức hao tổn, đoán chừng ít nhất phải mười cái trở lên mới có hi vọng đột phá. 】

【  ngươi để Thượng Quan Vân trở về, không muốn hiển lộ dị thường, đồng thời tận khả năng nhiều thay ngươi trong bóng tối thu thập thánh tinh. 】

【  Thượng Quan Vân nói là, về sau khôi phục như thường, trở về Côn Lôn. 】

【  mà ngươi bên này, vẫn đang chờ vừa ra trò vui. 】

【  hai ngày về sau, Tiêu Kim Thành nói, Kính Ma tộc động thủ. 】

【  quả nhiên, cũng không lâu lắm, Giang Hải thành thì nhận được thứ nhất khẩn cấp cầu viện tin tức. 】

【  hạm đội của ngươi sớm đã chuẩn bị hoàn tất. 】

【  nhận được tin tức về sau, hơn ngàn tàu chiến hạm trùng trùng điệp điệp bay hướng Tinh Hỏa thành. 】

【  tuy nhiên chiến hạm dùng đều là thấp kém tài liệu, bên trong phần lớn là mô phỏng chân thật người máy. 】

【  nhưng là thanh thế muốn làm. 】

【  chỉ có dạng này, mới có thể để cho Tinh Hỏa thành càng thêm coi trọng ngươi. 】

【  làm hạm đội còn tại bên ngoài mấy chục dặm. 】

【  ngươi liền nghe đến nơi xa truyền đến kinh thiên động địa tiếng nổ! 】

【  ngươi bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy Tinh Hỏa thành phương hướng dâng lên 12 đạo huyết sắc quang trụ, bầu trời giống tấm gương giống như phá toái. 】

【  ngươi nheo mắt lại, phát hiện những cái kia quang trụ vị trí, vừa vặn là Tinh Hỏa thành mười hai toà năng lượng tháp. 】

【  chẳng lẽ Tinh Hỏa thành phòng ngự, nhanh như vậy liền bị công phá? 】

【  tình huống bình thường tuyệt đối không thể, nhưng nếu có gian tế nội ứng ngoại hợp. . . Vậy liền không nhất định. 】

【  ngươi lạnh hừ một tiếng, sau lưng Phong Lôi Thần Sí triển khai, trong nháy mắt hóa thành một đạo lôi quang vạch phá bầu trời. 】

【  làm ngươi đuổi tới chiến trường lúc, nơi này đã hóa thành luyện ngục. 】

【  mấy trăm vạn dân chúng tại kêu rên bên trong hóa thành huyết vụ, bị trên bầu trời to lớn ma mặt thôn phệ. 】

【  đó là Phệ Hồn quân vương tàn hồn! 】

【  ngươi trông thấy Tinh Hỏa thành thủ quân ngay tại liên tục bại lui, thành chủ tào mạnh, chính tại đại chiến một đầu thất giai Ma tộc. 】

【  mà phó thành chủ Triệu Vô Trần, vậy mà tại tự tay đồ sát chính mình người. 】

【  quả nhiên có cái kẻ phản bội. 】

【  nhưng ngươi không có gấp xuất thủ, ngươi hàng đầu mục tiêu là Tinh Hỏa thành bảo khố. 】

【  đây không phải nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của. 】

【  chỉ có đột phá Sơn Hà cảnh, ngươi mới có thể cho Nhân tộc làm càng đại cống hiến. 】

【  ngươi để đại thiện trí tuệ nhân tạo lập tức tiếp quản toàn thành trí năng hệ thống, rất nhanh khóa chặt bảo khố vị trí. 】

【  bảo khố đồng dạng có tam trọng phòng ngự, một là điện tử Fire Wall, hai là vũ khí hệ thống, ba là phòng ngự vật lý, nói thí dụ như một số không thể phá vỡ vách tường, thạch môn chờ. 】

【  có đại thiện trí tuệ nhân tạo, điện tử Fire Wall, ở trước mặt ngươi thùng rỗng kêu to. 】

【  vũ khí hệ thống cũng bị ngươi phong lôi đế khải ngăn cản, không gây thương tổn ngươi mảy may. 】

【  đến mức sau cùng cái kia một cái cường độ cao hợp kim chế tạo cửa sắt, ngược lại để ngươi phế đi một phen tay chân, oanh kích vài chục lần mới mở ra. 】

【  ngươi đầu tiên khóa chặt trong bảo khố thánh tinh, hết thảy năm cái. 】

【  trong đó sơn hà nhị trọng một cái, còn lại tất cả đều là sơn hà nhất trọng thánh tinh. 】

【  hết thảy cho ngươi cung cấp 6 cái thánh tinh điểm. 】

【  tăng thêm trước đó ngươi, hiện tại hết thảy có 8 điểm. 】

【  nhưng là vẫn như cũ không đủ. 】

【  bất quá, hẳn là cũng chênh lệch không xa. 】

【  bây giờ chiến trường bên trong, còn có một số thất giai đại ma. 】

【  ngươi nếu có thể chém giết vài đầu, cần phải có thể gom góp tiến giai cần thiết thánh tinh. 】

【  ngươi đem trong bảo khố đồ vật, toàn diện dùng lớn mạnh mấy trăm lần thể nội không gian lấy đi. 】

【  sau đó, ngươi trở lại mặt đất. 】

【  bây giờ Tinh Hỏa thành có Huyết Tế đại trận, một mặt tại thôn phệ phổ thông Nhân tộc, một mặt đang áp chế tất cả Nhân tộc thực lực. 】

【  ngươi muốn toàn lực xuất thủ, săn giết thất giai Ma tộc, trước tiên cần phải đem Huyết Tế đại trận đi trừ rơi. 】

【  ngươi xem trên sân một vòng, trực tiếp khóa chặt Triệu Vô Trần. 】

【  Ma tộc có thể thông qua Triệu Vô Trần, nhanh chóng công phá Tinh Hỏa thành phòng ngự, chẳng lẽ ngươi liền không thể dùng hắn, đảo ngược phá hủy Huyết Tế đại trận? 】

【  Triệu Vô Trần chỉ là lục giai, tuy nhiên ngươi cùng là lục giai, nhưng hắn ở trước mặt ngươi không có bất kỳ cái gì sức phản kháng. 】

【  ngươi đi vào hắn ngoài trăm thước, cách không đối với hắn loại thêm một viên tiếp theo Thánh Nhân hạt giống. 】

【  Triệu Vô Trần thân thể bỗng nhiên cứng đờ, trong tay trường kiếm đột nhiên chuyển hướng, đem bên cạnh Kính Ma thống lĩnh thọc cái xuyên thấu. 】

【  toàn trường xôn xao! 】

【  nhân cơ hội này, ngươi Nhân Hoàng chân hồn hiển hóa, ngàn trượng kim thân một chưởng vỗ hướng Huyết Tế đại trận hạch tâm tiết điểm. 】

oanh

【  toàn bộ Tinh Hỏa thành đều đang chấn động, đại trận bị ngươi cứ thế mà xé mở một đạo lỗ hổng. 】

【  quá tốt rồi, là Nhân Hoàng, chúng ta được cứu rồi! 】

【  rất nhiều nhân tộc vui đến phát khóc. 】

【  Nhân Hoàng chân hồn, đoạn thời gian trước tại trên internet nhấc lên không cơn bão nhỏ, không nghĩ tới bọn hắn thật có thể nhìn thấy. 】

【  đương nhiên, lúc này ngươi mang theo sinh vật mặt nạ, mặc kệ là hình thể vẫn là diện mạo, đều không phải là bộ dáng lúc trước. 】

【  mà lại ngươi đã để đại thiện, phong tỏa tất cả thiết bị điện tử, chí ít người trước mắt tin tức, không cách nào truyền đến khu vực khác. 】

【  mà một bên khác, Ma tộc thì là giận dữ. 】

【  Phệ Hồn quân vương tàn hồn, nộ hống càng là vang tận mây xanh: Nhân tộc con kiến hôi, muốn chết! 】

【  ngươi căn bản không để ý tới hắn, ánh mắt khóa chặt cái kia hai cái ngay tại đồ giết Nhân tộc thất giai Kính Ma trưởng lão. 】

【  đó mới là mục tiêu của ngươi. 】

【  Phong Lôi Thần Sí chấn động, ngươi trực tiếp xuất hiện tại bên trong một cái trường lão sau lưng. 】

【  12 ức cân nắm đấm, điệp gia thiên kiếp chi lực, không có chút nào sức tưởng tượng đánh vào hắn phía sau lưng. 】

ầm

【  Kính Ma trưởng lão liền kêu thảm đều không phát ra, liền trực tiếp nổ thành một đoàn huyết vụ. 】

【  ngươi theo trong huyết vụ cầm ra một cái màu đỏ sậm thánh tinh — — tuy nhiên phẩm chất kém một chút, nhưng có thể sử dụng. 】

【  khác một cái trưởng lão muốn chạy, bị ngươi cách không một chỉ, lôi quang xuyên qua đầu. 】

【  hai người này, đều là sơn hà nhất trọng. 】

【  nếu như là chủng tộc khác, ngươi khẳng định không có cách nào nhanh như vậy đánh giết. 】

【  nhưng là phong lôi chi lực, đối Ma tộc Vong Linh tộc chờ phụ diện chủng tộc, có mãnh liệt khắc chế hiệu quả, cho nên ngươi thực lực tại bọn hắn trước mặt càng hơn một bậc. 】

【  ngươi đem tới tay hai cái thánh tinh nạp tiền. 】

【  ngươi thánh tinh điểm đạt đến 10. 】

【  Phong Lôi Chân Điển đằng sau, rốt cục sáng lên dấu cộng! 】

【  ngươi trong lòng kích động. 】

【  nhập thánh tam cảnh, rốt cục đối ngươi rộng mở đại môn! 】

【  ngươi nhìn hướng lên bầu trời bên trong Phệ Hồn quân vương, lại nhìn một chút lung lay sắp đổ tinh hỏa tháp. 】

【  ngươi suy nghĩ tại chiến trường đột phá, vẫn là phải tìm cái vắng vẻ địa phương. 】

【  lúc này, đại thiện thanh âm truyền vào tai ngươi bên trong: 】

【  chủ nhân, Quảng Nguyên thành vừa tuyên bố tin tức, Tinh Hỏa thành phụ cận cường giả, ai có thể chém giết hoặc là bắt Phệ Hồn Ma quân tàn hồn, ngăn cản trường hạo kiếp này, đem để hắn đi Quảng Nguyên thành bảo khố tùy ý tuyển một dạng bảo vật. 】

【  con mụ nó, đây là tại dụ hoặc ngươi a. 】

【  Quảng Nguyên thành bảo khố, nói không chừng có bát giai thánh tinh, cái này cơ hội không thể bỏ qua. 】

【  ngươi là đến sớm nhất một nhóm, càng không thể đem cơ hội nhường cho cái khác người. 】

【  Phệ Hồn Ma quân tàn hồn tuy nhiên khủng bố, nhưng cũng chỉ là thất giai trung kỳ thực lực, chỉ cần ngươi đột phá thất giai, hắn đem đối ngươi không uy hiếp nữa. 】

【  nghĩ tới đây, ngươi phong lôi đế khải bao trùm toàn thân, phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia đạo ma ảnh mà đi! 】.