Chương 944: Đột phá Sơn Hà cảnh, bắt phệ hồn! Quảng Nguyên lĩnh thưởng, chuẩn bị cao khảo!

Chương 944: Đột phá Sơn Hà cảnh, bắt phệ hồn! Quảng Nguyên lĩnh thưởng, chuẩn bị cao khảo!

【  ngươi cái này Nhân Hoàng liền giết hai cái thất giai Ma tộc, uy hiếp quá lớn. 】

【  Phệ Hồn Ma quân đã sớm đem ngươi khóa chặt. 】

【  ngươi cố ý dẫn nó rời xa chiến trường, đi vào một chỗ hoang phế sơn mạch. 】

【  Phệ Hồn quân vương cười như điên không ngừng: "Nhân tộc con kiến hôi, ngươi đây là tại cho mình chọn mộ địa sao?" 】

【  ngươi lười nhác nói nhảm, trực tiếp thêm điểm, dồi dào năng lượng trong nháy mắt rót nhập thể nội! 】

【  thánh tinh điểm - 10, Phong Lôi Chân Điển Lv10→ Lv11. 】

【  ngươi đột phá Sơn Hà cảnh nhất trọng! 】

【  ngươi Phong Lôi Đế Đan, lột xác thành phong lôi đế tinh! 】

【  ngươi thể nội mở ra một phương mênh mông sơn hà thế giới, đoán chừng có phương viên mười dặm lớn nhỏ! 】

【  sơn hà thế giới càng mạnh, hình thành lĩnh vực uy lực càng lớn. 】

【  bực này diện tích, đã không kém gì sơn hà trung kỳ! 】

【  mà ngươi thể nội 365 viên tử đan, đồng thời bạo phát sáng chói tinh quang, như là 365 viên tinh thần, khảm nạm tại sơn hà trên thế giới. 】

【  ngươi lực lượng bạo tăng 3 ức cân, đạt tới 15 ức cân! 】

【  Phong Lôi Đế Khải tiến hóa ra tinh thần đường vân, phòng ngự lực tăng nhiều! 】

【  thất giai bên trong, đoán chừng có rất ít người có thể đánh phá ngươi phòng ngự! 】

【  ngươi thọ mệnh, cũng gia tăng 600 năm, đạt đến 655. 】

【  cái này tăng trưởng biên độ vượt qua cùng giai Nhân tộc một lần, hẳn là sau khi cường hóa Phong Lôi Chân Điển mang tới hiệu quả. 】

【  ngươi tiện tay vung lên, phương viên mười dặm không gian trực tiếp vặn vẹo, hình thành lĩnh vực — — đây chính là Sơn Hà cảnh tiêu chí! 】

【  Phệ Hồn quân vương biểu lộ rốt cục biến: "Ngươi. . . Ngươi vậy mà lâm trận đột phá? !" 】

【  ngươi nhếch miệng cười một tiếng: "Không chỉ là đột phá, còn muốn bắt ngươi làm bàn đạp." 】

【  lời còn chưa dứt, ngươi đã xuất hiện ở trước mặt hắn, 15 ức cân nắm đấm ầm vang nện xuống! 】

【  quân vương tàn hồn vội vàng đón đỡ, lại bị một quyền này trực tiếp đánh nổ nửa người! 】

【  cùng lúc đó, chiến trường phía trên ba cái thất giai Kính Ma trưởng lão phát giác dị thường, vội vàng chạy đến trợ giúp. 】

【  bọn hắn nhìn đến, là chính mình quân vương bị một cái toàn thân quấn quanh lôi quang Nhân tộc, đè xuống đất hành hung! 】

【 "Cùng tiến lên!" 】

【  tam đại trưởng lão đồng thời thi triển bản mệnh thần thông, lại bị ngươi cũng không quay đầu lại trở tay một bàn tay — — 】

ba

【  yếu nhất cái kia trực tiếp nổ thành huyết vụ, còn lại hai cái dọa đến hồn phi phách tán. 】

【  ngươi lười nhác truy kích, bởi vì Phệ Hồn quân vương chính đang len lén hấp thu huyết khí trọng tố nhục thân. 】

【 "Muốn phục sinh? Hỏi qua ta sao?" 】

【  ngươi hai tay kết ấn, thi triển ra Phong Lôi Chân Điển bên trong sát chiêu — — 】

【 "Phong lôi bạo" ! 】

【  toàn bộ sơn mạch bị lôi quang chìm ngập, Phệ Hồn quân vương phát ra kêu thê lương thảm thiết, vị trí trái tim hiện lên một cái ám đá màu đen. 】

【  đây là mười phân hiếm thấy Tụ Hồn Thạch. 】

【  cũng là hắn phục sinh hạch tâm! 】

【  ngươi một phát bắt được Tụ Hồn Thạch, đem Phệ Hồn quân vương tàn hồn phong ấn. 】

【  phong ấn trước, hắn oán độc gào thét: "Nhân Hoàng. . . Ta Ma tộc Thần Linh sẽ không bỏ qua ngươi. . ." 】

【  ngươi bĩu môi: "Yên tâm, ta năm thứ nhất đại học liền thành thần." 】

【  làm cứu viện bộ đội lúc chạy đến, chỉ thấy đầy đất ma thi cùng ba cái bị đoạt đi thánh tinh Kính Ma trưởng lão, lại tìm không thấy vị kia thần bí nhân hoàng. 】

【  mà Tinh Hỏa thành giám sát trong ghi chép, chỉ đập tới một đạo mơ hồ lôi quang. 】

【  đại thiện thân mật cho sở hữu video, đều đánh lên Mosaics. 】

【  tất cả mọi người không biết, giờ phút này ngươi đã trở lại Giang Hải thành, chính đắc ý mà kiểm kê thu hoạch: Ba cái thánh tinh, một khối Tụ Hồn Thạch, còn có mấy cái thất giai Ma tộc, đại lượng tùy thân bảo vật. 】

【  trong đó cũng có bảy khối thánh tinh. 】

【  ngươi toàn bộ nạp tiền về sau, thánh tinh điểm lần nữa gia tăng 15 điểm. 】

【  nhưng là Phong Lôi Chân Điển đằng sau, cũng chưa từng xuất hiện dấu cộng. 】

【  chẳng lẽ muốn 20 điểm, mới có thể lần nữa thăng cấp? 】

【  cái đồ chơi này thật hắc nha. 】

【  tiếp đó, đi nơi nào làm cái này 5 điểm thánh tinh? 】

【  muốn không đi trước lĩnh thưởng? 】

【  sau đó, ngươi mang theo một cái tứ giai mô phỏng chân thật người máy, vụng trộm đi đến Quảng Nguyên thành. 】

【  làm ngươi đi vào Quảng Nguyên thành phụ cận, ngươi để đại thiện xâm lấn Quảng Nguyên thành trí tuệ nhân tạo "Nguyên" . 】

【  nguyên không phải siêu cấp trí tuệ nhân tạo, nhưng là viễn siêu tinh hoàn. 】

【  bất quá tại đại thiện trước mặt, vẫn không có quá đại để kháng lực. 】

【  ngươi rất nhanh liền biết được, Quảng Nguyên thành một số tường tận tin tức. 】

【  bên trong thành trước mắt từ khóa hot đệ nhất: Thần bí Nhân Hoàng hiện thân Tinh Hỏa thành, ngăn cơn sóng dữ! 】

【  thành chủ cũng tuyên bố thông báo, để thần bí Nhân Hoàng mau chóng đi lĩnh thưởng. 】

【  nhưng là Quảng Nguyên thành thăng làm ngũ cấp tự tuần hoàn thành, bên trong có mấy tôn bát giai cường giả. 】

【  ngươi muốn là hiện thân, dù là chỉ là mô phỏng chân thật người máy, chỉ sợ cũng dễ dàng bị phát hiện. 】

【  mà lại căn cứ đại thiện sưu tầm tin tức, Quảng Nguyên thành cao tầng, đối ngươi cái này Nhân Hoàng thế nhưng là hết sức cảm thấy hứng thú. 】

【  lúc này, ngươi nghĩ ra trước đó Côn Lôn sứ giả Thượng Quan Vân. 】

【  ngươi cho hắn gửi tin tức, để hắn đến đây thay ngươi lĩnh thưởng. 】

【  đương nhiên toàn bộ quá trình, muốn tuyệt đối ẩn nấp. 】

【  làm Thượng Quan Vân, cầm lấy Tụ Hồn Thạch đi vào Quảng Nguyên thành, thế nhưng là kinh trụ không ít người. 】

【  chẳng lẽ Nhân Hoàng sớm đã bị Nhân tộc cao tầng phát hiện, hoặc là vốn là Nhân tộc cao tầng thiên kiêu? 】

【  nếu không làm sao lại để lục cấp chủ thành quan viên, thay lĩnh thưởng? 】

【  rất nhiều đối ngươi có ý đồ khác người, ào ào tán đi tối tăm suy nghĩ. 】

【  đến đón lấy Thượng Quan Vân, tiến nhập Quảng Nguyên thành bảo khố, vốn cho rằng bên trong có bát giai thánh tinh, thế nhưng là lông đều không nhìn thấy. 】

【  tối cao chỉ có một khối tam hà cảnh thất trọng thánh tinh. 】

【  Thượng Quan Vân bắt đầu cùng thành chủ phủ cãi cọ, muốn cho ngươi tranh thủ thêm một số lợi ích. 】

【  nhưng là Quảng Nguyên thành chủ phủ nói  dựa theo ước định, vốn là theo trong bảo khố tùy ý tuyển một dạng bảo vật, không thể phá hư quy củ, càng không khả năng xuất ra bát giai thánh tinh. 】

【  nhưng là trở ngại Thượng Quan Vân thân phận, cuối cùng thành chủ phủ nhả ra, nguyện ý để hắn tùy ý tuyển hai loại bảo vật. 】

【  Thượng Quan Vân chọn một khối sơn hà thất trọng cùng sơn hà lục trọng thánh tinh, về sau thông qua bí ẩn con đường, đưa đến ngươi trên tay. 】

【  ngươi nạp tiền về sau, thánh tinh gia tăng thập tam điểm, tổng số đạt đến 28. 】

【  lần này, Phong Lôi Chân Điển phía sau dấu cộng, rốt cục sáng lên. 】

【  thánh tinh điểm - 20, Phong Lôi Chân Điển Lv11→ Lv12. 】

【  ngươi đột phá Sơn Hà cảnh nhị trọng! 】

【  ngươi thể nội khai mở sơn hà thế giới, diện tích lớn tăng, đạt tới phương viên mười lăm dặm! 】

【  ngươi tăng lên một trọng cảnh giới, thì tương đương với người khác đề thăng hai ba trọng. 】

【  ngươi lực lượng bạo tăng 3 ức cân, đạt tới 18 ức cân! 】

【  thậm chí ngươi đều vì ngươi thực lực, nhất là nhục thân lực lượng cảm thấy thật không thể tin. 】

【  cái này đột phá một cái tiểu cảnh giới, thì gia tăng mấy ức cân lực lượng, muốn là đến cửu giai còn đến mức nào? 】

【  chẳng phải là hàng trăm hàng ngàn ức cân? 】

【  thân thể này đều có thể so với cùng giai Long tộc đi? 】

【  cái khác thần thoại chân hồn cùng cửu giai công pháp, cũng không có dọa người như vậy. 】

【  có thể hay không bị người làm cục? 】

【  thực lực này tăng lên quá kinh khủng, đều đem ngươi chỉnh không tự tin. 】

【  bất quá, ngươi chung quy là siêu thoát giả, tính cách viễn siêu thường nhân. 】

【  quản hắn có người hay không làm cục, dù sao thực lực bây giờ nhanh chóng đề thăng, chung quy là hảo sự. 】

【  cao khảo lập tức tới gần. 】

【  tiếp đó, ngươi muốn an tâm chuẩn bị cao khảo. 】

【  ngươi là một cái chăm chỉ hiếu học người, lần này nhất định muốn thi vào đỉnh phong học phủ. 】.