Chương 945: Cao khảo bắt đầu, max điểm trạng nguyên? Thiết Bích thành, trộm lấy thánh tinh! 

Chương 945: Cao khảo bắt đầu, max điểm trạng nguyên? Thiết Bích thành, trộm lấy thánh tinh! 

【  không có mấy ngày nữa, Côn Lôn thành cường giả tự mình áp giải cao khảo bài thi, hàng lâm Giang Hải thành. 】

【  Giang Hải thành địa điểm thi, tổng cộng chia làm sáu cái đại khu. 】

【  đây là thượng đầu coi trọng nhất khảo thí. 】

【  nhất là Viêm Hoàng văn minh khu, không biết có bao nhiêu người, là thông qua cao khảo cải biến vận mệnh. 】

【  cao khảo giám khảo quan hơn ngàn người, đều là Côn Lôn thành phái tới, thấp nhất đều là tam giai võ giả, tổng giám khảo càng là một vị lục giai đỉnh phong "Thiết Diện Phán Quan" . 】

【  nghe nói hắn, từng tự tay phế bỏ qua gian lận thất giai cường giả chi tử, là tuyệt đối công chính nghiêm minh. 】

【  ngươi ngồi tại trong trường thi, nhìn lấy chung quanh khẩn trương đến phát run đồng học nhóm, nội tâm không có không gợn sóng. 】

【  không có cách, đây chính là học thần lực lượng. 】

【  ngươi nỗ lực lâu như vậy, cũng là thời điểm phát huy một chút. 】

【  đệ nhất khoa 《 linh năng lý luận trụ cột 》 bắt đầu thi. 】

【  bài thi phát xuống trong nháy mắt, ngươi đồng tử hơi co lại. 】

【  không phải là bởi vì độ khó khăn lớn. 】

【  mà chính là. . . Quá đơn giản! 】

【  những đề mục này đối ngươi mà nói, tựa như hỏi "1+ 1 đẳng tại mấy cái" một dạng ấu trĩ. 】

【  đây chính là ngành học cửu cấp cảm giác sao? 】

【  ngươi vận dụng ngòi bút như bay, không đến mười phút đồng hồ đáp xong toàn quyển, lại dùng năm phút đồng hồ kiểm tra ba lần. 】

【  nộp bài thi! 】

【  ngươi phát ra tiếng nhấc tay. 】

【  giám khảo quan giật nảy cả mình, gắt gao nhìn chằm chằm ngươi. 】

【 "Nộp bài thi?" Giám khảo quan cười lạnh, "Tiểu tử, trang bức cũng phải có cái hạn độ." 】

【  ngươi bình tĩnh nhấc tay: "Lão sư, ta đáp xong." 】

【  toàn bộ địa điểm thi xôn xao! 】

【  giám khảo quan nắm lấy bài thi của ngươi, càng xem sắc mặt càng đặc sắc — — 】

【  hoàn toàn đúng! 】

【  liền sau cùng cái kia đạo siêu cương "Luận ngũ giai cường giả linh năng vận chuyển quy luật" đều đáp đến giọt nước không lọt! 】

【  đến đón lấy năm khoa văn hóa tiết, ngươi bình quân mỗi khoa chỉ dùng 8 điểm chuông. 】

【  lục môn khảo thí tổng tốn thời gian 51 phút đồng hồ, bao hàm kiểm tra thời gian. 】

【  điều kỳ quái nhất chính là 《 điện tử tin tức kỹ thuật 》 ngươi không chỉ có viết ra tiêu chuẩn đáp án, còn thuận tay tự chế mấy cái tay giải pháp. 】

【  vị kia lục giai "Thiết Diện Phán Quan" nhìn ngươi ánh mắt, đã giống như là đang nhìn quái vật. 】

【  không nghĩ tới. 】

【  ngày thứ ba võ đạo thực chiến khảo hạch, ngươi khoa trương hơn. 】

【  máy kiểm tra tối cao tiếp nhận tứ giai cường độ, ngươi tiện tay một quyền. 】

Oanh

【  máy móc nổ. 】

【  giám khảo quan nhóm tập thể đứng dậy, vị kia "Thiết Diện Phán Quan" rất là động dung nói: "Giang Hải thành. . . Muốn xuất max điểm trạng nguyên." 】

【  khảo sau phỏng vấn phân đoạn, ký giả truy vấn ngươi học tập bí quyết. 】

【  ngươi một mặt thành khẩn: "Mỗi ngày kiên trì học tập 20 giờ, cả năm Vô Hưu." 】

【  đêm đó Giang Hải thành từ khóa hot nổ tung: Giang hải học thần 51 phút đồng hồ thông quan cao khảo, tứ giai thí sinh hư hư thực thực ẩn giấu thực lực! 】

【  mà ngươi sớm đã chạy về nhà, nhìn lấy đại thiện ngụy tạo "Phổ thông học bá" lý lịch hài lòng gật đầu. 】

【  quả nhiên, điệu thấp mới là tối cường khoe khoang. 】

【  ngươi không lên tiếng thì thôi, gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc. 】

【  bất quá, tuy nhiên ngươi có thể xác định chính mình khẳng định là max điểm trạng nguyên, nhưng là thành tích thi tốt nghiệp trung học chính thức công bố, còn cần mười ngày tả hữu. 】

【  dù sao bài thi đã nộp đi lên, ngươi tin tưởng sẽ không ra cái gì chỗ sơ suất. 】

【  đến lúc đó Nhân tộc sở hữu đỉnh phong học phủ, khẳng định mặc cho ngươi lựa chọn. 】

【  nói không chừng, còn sẽ vì đoạt ngươi đánh vỡ đầu. 】

【  Nhân tộc mỗi cái lục cấp thành trì, đều có chính mình đỉnh phong đại học, còn không chỉ một cái. 】

【  nhưng ngươi vừa ý nhất, là Côn Lôn đại học. 】

【  đến một lần có Thượng Quan Vân cái này kẻ nội ứng tại, ngươi có thể qua được thoải mái hơn. 】

【  thứ hai Côn Lôn thành là Giang Hải thành chủ thành, ngươi cũng có thể tùy thời chiếu ứng Giang Hải thành. 】

【  đỉnh phong học phủ, tân sinh đều là sớm báo danh. 】

【  bởi vì học tập cường độ lớn, muốn trước đi thích ứng một chút. 】

【  ngươi tin tưởng sau mười ngày, chờ thành tích thi tốt nghiệp trung học vừa ra tới, ngươi thì có thể thuận lợi đi hướng Côn Lôn đại học. 】

【  tiếp đó, là thời điểm thu hoạch thánh tinh. 】

【  ngươi để Thượng Quan Vân lợi dụng trong tay quyền hạn giúp ngươi tra một chút, Giang Hải thành xung quanh toà nào tứ cấp thành trì, thích hợp nhất hạ thủ. 】

【  Thượng Quan Vân rất nhanh đưa lên một phần tình báo. 】

【 "Chủ nhân, Thiết Bích thành đang cùng Vong Linh tộc giao chiến, bảo khố phòng thủ trống rỗng. . ." 】

【  ngươi nhìn lấy màn sáng phía trên lấp lóe chiến trường hình ảnh, nhếch miệng lên một vệt ý cười. 】

【  Thiết Bích thành làm đối kháng Vong Linh tộc tiền tuyến, tồn kho thánh tinh số lượng, là Tinh Hỏa thành ba lần! 】

【  đương nhiên, ngươi cũng không lấy không, đến lúc đó thì giúp bọn hắn ngăn cản một chút Vong Linh tộc, biểu dương ngươi vị này Nhân Hoàng nhân đức. 】

【  cảnh ban đêm như mực, ngươi hóa thành một đạo lôi quang hoa qua chân trời. 】

【  Thiết Bích thành bên ngoài, vong linh như thủy triều thế công đã kéo dài ba ngày. 】

【  dưới tường thành chồng chất lấy mấy chục vạn bộ thi thể, hai cái thất giai vong linh đại quân, chính ở trên không cùng Thiết Bích thành chủ chém giết. 】

【  không có người chú ý tới, một luồng phong lôi lặng yên xuyên thấu hộ thành đại trận. 】

【  bảo khố phòng ngự, ở trước mặt ngươi thùng rỗng kêu to. 】

【  đại thiện nhẹ nhõm tê liệt thất trọng mã hóa cấm chế, ngươi nghênh ngang đi vào hạch tâm khu. 】

【  sau đó, bạo lực dỡ bỏ sau cùng một đạo đại môn. 】

【  tiến nhập bảo khố về sau, cảnh tượng trước mắt để ngươi hô hấp trì trệ. 】

【  thập lục viên thánh tinh chỉnh tề lơ lửng giữa không trung, bên cạnh còn chất đống ba viên Thọ Nguyên Quả! 】

【  Thọ Nguyên Quả cực kỳ trân quý, nghe nói một viên liền có thể tăng trưởng 100 năm thọ nguyên. 】

【  tuy nhiên ngươi bây giờ dược vật kháng tính rất mạnh, nhưng khẳng định cũng có thể khởi điểm tác dụng. 】

【  ngươi không chút khách khí, toàn bộ quét vào thể nội không gian. 】

【  hiện tại ngươi có sơn hà thế giới, thu lấy đồ vật, có thể so sánh trước kia dễ dàng hơn. 】

【  nhưng ngươi chỉ lấy đi hai thứ đồ này. 】

【  cái khác đối ngươi vô dụng, ngươi không có lấy đi. 】

【  dù sao nơi này nhân tộc ngăn cản Vong Linh tộc cũng rất vất vả, ngươi thì đại phát điểm thiện tâm đi. 】

【  đột nhiên, tiếng cảnh báo vang vọng toàn thành! 】

【 "Có tặc nhân trộm bảo!" 】

【  ngươi cười hắc hắc, Phong Lôi Thần Sí chấn vỡ vách tường, phóng lên tận trời. 】

【  mới ra thành, thì gặp được cái kia hai cái thất giai vong linh đại quân. 】

【  một cái Sơn Hà tam trọng, một cái Sơn Hà tứ trọng. 】

【  bọn hắn vừa đánh lui Thiết Bích thành chủ, đang chuẩn bị đồ giết Nhân tộc quân đội khôi phục nguyên khí. 】

【 "Nhân tộc con kiến hôi. . ." 】

【  ngươi lười nhác nghe nói nhảm, trực tiếp sử xuất Sơn Hà lĩnh vực, đem bọn hắn vây khốn. 】

【  sau đó, 18 ức cân nắm đấm lôi cuốn thiên kiếp chi lực, đệ nhất cái vong linh đại quân còn không có kịp phản ứng liền bị oanh thành toái cốt! 】

【  một cái khác muốn chạy trốn, bị ngươi cách không một trảo, phong lôi hóa thành cự chưởng đem bóp nát thành hồn hỏa. 】

【  thuận tay còn vơ vét đi hai cái vong linh thánh tinh. 】

【  cái này Vong Linh tộc cũng không tệ lắm, trước khi đi còn cho ngươi đưa chút đặc sản địa phương. 】

【  làm Thiết Bích thành chủ dẫn người lúc chạy đến, chỉ thấy đầy đất vong linh thi thể. 】

【  bảo khố bị cướp tin tức bị nghiêm mật phong tỏa, nhưng thành trì ở giữa đã bắt đầu lưu truyền: Có vị thần bí cường giả, chuyên khiêu chiến trường trộm thánh tinh. . . 】

【  ngày kế tiếp, ngươi đã trở về Giang Hải thành, thỏa mãn kiểm kê thu hoạch: Thập cửu viên thánh tinh, ba kiện kéo dài tuổi thọ bảo vật, cái khác Vong Linh tộc bảo vật một số. . . 】

【  không cần đến đồ vật, ngươi thì đóng gói tiến trữ vật bảo vật, để Thượng Quan Vân giúp ngươi xử lý sạch, cùng sử dụng hoán đổi tiền, cho ngươi đi thu thập thánh tinh. 】

【  thánh tinh mười phân trân quý  bình thường sẽ không xuất hiện ở trên thị trường, nhưng là hắc thị, nhất là chủ thành hắc thị, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện. 】

【  dù sao luôn có cường giả, vì chiếu cố gia tộc hậu bối, sẽ cầm một số dị tộc thánh tinh đi ra, mua sắm tài nguyên. 】.