Chương 946: Viêm Ngục thành, Xích Diễm Long Vương! Sơn Hà tứ trọng, Nhân Hoàng thi rớt!

Chương 946: Viêm Ngục thành, Xích Diễm Long Vương! Sơn Hà tứ trọng, Nhân Hoàng thi rớt!

【  ngươi trước tiên đem Thọ Nguyên Quả ăn hết, mỗi một viên Thọ Nguyên Quả đều cho ngươi tăng thọ 10 năm, so sánh dưới hiệu quả coi như không tệ, để ngươi thọ mệnh tăng lên 30 năm. 】

【  sau đó, ngươi đem cái này thập cửu viên thánh tinh toàn bộ nạp tiền. 】

【  trong đó Sơn Hà tứ trọng một cái, Sơn Hà tam trọng ba cái, sơn hà nhị trọng sáu cái, còn lại tất cả đều là sơn hà nhất trọng. 】

【  ngươi gương mặt phía trên thánh tinh điểm, bạo tăng 34 điểm. 】

【  tăng thêm trước đó 8 điểm, đạt đến kinh người 42 điểm. 】

【  thánh tinh điểm - 30, Phong Lôi Chân Điển Lv12→ Lv13. 】

【  còn thừa thánh tinh điểm: 12 】

【  ngươi đột phá Sơn Hà cảnh tam trọng! 】

【  ngươi thể nội khai mở sơn hà thế giới, diện tích lớn tăng, đạt tới phương viên hai mươi dặm! 】

【  ngươi lực lượng lần nữa tăng trưởng 3 ức cân, đạt tới 21 ức cân! 】

【  ngươi bằng vào nhục thân lực lượng, đều có thể tay kéo lục giai đỉnh cấp cơ giáp, đánh nát Sơn Hà cảnh sơ kỳ lĩnh vực. 】

【  ngươi Phong Lôi Đế Khải cùng Phong Lôi Thần Sí, đều phải đến cường hóa. 】

【  ngươi càng ngày càng hướng quái vật tiến hóa. 】

【  cái kế tiếp may mắn thành, là ai đâu? 】

【  ngươi liếm môi một cái. 】

【  không có cách, cái đồ chơi này thái thượng nghiện, căn bản không dừng được. 】

【  bây giờ cách cao khảo công bố kết quả thi còn có sáu bảy ngày. 】

【  đến lúc đó ngươi liền muốn, sớm đi Côn Lôn đại học báo danh. 】

【  ngươi được nhiều nhiều tăng cường một chút chính mình thực lực. 】

【  bởi vì vẫn là học sinh ngươi, sợ hãi bạo lực. 】

【  đến lúc đó đi trường học bị người khi dễ, vậy coi như là trẻ trung không cố gắng. 】

【  ngươi ngủ một giấc, tỉnh lại sau giấc ngủ về sau, Thượng Quan Vân lại cho ngươi đưa không ít tư liệu. 】

【  lần này, hắn cho ngươi đề cử là Viêm Ngục thành. 】

【  Viêm Ngục thành xa xôi, nhưng trong này có Hỏa Long tộc. 】

【  Long tộc đều là ưa thích bảo tàng. 】

【  mà cái này Hỏa Long tộc, lại là Long tộc bên trong yếu kém phần tử. 】

【  nói trắng ra là, cũng là sẽ phun lửa đại thằn lằn. 】

【  chính thích hợp khi dễ. 】

【  ngươi Phong Lôi Thần Sí chấn động, đánh nát không gian. Trực tiếp đi đến Viêm Ngục thành. 】

【  sau hai giờ, ngươi đứng trên đám mây, nhìn xuống nơi xa toà kia bị nham tương vờn quanh đỏ thẫm thành trì — — Viêm Ngục thành, Nhân tộc chống cự Hỏa Long tộc tuyến đầu. 】

【  căn cứ tình báo, nơi này thánh tinh dự trữ so Thiết Bích thành còn nhiều hơn, nhưng là Nhân tộc cao thủ cũng nhiều hơn. 】

【  bất quá, ngươi hàng đầu mục tiêu có thể không phải Nhân tộc. 】

【  ngươi khóe miệng khẽ nhếch, quyết định đi trước Hỏa Long tộc sào huyệt, "Mượn" ít đồ. 】

【  ngươi ẩn nặc khí tức, chui vào Hỏa Long tộc lãnh địa ---- -- -- tòa thiêu đốt lên vĩnh hằng liệt diễm hỏa sơn hoạt động. 】

【  vừa tiến vào sào huyệt, ngươi liền bị cảnh tượng trước mắt rung động. 】

【  chồng chất như núi linh khoáng, trân quý dược tài. 】

【  12 viên thánh tinh, xem như vật phẩm trang sức khảm nạm tại đỉnh động. 】

【  thậm chí còn có mấy cỗ Nhân tộc cường giả di hài, bị bày ra các loại tư thế, hiển nhiên là bị Hỏa Long săn giết "Chiến lợi phẩm" . 】

【 "Bọn này đại thằn lằn, vẫn rất sẽ hưởng thụ." 】

【  ngươi đang chuẩn bị động thủ, đột nhiên, một đầu sơn hà lục trọng "Xích Diễm Long Vương" mở ra long đồng, chết nhìn thẳng phương hướng của ngươi! 】

【 "Nhân tộc con kiến hôi, lại dám xông vào Hỏa Long tộc thánh địa? !" 】

【  ngươi không tiếp tục ẩn giấu, Phong Lôi Đế Khải trong nháy mắt bao trùm toàn thân, 21 ức cân nhục thân lực lượng bạo phát! 】

【  Xích Diễm Long Vương nộ hống, phun ra phần thiên liệt diễm, lại bị ngươi Phong Lôi lĩnh vực trực tiếp xoắn nát! 】

【  ngươi gần người mà lên, một quyền đánh vào vảy ngược của nó phía trên. 】

【  răng rắc! 】

【  long lân vỡ vụn, máu tươi cuồng phún! 】

【  Xích Diễm Long Vương điên cuồng giãy dụa, nhưng ngươi căn bản không cho hắn cơ hội, Phong Lôi Thần Sí hóa thành lợi nhận, trực tiếp chém xuống nó đầu! 】

【  ngươi cấp tốc vơ vét sào huyệt của nó, cướp đi 12 viên thánh tinh cùng những bảo vật khác, sau đó hóa thành lôi quang bỏ chạy. 】

【  Hỏa Long tộc phát hiện Xích Diễm Long Vương bị giết, sào huyệt bị cướp sạch, trong nháy mắt nổi giận! 】

【  mấy chục con Hỏa Long phóng lên tận trời, điên cuồng nhào về phía Viêm Ngục thành, thề phải huyết tẩy Nhân tộc trả thù! 】

【  Viêm Ngục thành cảnh báo mãnh liệt, sở hữu cường giả xuất động, chuẩn bị liều chết nhất chiến. 】

【  mà ngươi, sớm đã lặng yên chui vào Viêm Ngục thành bảo khố. 】

【  Viêm Ngục thành bảo khố, thế mà toàn dùng trí năng hệ thống phòng ngự. 】

【  đây là khi dễ Hỏa Long tộc quá đần, vẫn là đối chính mình nhân công trí năng quá tự tin? 】

【  đại thiện nhẹ nhõm hắc tiến Viêm Ngục thành phòng ngự hệ thống, bảo khố đại môn im ắng mở ra. 】

【  ngươi nhìn trước mắt bị chăm chú bao trang thánh tinh, hài lòng gật đầu. 】

【 "23 viên, so tình báo còn nhiều." 】

【  ngươi không chút khách khí, toàn bộ bỏ vào trong túi, lúc gần đi còn thuận đi một bình "Địa Tâm Viêm tủy" nghe nói có thể tăng thọ 200 năm. 】

【  ngươi sau khi uống xong, chỉ cho ngươi tăng thọ vài chục năm. 】

【  ngươi trốn vào một chỗ bí ẩn sơn động, đem trên tay ba mươi mấy viên thánh tinh, toàn bộ nạp tiền. 】

【  ngươi thánh tinh điểm bạo tăng 51, đạt đến 73! 】

【  thánh tinh điểm - 50, Phong Lôi Chân Điển Lv13→ Lv14. 】

【  còn thừa thánh tinh điểm: 23 】

【  ngươi đột phá Sơn Hà cảnh tứ trọng! 】

【  ngươi thể nội khai mở sơn hà thế giới, diện tích lớn tăng, đạt tới phương viên ba mươi dặm! 】

【  ngươi lực lượng bạo tăng 4 ức cân, đạt tới 25 ức cân! 】

【  ngươi Phong Lôi Đế Khải tiến hóa ra long lân đường vân, phòng ngự lực lên một tầng nữa! 】

【  ngươi nắm chặt lại quyền, hài lòng gật đầu: "Hiện tại, cái kia đi thu thập đám kia đại thằn lằn." 】

【  làm ngươi trở lại Viêm Ngục thành lúc, tình hình chiến đấu đã cực kỳ thảm liệt. 】

【  thành tường sụp đổ, vô số võ giả dục huyết phấn chiến, mà đầu kia sơn hà cửu trọng "Hỏa Long Đế Quân" chính ở trên không tàn phá bừa bãi, Viêm Ngục thành chủ liên tục bại lui. 】

【  ngươi cười lạnh một tiếng, phóng lên tận trời! 】

【 "Phong lôi thiên kiếp chém!" 】

【  một đạo hoành quán thiên địa lôi quang đánh xuống, Hỏa Long Đế Quân long dực bị cứ thế mà xé rách! 】

【  nó phát ra kêu thê lương thảm thiết: "Ngươi là ai? !" 】

【  ngươi lười nhác trả lời, trực tiếp cận thân, 25 ức cân nắm đấm điên cuồng oanh kích nó thân rồng! 】

【  cuối cùng, Hỏa Long Đế Quân trọng thương chạy trốn, Hỏa Long tộc đại quân tan tác! 】

【  Viêm Ngục thành chủ kích động nắm chặt ngươi tay: "Đa tạ các hạ tương trợ! Không biết tôn tính đại danh?" 】

【  ngươi cười nhạt một tiếng: "Ta họ Lôi, chỉ là một vị đi ngang qua người tốt thôi." 】

【  nói xong, ngươi hóa thành lôi quang biến mất ở chân trời. 】

【  Viêm Ngục thành mọi người đưa mắt nhìn nhau, chỉ có thể xưng ngươi là "Thần bí Lôi Thần" . 】

【 ...Chờ ngươi trở lại Giang Hải thành, không có mấy ngày nữa, đã đến cao khảo công bố kết quả thi ngày. 】

【  ngươi nhìn lấy màn sáng phía trên công bố "Côn Lôn trạng nguyên bảng" đồng tử đột nhiên co vào — — 】

【  phía trên hết thảy sáu người, nhưng căn bản không có ngươi danh tự! 】

【  Côn Lôn thành thậm chí quản hạt các đại thành trì, tất cả max điểm trạng nguyên, cũng sẽ ở Côn Lôn trạng nguyên bảng phía trên. 】

【  Giang Hải thành, cũng là Côn Lôn thành quản quản lý, không cần phải nha! 】

【  chẳng lẽ là ngươi có chỗ nào sai lầm, không có lấy đến max điểm trạng nguyên? 】

【  ngươi vừa nhìn về phía cái khác bảng danh sách, kết quả căn bản tìm không thấy chính mình tên. 】

【  cao khảo max điểm 1000, chỉ cần 600 thì có thể thi lên đại học. 】

【  nhưng là không có ngươi danh tự. 】

【  cái này mang ý nghĩa. . . 】

【  ngươi hắn nương thành thi rớt sinh! 】.