Chương 947: Thành tích đội bao, Côn Lôn Lâm gia! Nữ đế ác mộng, thần khí thiên cơ! 

Chương 947: Thành tích đội bao, Côn Lôn Lâm gia! Nữ đế ác mộng, thần khí thiên cơ! 

【  đại thiện an ủi: "Chủ nhân không phải thương tâm, cùng lắm thì học lại một năm, thi lại một lần." 】

【  ngươi nhịn không được: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy lấy ta năng lực, sẽ không đậu?" 】

【  đại thiện: "Không có khả năng, chủ nhân chính là học bá bên trong học bá, chủ nhân sẽ không đậu, trên đời này liền không có người có thể thi lên đại học, ở trong đó nhất định có tấm màn đen!" 】

【  ngươi ánh mắt băng lãnh: "Ta muốn nhìn, là ai đang làm trò quỷ!"】

【  ngươi mang theo đại thiện, đi đến Côn Lôn thành. 】

【  chủ thành không có thể tùy ý ra vào. 】

【  nhưng tại Thượng Quan Vân trợ giúp dưới, ngươi thuận lợi vào thành. 】

【  ngươi vào internet, mang theo nộ hỏa tự mình khống chế. 】

【  đại thiện trong nháy mắt xâm lấn Côn Lôn giáo dục hệ thống, ba giây sau bắn ra nhìn thấy mà giật mình chân tướng: Côn Lôn đại tộc Lâm gia vận dụng bát giai quyền hạn xuyên tạc số liệu khố, đem thành tích của ngươi an tại Lâm gia một cái gọi Lâm Thi Lang thí sinh trên thân. 】

【  mà Lâm Thi Lang chính mình, thực tế thành tích vẻn vẹn hàng thứ 10010 tên, khoảng cách max điểm trạng nguyên kém cách xa vạn dặm. 】

【  nhưng không chịu nổi nhân gia bối cảnh cường a! 】

【  thế mà còn có thể đem hắn thành tích soán cải. 】

【  mà lại ngươi phát hiện, loại này sự tình đã tại Côn Lôn thành, tiếp tục nhiều năm. 】

【  một số không quyền không thế hàn môn người, nếu là thi đậu điểm cao, cực dễ dàng bị một số quyền quý tử đệ cướp đi, đây đã là mặc quy củ bất thành văn. 】

【  nén giận còn tốt, nếu như muốn đi náo, chắc chắn sẽ bị trong bóng tối giết chết. 】

【  xem ra chỉ có thể cái này Côn Lôn cao tầng, từ lâu hủ hóa đọa lạc. 】

【  chẳng lẽ ngươi thật muốn đánh tiến Côn Lôn? 】

【  một bên khác, Lâm gia. 】

【  Lâm Thi Lang hiếu kỳ: "Gia gia, Nhân Hoàng thật sẽ đi Côn Lôn đại học?"】

【  Lâm gia lão tổ ria mép nhếch lên: "Nói nhảm! Lão phu dùng tinh tượng thuật thôi diễn qua, Nhân Hoàng chắc chắn đi Côn Lôn đại học, ta lần này cố ý chuẩn bị cho ngươi cái max điểm trạng nguyên, ngươi nhất định muốn mượn cơ hội này thân cận Nhân Hoàng!"】

【  Lâm Thi Lang có chút khinh thường nói: "Hiện tại cũng khoa kỹ thời đại, Nhân Hoàng thì sao, cần phải Lâm gia chúng ta nịnh bợ sao?"】

【  Lâm gia lão tổ lắc đầu. 】

【 "Tuy nhiên thời đại biến, nhưng là tốt xấu là thần thoại chân hồn, về sau cửu giai có hi vọng." 】

【 "Đừng quên, trước đó giác tỉnh Thủy Hoàng chân hồn Tần Bá, đoạn thời gian trước đã đột phá cửu giai, mà Nhân Hoàng chân hồn chỉ mạnh không yếu, khẳng định nhiều đất dụng võ!" 】

【 "Tôn nhi, ngươi phải thật tốt nắm chắc, Lâm gia chúng ta cửu tộc vinh diệu, thì nhờ vào ngươi!" 】

【  thế mà bọn hắn lại không biết, bọn hắn thay thế, cũng là bọn hắn vẫn muốn nịnh bợ Nhân Hoàng! 】

【  ngươi biết được điểm số bị thay thế về sau, cho Thiết Diện Phán Quan phát bưu kiện. 】

【  hắn là ngươi quan chủ khảo, hơn nữa lại riêng có công chính vô tư hiền danh, tin tưởng sẽ không ngồi yên không lý đến. 】

【  kết quả gửi đi tin tức, đá chìm đáy biển. 】

【  đây cũng không phải là là đối phương không nhìn thấy. 】

【  ngươi đã để đại thiện cho hắn đẩy đến mấy lần, kết quả hắn mỗi lần nhìn, đều xóa bỏ. 】

【  con mụ nó, Thiết Diện Phán Quan cũng là mua danh chuộc tiếng thế hệ! 】

【  ngươi còn muốn để Thiết Diện Phán Quan ra mặt, sau đó lại để Thượng Quan Vân liên hợp một số hảo hữu, trợ giúp. 】

【  bây giờ xem ra, hi vọng mong manh. 】

【  khảo không tiến Côn Lôn. 】

【  chẳng lẽ, cuối cùng là phải đánh vào Côn Lôn? 】

【  muốn đánh vào Côn Lôn, ít nhất phải có cửu giai thực lực. 】

【  bảo hiểm một điểm, còn muốn thành thần. 】

【  ngươi bây giờ mới thất giai, không đủ hỏa hầu. 】

【  kỳ thật ngươi đối Côn Lôn đại học dạy học tài nguyên, không coi trọng như vậy. 】

【  ngươi muốn nhất là,là mượn dùng Côn Lôn đại học truyền tống trận, tiến về vạn tộc chiến trường săn giết dị tộc, thu hoạch thánh tinh. 】

【  dù sao luôn tại Lam Tinh gây án, dần dần khó tránh khỏi bị người phát hiện, mà vạn tộc chiến trường thì phải hỗn loạn nhiều lắm, cường giả cũng muốn hơn rất nhiều, giết cái mấy chục con thất giai dị tộc, căn bản dẫn không nổi quá sóng lớn Lan. 】

【  ngươi muốn là tại Lam Tinh giết mấy chục con thất giai dị tộc, vậy coi như động tĩnh không nhỏ. 】

【  mà lại theo ngươi về sau đề thăng đến bát giai, cần thánh tinh điểm sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, Lam Tinh phía trên cường giả căn bản không đủ ngươi giết. 】

【  phổ thông đại học truyền tống trận, cần xin mới có thể tiến nhập, đỉnh phong học phủ lại là có thể tùy thời tiến nhập. 】

【  ngươi để Thượng Quan Vân lão tiểu tử kia, có thể hay không cho ngươi suy nghĩ một ít biện pháp. 】

【  Thượng Quan Vân nói phương pháp là có, nhưng là đến ủy khuất một chút ngươi. 】

【  ngươi hai mắt tỏa sáng, để hắn mau nói. 】

【  đại trượng phu co được dãn được, ủy khuất một chút tính là gì? 】

【  không ngờ, Thượng Quan Vân nói, Côn Lôn đại học hàng năm đều có nhằm vào dị tộc đặc chiêu danh ngạch, chỉ cần ngươi thoát ly người tịch, ngụy trang thành dị tộc, đến lúc đó là hắn có thể dùng đặc chiêu danh ngạch, đem ngươi đề cử tiến Côn Lôn đại học. 】

【  nghe được phương pháp này, ngươi đều tức giận cười. 】

【  ngươi đường đường Nhân Hoàng, thành tích thi tốt nghiệp trung học bị đội bao liền không nói. 】

【  hiện tại lại muốn ngụy trang thành dị tộc, mới có thể tiến nhập Nhân tộc đỉnh phong học phủ? 】

【  muốn là truyền đi, chẳng phải là thành cả một đời hắc điểm rồi? 】

【  được rồi, ngươi vẫn là đánh vào Côn Lôn đi! 】

【  Nhân tộc này nhìn như ngợp trong vàng son, thực thì đã khó có thể thuốc chữa, cần ngươi vị này Nhân Hoàng đến bình định lập lại trật tự. 】

【  đêm khuya, Côn Lôn thành, nữ đế tẩm cung. 】

【  cửu giai Côn Lôn nữ đế đột nhiên từ trong mộng bừng tỉnh, cái trán chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh. 】

【  nàng vừa mới lại mộng thấy, cái kia toàn thân quấn quanh lôi điện thân ảnh — — hắn đứng tại thi sơn huyết hải phía trên, trong tay dẫn theo rõ ràng là nàng đầu! 】

【  nàng đã liên tục hai lần, làm dạng này mộng. 】

【  đối với nàng loại này đẳng cấp cường giả tới nói, một lần có thể nói là ác mộng, hai lần lộ ra lại chính là một loại nào đó báo trước. 】

【  nữ đế ánh mắt băng lãnh, "Trẫm cũng không tin, ngoại trừ Thần Linh, còn có ai có thể giết ta!" 】

【  nhưng hình ảnh bên trong người kia, hiển nhiên không phải Thần Linh. 】

【  cùng nàng cùng là cửu giai. 】

【 "Xem ra, cuối cùng là phải sử dụng vật như vậy!" 】

【  nữ đế đưa tay tế ra Côn Lôn trấn tộc thần khí — — Thiên Cơ Bàn! 】

【  kiện thần khí này đến từ thiên ngoại, có thể thôi diễn vạn vật quá khứ tương lai hết thảy vận mệnh, nhưng mỗi lần sử dụng đều muốn tiêu hao 50 năm thọ mệnh. 】

【  cái này 50 năm thọ mệnh, chỉ là cửu giai cường giả. 】

【  chín dưới bậc, căn bản là không có cách sử dụng kiện thần khí này. 】

【  Côn Lôn nữ đế mới hơn 600 tuổi, tại cửu giai cường giả bên trong, không thể nghi ngờ xem như trẻ tuổi nhất một nhóm kia. 】

【  nàng còn thừa thọ mệnh, coi như không dùng kéo dài tuổi thọ dược vật, cũng có mấy ngàn năm. 】

【  nàng không chút do dự tiêu hao 50 năm thọ mệnh, kích hoạt lên Thiên Cơ Bàn phía trên, âm thanh lạnh lùng nói: "Thôi diễn bản đế tương lai!" 】

【  Thiên Cơ Bàn phía trên hình ảnh bắt đầu lưu chuyển. 】

【  trước hết biểu hiện, là nữ đế đi qua. 】

【  đây là Thiên Cơ Bàn quy củ cũ, từ quá khứ một mực thôi diễn đến tương lai. 】

【  nữ đế sinh ra ở Côn Lôn Phượng gia, lúc sinh ra đời tự mang dị tượng, còn nhỏ giác tỉnh đỉnh cấp Băng hệ thiên phú, ngũ giai lúc giác tỉnh thần thoại chân hồn "Cửu Thiên Huyền Nữ" 500 tuổi đột phá cửu giai, đăng lâm đế vị. 】

【  một đường tu luyện, có thể nói là xuôi gió xuôi nước, không có gặp phải quá lớn trở ngại, là tiêu chuẩn thiên chi kiêu tử mô bản. 】

【  nàng thống ngự Côn Lôn thành trăm năm, uy chấn Nhân tộc, Côn Lôn cũng tại nàng thống ngự phía dưới phát triển không ngừng. 】

【  một số thế gia đại tộc chợt có chuyện xấu xa, nhưng nàng cũng không thèm để ý, dù sao thế giới có trắng là phải có đen, chỉ cần không ảnh hưởng sự thống trị của nàng là được. 】

【  hình ảnh rất nhanh liền đến đến hiện tại cái này thời gian điểm, nữ đế cũng chưa phát hiện bất cứ dị thường nào. 】

【  thẳng đến một năm sau cái nào đó đêm mưa. 】

【  hình ảnh đột nhiên biến đến huyết tinh! 】.