Chương 948: Hắn là Nhân Hoàng? Lấy cái chết báo tin! Thiên Mạc thành, bước vào vạn tộc chiến trường!

Chương 948: Hắn là Nhân Hoàng? Lấy cái chết báo tin! Thiên Mạc thành, bước vào vạn tộc chiến trường!

【  Côn Lôn ngoài thành, lôi điện xé rách thương khung, cái kia đạo trong mộng thân ảnh chậm rãi đi tới. 】

【  nữ đế toàn lực xuất thủ, lại bị đối phương một quyền đánh nát bản mệnh pháp bảo! 】

【  sau cùng một màn, là lôi điện quấn quanh bàn tay xuyên qua bộ ngực của nàng, nắm nát trái tim! 】

【  cùng trong mộng một dạng, nàng tại cái kia người trước mặt, vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết! 】

【  nữ đế tức giận, toàn thành giới nghiêm. 】

Tra

【  Côn Lôn thành chuyên thuộc về nữ đế ám vệ, lập tức hành động, sở hữu Lôi hệ võ giả đều bị giám sát, thực lực khá mạnh thì bị bắt. 】

【  nữ đế tự mình đọc qua, gần nhất sở hữu Lôi hệ cường giả tình báo, đột nhiên ánh mắt của nàng dừng ở Nhân Hoàng phía trên. 】

【 "Giác tỉnh ra Nhân Hoàng chân hồn cường giả, từng tại Tinh Hỏa thành sử dụng Lôi hệ lực lượng." 】

【  đầu ngón tay của nàng hơi hơi phát run: "Chẳng lẽ là hắn? !" 】

【  Nhân Hoàng Thiên vốn liền là Nhân tộc cộng chủ, nếu như sinh sinh tại Côn Lôn thành quản quản lý khu vực, muốn cùng nàng đoạt vị trí, giống như cũng không phải là không được. 】

【  mà lại căn cứ tư liệu, Nhân Hoàng tu luyện tốc độ nhanh đến dọa người, một tháng trước mới phát giác tỉnh ngũ giai chân hồn, một tháng sau liền đã có thể chém giết thất giai Ma tộc. 】

【  một năm về sau, nói không chừng thật có thể đột phá cửu giai. 】

【  nữ đế cảm thấy da đầu run lên, lẩm bẩm nói: "Cuối cùng là cái như thế nào quái vật?" 】

【  mà lúc này, ngươi ngay tại Giang Hải thành cơm khô. 】

【  ngươi đột nhiên hắt hơi một cái: "Người nào tại nhắc tới ta?" 】

【  ngươi hoàn toàn không biết, chính mình đã bị cửu giai đỉnh phong nữ đế để mắt tới. 】

【  mà ngươi lúc này, chính đang tự hỏi, cái kia như thế nào tiến nhập vạn tộc chiến trường. 】

【  đỉnh cấp học phủ truyền tống trận tuy nhiên không dùng đến, nhưng ngũ cấp thành trì bên trong cũng có một chút thương dụng truyền tống trận. 】

【  chỉ là thủ tục muốn phiền toái một chút. 】

【  ngay cả như vậy, ngươi bây giờ cũng nhất định phải suy tính một chút. 】

【  một bên khác, để nữ đế đau đầu chính là, Thiên Cơ Bàn bảy ngày mới có thể sử dụng một lần. 】

【  chẳng lẽ nàng chỉ có thể lần sau, mới có thể tìm ra tung tích của ngươi? 】

【  nhưng là nàng dưới trướng ám vệ vẫn tương đối ra sức, rất nhanh liền tra được Thượng Quan Vân từng giúp Nhân Hoàng đi Quảng Nguyên thành lĩnh thưởng một lần. 】

【  nói cách khác, Thượng Quan Vân hơn phân nửa cùng Nhân Hoàng nhận biết, lại quan hệ không ít! 】

【  không phải vậy lĩnh thưởng loại này sự tình, sẽ không dễ dàng giao cho người khác. 】

【  nữ đế lập tức để người, đem Thượng Quan Vân mang tới. 】

【  Thượng Quan Vân nghe nói nữ đế còn muốn hỏi Nhân Hoàng tin tức, vội vàng biểu thị nguyện ý phối hợp, lại nói bóng nói gió tìm người hoàng chuyện gì? 】

【  nữ đế không có trả lời, nhưng theo ngữ khí của nàng cùng thái độ đến xem, hơn phân nửa không phải hảo sự. 】

【  Thượng Quan Vân biểu thị nguyện ý phối hợp ám vệ, cho Nhân Hoàng đến cái bắt rùa trong hũ. 】

【  kết quả hạ nhân đi về sau, nữ đế chờ đến không phải Nhân Hoàng, mà chính là Thượng Quan Vân tin chết. 】

【  hắn thế mà tự bạo! 】

【  bất quá, hắn tự bạo trước phát ra ngoài một cái tin tức. 】

【  ám vệ để "Côn" gấp rút theo dõi, kết quả lại phát hiện đối diện cũng có siêu cấp trí tuệ nhân tạo, không cách nào truy tung cái tin này! 】

【 "Phế vật, đều là một đám phế vật!" 】

【  nữ đế giận tím mặt, đập vỡ mấy cái đồ cổ. 】

【  tốt như vậy một đầu manh mối, thế mà cứ như vậy không có. 】

【  là cá nhân cũng phải bị tức chết. 】

【  sớm biết, thì đối cái này Thượng Quan Vân sưu hồn! 】

【  mà lại nàng trong lòng cũng càng thêm kinh hãi, Nhân Hoàng đến tột cùng sử cái gì thủ đoạn, thế mà để Thượng Quan Vân cái này lão thần như thế khăng khăng một mực? 】

【  cùng lúc đó, tại Giang Hải thành ngươi, đột nhiên cảm ứng được Thượng Quan Vân cái viên kia Thánh Nhân hạt giống hủy diệt. 】

【  đây không phải bị ngoại lực hủy diệt, mà chính là ký sinh người tự bạo. 】

【  Thượng Quan Vân làm sao lại đột nhiên tự bạo? 】

【  hắn chính là thất giai cường giả, lại quan chức không thấp, sao sẽ như thế? 】

【  Thánh Nhân hạt giống tuy nhiên có thể truyền tin, nhưng phạm vi chỉ có vạn dặm. 】

【  Thượng Quan Vân Côn Lôn thành, khoảng cách Giang Hải thành hiển nhiên vượt qua phạm vi này, người trước mắt đối hắn tử bởi vì cũng không hiểu biết. 】

【  nhưng rất nhanh, ngươi thì thu đến một cái tin tức: Ngô chủ, Côn Lôn nữ đế đối ngươi có địch ý, muốn tra rõ ngươi, nhanh chóng ẩn nấp! 】

【  cái tin này là Thượng Quan Vân tài khoản phát tới, đồng thời tùy theo mà đến, còn có cường đại truy tung tín hiệu, nhưng là bị đại thiện ngăn cản trở về. 】

【  Côn Lôn nữ đế? 】

【  ngươi cảm thấy nghi hoặc. 】

【  ngươi thật giống như không có có đắc tội hắn đi. 】

【  ngươi tuy nhiên muốn đánh tiến Côn Lôn, nhưng ngươi còn không có biến thành hành động a! 】

【  vẫn là nói Thượng Quan Vân bại lộ, nữ đế bởi vậy tra được trên người của ngươi? 】

【  mặc kệ tình huống như thế nào, cũng có thể. 】

【  xem ra ngươi nhất định phải mau chóng, tiến nhập vạn tộc chiến trường, tránh né. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, cũng không dám cùng cửu giai nữ đế cứng đối cứng. 】

【  ngươi đem Giang Hải thành, sở hữu có giá trị đồ vật. Toàn bộ mang đi. 】

【  liền đại thiện tử hệ thống cũng lấy đi, chỉ để lại tinh hoàn. 】

【  cũng đem ngươi hết thảy dấu vết xóa đi, ngụy trang. 】

【  về sau, ngươi không có tiến về Quảng Nguyên thành. 】

【  bởi vì Quảng Nguyên thành cũng là nữ đế địa bàn, vạn nhất phái người ở nơi đó chắn ngươi sẽ không hay. 】

【  ngươi đi càng xa xôi ngũ cấp Thiên Mạc thành. 】

【  Thiên Mạc thành về chủ thành Viêm Hoàng thành quản hạt, tiến nhập vạn tộc chiến trường thu phí khá thấp, thủ tục cũng không nhiều. 】

【  yêu cầu duy nhất, chính là muốn trước truyền tống đi Nhân tộc thứ bảy cứ điểm, lập xuống 10 vạn chiến công, mới có thể tại vạn tộc chiến trường tự do đi săn. 】

【  10 vạn chiến công, đại khái là một đầu lục giai dị tộc hoặc là mười mấy đầu ngũ giai dị tộc. 】

【  đối với ngươi mà nói yêu cầu cũng không cao. 】

【  chỉ bất quá khoảng cách Giang Hải thành mười phân xa xôi, có mười mấy vạn dặm. 】

【  ngươi đi nơi nào, sẽ rất khó chiếu ứng Giang Hải thành. 】

【  nhưng là không có cách, vẫn là tiểu mệnh quan trọng. 】

【  Giang Hải thành cùng Kim Hổ bang, cũng chỉ có thể tạm thời tự cầu đa phúc,...Chờ ngươi đột phá cửu giai trở lại che chở bọn hắn. 】

【  tầm nửa ngày sau, ngươi thành công đi vào Thiên Mạc thành. 】

【  ngươi ở ngoài thành bắt một cái lục giai độc hành hiệp, giả tạo thành hắn thân phận tiến vào bên trong. 】

【  Thiên Mạc thành không có nhiều như vậy cao ốc, đại bộ phận đều là không đến mười tầng nhà lầu. 】

【  nhưng là có năng lượng bao bọc, đem trọn cái bầu trời vây quanh, đồng thời tầng này năng lượng tráo, còn có thể biến hóa các loại hình ảnh. 】

【  muốn cái gì bầu trời  có thể chính mình điều. 】

【  trách không được gọi thiên màn. 】

【  đương nhiên, cái này cũng cùng Thiên Mạc thành vận khí có quan hệ, Thiên Mạc thành từng tại cổ di tích bên trong, đào ra một khối cực kỳ lớn năng lượng hạch tâm. 】

【  nhân gia nguồn năng lượng quá đầy đủ, mới dám dạng này chơi. 】

【  đổi tòa thành thị, vậy liền không nhất định. 】

【  ngươi thân thỉnh tiến nhập thứ bảy cứ điểm danh ngạch về sau, không có qua hai ngày, thì có người để ngươi tiến nhập không gian truyền tống trận. 】

【  ngươi đi tới Nhân tộc tại vạn tộc chiến trường thứ bảy cứ điểm! 】

【  Nhân tộc hết thảy chín cái cứ điểm, trong đó thứ bảy cứ điểm cùng thứ tám cứ điểm, đều là Viêm Hoàng văn minh hoàn toàn chưởng khống. 】

【  ngươi vừa bước ra truyền tống trận, thân thể đột nhiên trầm xuống! 】

【  vạn tộc chiến trường không chỉ có xa so với Lam Tinh lớn, nơi này trọng lực cũng là Lam Tinh 10 lần. 】

【  phàm tục tam cảnh ngay cả đứng lập đều khó khăn, ngũ giai chân hồn khó có thể phi hành, chỉ có lục giai phá hư mới có thể tại loại này trọng lực phía dưới bay lên. 】

【  mà muốn phải nhanh chóng phi hành, chỉ có thể là thất giai Sơn Hà cảnh. 】

【  của ngươi nhục thân lực lượng cực kì khủng bố, đừng nói 10 lần trọng lực, coi như 100 lần trọng lực cũng có thể nhẹ nhõm thích ứng. 】

【  hoàn cảnh nơi này, đối ngươi không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì. 】

【  nhưng là nơi này linh năng mức độ đậm đặc, lại làm cho ngươi mở rộng tầm mắt, ít nhất là Lam Tinh hai ba mươi lần. 】

【  trách không được nơi này cường giả xuất hiện lớp lớp. 】

【  vạn tộc đều muốn ở cái tinh cầu này, nắm giữ một chỗ cắm dùi. 】.