Chương 949: Cứ điểm quân công, săn giết dị tộc! Sơn Hà ngũ trọng, thôi diễn Nhân Hoàng! 

Chương 949: Cứ điểm quân công, săn giết dị tộc! Sơn Hà ngũ trọng, thôi diễn Nhân Hoàng! 

【 "Mới tới, tới đăng ký!" 】

【  ngươi không có cảm thán bao lâu, thì có một cái binh lính cho ngươi đi qua, làm tốt thân phận ghi chép. 】

【  ngươi sớm đã dùng tên giả Lôi Uyên, đồng thời thân phận tin tức ngụy trang không chê vào đâu được, hoàn toàn có thể tại Lam Tinh tư liệu khố tra được. 】

【  rất nhanh, ngươi thì hoàn thành thân phận đăng ký, đăng ký người cho ngươi cấp cho một cái thân phận bài, để ngươi làm tràng dùng linh hồn khí tức trói chặt. 】

【  cái này thân phận bài không chỉ có là chứng nhận thân phận, còn có thể ghi chép quân công, gửi đi cầu viện tin tức, ngươi càng là có thể thông qua cái này đăng nhập thứ bảy cứ điểm trang web chính thức, trực tiếp dùng quân công mua sắm phía trên bảo vật, mười phân trọng yếu. 】

【  đăng ký người nói cho ngươi không muốn làm mất đi, nếu không bổ sung sẽ vô cùng phiền phức, bởi vì tại chiến trường này, thế nhưng là có thật nhiều am hiểu ngụy trang cùng ký sinh dị tộc. 】

【  ngươi nhẹ gật đầu, sau đó lại được phân phối túc xá. 】

【  bởi vì cứ điểm không gian có hạn, mà quân nhân đông đảo, nhập thánh tam cảnh phía dưới, chỉ có thể phân phối nhiều người túc xá. 】

【  nhưng ngươi đúng lúc là thất giai, cho nên có thể có được chính mình đơn độc gian phòng. 】

【  gian phòng không lớn, chỉ có 30 bình, nhưng bên trong các loại thiết bị đầy đủ mọi thứ, đồng thời vách tường là dùng đặc thù tài liệu chế tạo  có thể ngăn cách tinh thần lực. 】

【  về sau ngươi đăng nhập trang web chính thức, hiểu rõ cứ điểm chiến trường quy tắc. 】

【  cứ điểm người  bình thường chia làm hai loại. 】

【  một loại cũng là quân nhân chuyên nghiệp, bọn hắn từ quân đội thống nhất điều phối. 】

【  một loại khác thì là tiểu đội võ giả hoặc là độc hành hiệp, bọn hắn tới nơi này, chủ yếu là thu hoạch quân công hoặc là Lam Tinh không có tài nguyên, dù sao cuối cùng mục đích đều là tăng cường thực lực. 】

【  mặc kệ là quân nhân chuyên nghiệp, vẫn là tư nhân đoàn thể, đều có thể thông qua đánh giết dị tộc, đổi lấy quân công. 】

【  đổi lấy quân công, không chỉ có riêng là ghi hình, còn cần thực sự dị tộc thi thể. 】

【  dị tộc thi thể đều có các loại công dụng, chỉ có dạng này, quân đội mới sẽ không tiếp tục hao tổn. 】

【  nếu như chính ngươi cần thi thể, vậy dĩ nhiên không có quân công. 】

【  có hai loại tình huống ngoại trừ. 】

【  một là dị tộc công thành, lúc này ngươi chỉ cần giết dị tộc thì có quân công. 】

【  hai là quân đội uỷ nhiệm nhiệm vụ, ngươi chỉ phải hoàn thành đồng dạng có quân công. 】

【  quân công mười phân trọng yếu  có thể tại trang web chính thức, đổi lấy công pháp, bảo vật thậm chí thánh tinh! 】

【  chỉ là không thể tự mình lưu thông, nếu không rất dễ dàng bị người trữ hàng, bất lợi cho đề thăng chỉnh thể thực lực. 】

【  đây là phát sinh qua rất nhiều tiền lệ. 】

【  chỉ cần có thể tự mình lưu thông, vậy liền nhất định có người thông qua các loại thủ đoạn, trữ hàng đại lượng quân công. 】

【  đối với ngươi mà nói, muốn thu hoạch được quân công, hoặc là đi đón quân đội nhiệm vụ, hoặc là ra khỏi thành săn giết dị tộc. 】

【  đến mức muốn thông qua kỹ thuật thủ đoạn, thì không quá hiện thực. 】

【  bởi vì thứ bảy cứ điểm cũng có siêu cấp trí tuệ nhân tạo, cũng lại không chỉ một. 】

【  nếu không rất dễ dàng bị dị tộc xâm lấn. 】

【  cả hai so sánh với, ngươi tự nhiên là lựa chọn cái sau. 】

【  quân đội nhiệm vụ hạn chế quá nhiều, mà ngươi bây giờ cần thiết là thánh tinh. 】

【  ra khỏi thành săn giết, không chỉ có thể trực tiếp thu hoạch được thánh tinh, dị tộc thi thể còn có thể cầm về đổi lấy quân công, tiếp tục đổi thánh tinh. 】

【  có thể nói là nhất cử lưỡng tiện. 】

【  thứ bảy cứ điểm xung quanh, có mười cái dị tộc, như Trùng tộc, Thú tộc, Tinh Linh tộc, Ma tộc, Cự Nhân tộc, Vụ tộc, Vong Linh tộc. vân vân. 】

【  ngươi đến chọn một cái xoát phân bảo địa. 】

【  trong đó Tinh Linh tộc cùng Cự Nhân tộc, trước mắt cùng Nhân tộc là minh hữu quan hệ, ngươi khẳng định không thể động. 】

【  mà ngươi Phong Lôi Chân Điển, ẩn chứa thiên kiếp chi lực, lại đối Ma tộc, Vong Linh tộc chờ phụ diện chủng tộc, có cường đại tác dụng khắc chế, ngươi khẳng định ưu tiên lựa chọn cái này hai cái chủng tộc. 】

【  thứ bảy cứ điểm xung quanh, Ma tộc cùng Vong Linh tộc đều có cửu giai cường giả tọa trấn. 】

【  trong đó Ma tộc năm vị cửu giai, Vong Linh tộc chỉ có ba vị, đối lập yếu hơn. 】

【  cho nên, ngươi ưu tiên lựa chọn Vong Linh tộc. 】

【  Vong Linh tộc tại cứ điểm tây nam phương hướng. 】

【  mới ra cứ điểm ba ngàn dặm, thì gặp được ba cái Vong Linh tộc thất giai tại vây công Nhân tộc trăm người quân đội. 】

【  ngươi trực tiếp triển khai Sơn Hà lĩnh vực, Phong Lôi Thần Sí lóe lên. 】

【  phốc! Phốc! Phốc! 】

【  ba cái vong linh cường giả còn không có kịp phản ứng, đầu đã phóng lên tận trời! 】

【  được cứu vớt các chiến sĩ ngây ra như phỗng: "Ngài. . . Ngài là cái nào cứ điểm tướng quân?" 】

【  có thể tuỳ tiện miểu sát thất giai, ngươi thực lực tuyệt đối có cái này đảm nhiệm thiếu tướng. 】

【  ngươi cười cười, nói mình là độc hành tán nhân. 】

【  sau đó, ngươi đem cái này ba bộ thất giai vong linh thi thể, cất vào sơn hà thế giới, lại đi phía dưới một chỗ. 】

【  đồng thời, ngươi cũng cảm thán, cái này vạn tộc chiến trường cường giả cũng là nhiều. 】

【  ban đêm hôm ấy, ngươi đã xuất hiện tại Vong Linh tộc một cái tên là "Tử Linh Cốc" cứ điểm. 】

【  nơi này có năm cái thất giai dị tộc, tối cường giả là sơn hà bát trọng, chính thích hợp ngươi hạ thủ! 】

【  ngươi trước dùng lĩnh vực phong tỏa không gian, sau đó dùng thiên kiếp lôi mâu ưu tiên chém giết tối cường vong linh. 】

【  tốc độ nhanh đến để đám vong linh đều coi là gặp quỷ. 】

【  mấy ngày sau, ngươi tích lũy đủ đầy đủ thánh tinh điểm. 】

【  ngươi tìm chỗ ẩn nấp sơn động, trực tiếp triệu hoán ra mặt bảng, bắt đầu trùng kích bình cảnh. 】

【  thánh tinh điểm - 70, Phong Lôi Chân Điển Lv14→ Lv15. 】

【  còn thừa thánh tinh điểm: 8 】

【  ngươi đột phá Sơn Hà cảnh ngũ trọng! 】

【  ngươi thể nội khai mở sơn hà thế giới, diện tích lớn tăng, đạt tới phương viên bốn mươi dặm! 】

【  ngươi lực lượng bạo tăng 5 ức cân, đạt tới 30 ức cân! 】

【  ngươi Phong Lôi Đế Khải lần nữa tiến hóa, phòng ngự lực lên một tầng nữa, đoán chừng đều có thể chọi cứng bát giai cường giả mấy chiêu! 】

【  ngươi vui vẻ nói: Cái này vạn tộc chiến trường, quả nhiên là ta bảo địa! 】

【  ngươi bên này qua được thoải mái, nhưng có người lại là đêm không thể say giấc. 】

【  Côn Lôn thành, đế cung. 】

【  Côn Lôn nữ đế lần thứ hai tiêu hao thọ mệnh, kích hoạt Thiên Cơ Bàn phía trên, nàng nghiến răng nghiến lợi nói: 】

【 "Thôi diễn. . . Nhân Hoàng chân thực lai lịch!" 】

【  Thiên Cơ Bàn kịch liệt rung động, hình ảnh điên cuồng lấp lóe. 】

【  ngươi là sơ duy sinh linh, từng tại sơ duy sáng tạo qua vô số truyền thuyết, về sau thông qua nhập cư trái phép, tiến nhập mảnh này cao duy thế giới, ngươi thể nội ẩn chứa Thần Linh cấp tiềm lực, tương lai thậm chí khả năng siêu việt cửu giai, đạp nhập Thần cảnh! 】

【  nữ đế đồng tử đột nhiên co lại, sắc mặt kinh hãi: "Sơ duy người nhập cư trái phép? !" 】

【  sơ duy có phải thật vậy hay không tồn tại, lấy Nhân tộc hiện tại khoa kỹ cũng không hiểu biết. 】

【  tại chủng tộc khác bên trong  đồng dạng như thế. 】

【  nhưng là từng có Thần Linh đưa ra qua tương quan lý luận, cái kia chính là sơ duy thế giới là chân thật tồn tại, lại bên trong cũng có vô cùng sơ duy sinh linh, tại diễn dịch các loại cố sự. 】

【  bây giờ xem ra, đầu này lý luận lại là thật! 】

【  sơ duy thế giới thật tồn tại! 】

【  mà lại điều kỳ quái nhất chính là, hắn thế mà còn giác tỉnh Lam Tinh Nhân tộc Hiên Viên Nhân Hoàng chân hồn! 】

【  nữ đế mang theo chấn kinh, tiếp tục nhìn xuống. 】

【  sau đó, liền thấy ngươi tiến nhập cao duy về sau, tiến nhập một cái gọi Giang Hải thành địa phương. 】

【  nơi này Côn Lôn nữ đế có chút ấn tượng, trước đó giống như trí tuệ nhân tạo phát sinh trục trặc, nữ đế còn cố ý phái sứ giả tiến đến thẩm tra tình huống, mà người sứ giả này cũng là Thượng Quan Vân! 】.