Chương 950: Kinh thiên nội tình, khôi phục trạng nguyên! Sơn Hà lục trọng, nữ đế mời!

Chương 950: Kinh thiên nội tình, khôi phục trạng nguyên! Sơn Hà lục trọng, nữ đế mời!

【  cũng là không biết, Nhân Hoàng dùng phương pháp gì đem hắn khống chế. 】

【  Thiên Cơ Bàn thôi diễn hình ảnh, cũng không phải là ăn khớp, mà chính là tính chất nhảy nhót phi thường lớn. 】

【  có thật nhiều chi tiết là bỏ sót. 】

【  chỉ có thấy được ngươi tiến nhập Giang Hải thành về sau, thực lực nhanh chóng đề thăng. 】

【  ngắn ngủi nửa năm, ngươi thì theo Đoán Thể cảnh, đột phá thất giai. 】

【  truyền đi, không biết muốn chấn kinh bao nhiêu. 】

【  coi như Thần Linh chuyển thế, cũng không có khả năng có nhanh như vậy tu luyện tốc độ. 】

【  không hổ là sơ duy nhập cư trái phép, chắc hẳn ngươi tại sơ duy thế giới cũng là nhất đẳng tồn tại. 】

【  đoán chừng tương lai không có gì bất ngờ xảy ra, xác suất lớn có thể thành thần. 】

【  nữ đế tiếp tục nhìn xuống. 】

【  nàng nhìn thấy ngươi muốn ghi danh Côn Lôn đại học. 】

【  chẳng biết tại sao không có đến đây. 】

【  nhưng rất nhanh nàng tìm đến nguyên nhân, bởi vì ngươi vậy mà tại cao khảo sa sút bảng! 】

【  loại này tình huống, đối thất giai cường giả mà nói, căn bản không có khả năng phát sinh. 】

【  về sau ngươi liền bị bách đi hướng Thiên Mạc thành, dùng tên giả Lôi Uyên, thông qua Thiên Mạc thành truyền tống trận, tiến nhập vạn tộc chiến trường thứ bảy cứ điểm. 】

【  hình ảnh đi tới nơi này, liền im bặt mà dừng. 】

【  nữ đế rõ ràng, nhất định là không đậu sự kiện này, để ngươi tâm tính phát sinh biến hóa. 】

【  nàng cũng cảm thấy sự kiện này rất không hợp thói thường. 】

【  sau đó nàng lập tức hạ lệnh, nghiêm tra Giang Hải thành một cái gọi Lục Trường Sinh thí sinh, hắn thành tích thi tốt nghiệp trung học cùng khảo thí lúc màn hình giám sát. 】

【  ám vệ sẽ rất nhanh liền thẩm tra rõ ràng. 】

【  Lâm gia lão tổ hối lộ quan viên, đổi thành tích thi tốt nghiệp trung học. 】

【  bọn hắn thay thế max điểm trạng nguyên, chính là "Nhân Hoàng" Lục Trường Sinh! 】

【  phát hiện chân tướng về sau, nữ đế sắc mặt trắng bệch: "Nguyên lai là người của ta trước trêu chọc hắn? !" 】

【  loại này sự tình, đổi người nào đều khó có khả năng tiếp nhận. 】

【  chớ nói chi là đối phương còn có Nhân Hoàng cùng siêu thoát giả song trọng Buff. 】

【  trách không được đối phương muốn giết chết nàng. 】

【  bất quá, bây giờ còn có bổ cứu biện pháp. 】

【  nàng lập tức hạ đạt ba đạo đế lệnh: 】

【  một, khôi phục ngươi trạng nguyên thân phận, công khai trừng phạt liên quan sự tình quan viên. 】

【  hai, đem Lâm gia lão tổ, Lâm Thi Lang cùng Thiết Diện Phán Quan bọn người đánh vào tử lao. 】

【  ba, phái thân tín mang theo hậu lễ, tiến về vạn tộc chiến trường tìm ngươi. 】

【  bất quá, nữ hoàng tạm thời vẫn chưa công bố ngươi Nhân Hoàng thân phận, chỉ nói là ngươi là một vị bị thay thế trạng nguyên. 】

【  đến một lần Nhân Hoàng thân phận so sánh mẫn cảm, không chỉ có Nhân tộc chú ý, dị tộc cũng chú ý. 】

【  vạn nhất dẫn tới ám sát, ngược lại là nàng sai lầm. 】

【  hiện tại còn chưa cùng ngươi triệt để trở mặt, nàng dùng thiên cơ bản sớm báo trước tương lai, nói không chừng còn có thể cứu vãn cùng ngươi quan hệ. 】

【  cho nên không cần thiết làm đến bước này. 】

【  nếu như ngươi thật không muốn quay đầu, khăng khăng muốn tạo phản, lật đổ sự thống trị của nàng, cái kia nàng lại tế ra cái này sát chiêu. 】

【  bất quá, dù vậy, cũng để cho Côn Lôn thành chấn động. 】

【  trạng nguyên bị thay thế, đây chính là một cái vô cùng lớn bê bối. 】

【  tin tức truyền đi, không thể nghi ngờ để rất nhiều người chê cười, Côn Lôn nữ đế chữa trị không đúng. 】

【  nhưng cũng có người nói Côn Lôn nữ đế, đó là dám nghĩ dám làm lãnh tụ. 】

【  loại này sự tình kỳ thật tại cao tầng cũng không hiếm thấy, chỉ có nàng dám tuôn ra đến, nàng là chính nghĩa sứ giả. 】

【  bất quá, Lam Tinh cùng vạn tộc chiến trường, mạng lưới cũng không liên thông, tin tức có cực lớn trì hoãn tính. 】

【  người trước mắt cũng không biết, chính mình trạng nguyên thân phận bị khôi phục. 】

【  ngươi vẫn tại trắng trợn săn giết Vong Linh tộc. 】

【  những ngày này, ngươi giết hai mươi mấy cái Vong Linh tộc thất giai cao thủ, thu hoạch không ít. 】

【  lại giết vài đầu, ngươi lại có thể tiếp tục đột phá. 】

【  nửa ngày sau, ngươi vừa săn giết hai đầu Vong Linh tộc cao thủ, đột nhiên đại thiện khẩn cấp báo động trước: 】

【 "Chủ nhân, một tên bát giai Vong Linh tộc cường giả, khóa chặt vị trí của ngươi, chính đang áp sát!" 】

【  ngươi cười lạnh một tiếng: "Rất quả quyết mà!" 】

【  ngươi sớm đã ngờ tới Vong Linh tộc sẽ chó cùng rứt giậu, không nghĩ tới nhanh như vậy phái ra bát giai cao thủ! 】

【  một giây sau, bát giai cường giả "Vong cốt" hàng lâm, uy áp chấn vỡ phương viên trăm dặm đồi núi! 】

【 "Nhân tộc, ngươi giết ta nhiều như vậy tộc nhân, ta muốn đem ngươi ngàn đao bầm thây, luyện chế thành thi quỷ, vĩnh thế không được siêu sinh!" 】

【  ngươi khóe miệng giương lên: "Ha ha, vậy liền thử một chút!" 】

【  một giây sau, ngươi đem vừa tới tay thánh tinh nạp tiền, sau đó dùng ý niệm nói ra: Nỗ lực, thêm điểm! 】

【  thánh tinh điểm - 90, Phong Lôi Chân Điển Lv15→ Lv1 6 】

【  còn thừa thánh tinh điểm: 1 】

【  ngươi đột phá Sơn Hà cảnh lục trọng! 】

【  ngươi thể nội khai mở sơn hà thế giới, diện tích lớn tăng, đạt tới phương viên năm mươi dặm! 】

【  ngươi lực lượng bạo tăng 5 ức cân, đạt tới 35 ức cân! 】

【  ngươi coi trọng nhất Phong Lôi Thần Sí, lần nữa tiến hóa! 】

【  ngươi dùng nó thi triển ra Phong Lôi Chân Điển Phong Lôi Độn thuật, chớp mắt thì biến mất vô ảnh vô tung. 】

【  bát giai cường giả "Vong cốt" tại sau lưng ngươi đuổi ngươi mười mấy vạn dặm, sau cùng vẫn như cũ vứt bỏ ngươi cái này mục tiêu, chỉ có thể ngửa mặt lên trời gào thét. 】

【  hắn đường đường một cái bát giai Niết Bàn cảnh, thế mà trơ mắt nhìn ngươi một cái Sơn Hà cảnh đào tẩu, quả thực là vô cùng nhục nhã! 】

【 "Rốt cục về đến rồi!" 】

【  ngươi ở bên ngoài xông xáo gần mười ngày, rốt cục lần nữa về tới thứ bảy cứ điểm. 】

【  để ngươi xuất ra một bộ lại một bộ Vong Linh tộc cường giả thi thể, toàn bộ đổi lấy đại sảnh người đều sôi trào! 】

【  ba mươi mấy cỗ thất giai Vong Linh tộc thi thể, thất giai phía dưới vô số kể, ngươi chính là gần nhất cái kia, tại thứ bảy cứ điểm danh tiếng vang xa thần bí Lôi hệ cao thủ? 】

【  có người dùng nhìn thần tượng ánh mắt, nhìn lấy ngươi. 】

【  gần nhất sớm đã có người phát ghi hình, một vị thần bí cường giả, tại Vong Linh tộc giết điên rồi, không nghĩ tới bọn hắn tự mình nhìn thấy bản thân. 】

【  những thứ này thất giai thi thể toàn bộ không có thánh tinh, giá trị giảm bớt đi nhiều. 】

【  dù vậy, đổi lấy hoàn tất về sau, ngươi cũng đã nhận được 46 vạn tích phân. 】

【  mà một cái thất giai nhất trọng thánh tinh, cũng chỉ cần 3 vạn tích phân. 】

【  nói cách khác, ngươi có thể dùng những thứ này tích phân, lần nữa đổi lấy mười mấy viên thánh tinh. 】

【  những thi thể này đối với ngươi mà nói giá trị không lớn, cũng coi là không tệ phế vật sử dụng. 】

【  ngươi vung tay lên, tại chỗ thì toàn bộ đổi thánh tinh. 】

【  làm ngươi vừa mới chuẩn bị trở lại quay về chỗ ở nghỉ ngơi một chút lúc, liền có người đến đây truyền tin, cửu giai trấn thủ sứ muốn đích thân tiếp kiến ngươi. 】

【  thứ bảy cứ điểm, hết thảy có ba vị trấn thủ sứ, 】

【  cái này cứ điểm là Viêm Hoàng văn minh địa bàn, tự nhiên ba người này tất cả đều là Hoa Hạ người. 】

【  bọn hắn phân biệt đến từ Côn Lôn thành, Viêm Hoàng thành cùng Thiên Xu thành. 】

【  mà tiếp kiến ngươi, chính là tới từ Côn Lôn thành trấn thủ sứ — — Ân Quy. 】

【  hắn là Côn Lôn thành thứ hai đại thế gia — — Ân gia người. 】

【  lần này tiếp kiến ngươi, hẳn là bị ngươi anh dũng chiến tích cho chấn kinh, muốn khen ngợi ngươi đi? 】

【  làm ngươi nhìn thấy hắn về sau, hắn xác thực biểu dương ngươi một phen, nhưng chỉ là miệng khen ngợi, sau đó hắn dẫn xuất một vị sứ giả. 】

【  người sứ giả này, lại là Côn Lôn nữ đế phái tới. 】

【  hắn hướng ngươi nói lên tiền căn hậu quả, nói nữ đế đã điều tra rõ ngươi trạng nguyên thân phận bị thay thế một chuyện, tương quan người toàn bộ trọng phạt, nữ đế hoan nghênh ngươi tiến nhập Côn Lôn đại học đào tạo sâu. 】

【  ngươi hơi kinh ngạc. 】

【  không nghĩ tới nữ đế thế mà còn có thể chơi cái này vừa ra. 】

【  ngươi đều coi là Côn Lôn thành cao tầng nát thấu. 】

【  không nghĩ tới, vẫn là có cương chính người nha. 】

【  ngươi nói ngươi vừa tới vạn tộc chiến trường không lâu, muốn ở chỗ này lịch luyện một đoạn thời gian mới trở về. 】

【  không nghĩ tới sứ giả nghe nói như thế, lại là biến đến sắc mặt, nói nữ đế hi vọng hiện tại liền có thể gặp ngươi một mặt. 】

【  ngươi có chút kỳ quái, tại sao phải hiện tại? 】.