Chương 951: Cửu giai trấn thủ sứ, phúc họa khó liệu! Hủ Cốt sơn mạch, Sơn Hà thất trọng! 

Chương 951: Cửu giai trấn thủ sứ, phúc họa khó liệu! Hủ Cốt sơn mạch, Sơn Hà thất trọng! 

【  đây là lộ ra quỷ dị. 】

【  nữ đế càng là sốt ruột, ngươi ngược lại càng không thể lập tức đáp ứng. 】

【  nhưng mặt ngoài, ngươi chỉ là che ngực, sắc mặt "Trắng xám" ho khan hai tiếng: 】

【 "Xin lỗi, trước đây không lâu bị Vong Linh tộc bát giai đại quân "Vong cốt" gây thương tích, ta bởi vậy mới về cứ điểm điều dưỡng mấy ngày, đợi thương thế khỏi hẳn, lại đi Côn Lôn không muộn." 】

【  sứ giả ánh mắt trầm xuống: "Lục huynh đệ, nữ đế có ý tứ là — — hiện tại." 】

【  ngươi trong mắt lóe qua một tia lãnh ý, nhưng ngữ khí vẫn như cũ bình thản: "Sứ giả đại nhân, nữ đế sao mà tôn quý, ta như mang thương tiến đến gặp nàng, há không đối nữ đế bất kính?" 】

【  sứ giả còn muốn lại khuyên. 】

【  ngươi lại hướng trấn thủ sứ Ân Quy cáo biệt. 】

【  sau đó quay người, Phong Lôi Thần Sí chấn động, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ. 】

【  Ân Quy nhìn lấy ngươi bóng lưng rời đi, nói một tiếng thú vị. 】

【  Côn Lôn nữ đế không chỉ có thực lực cao cường, mà lại tư sắc tuyệt mỹ, có thể cự tuyệt nàng tự mình tiếp kiến người, cũng không nhiều. 】

【  vẫn là nói, ngươi phát hiện cái gì dị thường? 】

【  ngươi vừa bay ra cứ điểm, đại thiện thanh âm lập tức tại não hải bên trong vang lên: 】

【 "Chủ nhân, cái kia sứ giả có vấn đề!" 】

【  nó cấp tốc điều ra giám sát. 】

【  hôm qua ban đêm, người sứ giả này từng cùng thứ bảy cứ điểm Côn Lôn trấn thủ sứ Ân Quy mật đàm, hình ảnh bên trong nhiều lần nhắc đến "Nhân Hoàng" "Thiên Cơ Bàn" cùng "Sơ duy" ! 】

【  mà Thiên Cơ Bàn tư liệu, cũng bị đại thiện điều đi ra, cái đồ chơi này có thể thôi diễn quá khứ tương lai, là Phượng gia trấn tộc thần khí. 】

【 "Xem ra, nữ đế đã biết thân phận chân thật của ta!" 】

【  ngươi ánh mắt lạnh lẽo. 】

【  quả nhiên, cái gọi là "Khôi phục trạng nguyên thân phận" bất quá là ngụy trang, nữ đế chánh thức kiêng kỵ, là ngươi cái này sơ duy siêu thoát giả tiềm lực! 】

【  ngươi nếu là thật đi gặp nàng, hậu quả khó liệu. 】

【  nhưng là may ra trấn thủ sứ Ân Quy lúc, vẫn chưa đối với ngươi xuất thủ. 】

【  sứ giả có thể đem dạng này chuyện bí ẩn nói cho hắn biết, tin tưởng hắn cùng Phượng gia quan hệ coi như không tệ. 】

【  đến mức không xuất thủ nguyên nhân, không có gì hơn có ba cái. 】

【  một là Côn Lôn nữ đế, trước mắt vẫn chưa dự định đối ngươi hạ tử thủ. 】

【  hai là hắn kiêng kị ngươi Nhân Hoàng thân phận, không muốn lẫn vào trong đó. 】

【  ba là kiêng kị thứ bảy cứ điểm cái khác hai vị trấn thủ sứ, cho nên vẫn chưa tại cứ điểm đối với ngươi xuất thủ. 】

【  trước mắt xem ra, nếu như là một, tình huống tốt nhất. 】

【  nhưng là, ngươi không có đem sinh tử đặt ở người khác trong tay thói quen. 】

【  Côn Lôn nữ đế thái độ không rõ. 】

【  thật muốn gặp nàng, ít nhất chờ  ngươi nắm giữ cửu giai chiến lực lại nói. 】

【  tiếp đó, vẫn như cũ phải nhanh chóng tăng trưởng thực lực. 】

【  ngươi đứng tại cứ điểm trên tường thành, Phong Lôi Thần Sí xé rách trường không, hóa thành một đạo lôi quang bay thẳng Vong Linh tộc nội địa. 】

【  lần này, mục tiêu của ngươi là hủ độc sơn mạch! 】

【  nơi này cả năm bị bao phủ phim độc chướng khí, mặt đất cuồn cuộn lấy mùi hôi đất đen, vô số vong linh sinh vật ở trong đó du đãng. 】

【  võ giả tầm thường bước vào nơi đây, không cần một lát liền sẽ bị khí độc ăn mòn, hóa thành một bộ bạch cốt. 】

【  cho dù là thất giai cường giả, nếu không có đặc thù thủ đoạn, cũng không dám tùy tiện xâm nhập. 】

【  nhưng ngươi không giống nhau. 】

【  ngươi Phong Lôi Chân Điển ẩn chứa thiên kiếp chi lực, chí cương chí dương, chuyên khắc âm tà vong linh! 】

【 "Lôi ngục xiềng xích!" 】

【  ngươi vừa bước vào sơn mạch, lĩnh vực trong nháy mắt triển khai, vô số lôi đình xiềng xích theo hư không bên trong thoát ra, đem bên trong phương viên mười dặm sơ giai vong linh đều giảo sát! 】

rống

【  một đầu thất giai "Hủ cốt Cự Tích" theo một cái trong vũng bùn nổi lên, hư thối trên người quấn quanh lấy vong Linh Chi Hỏa, há mồm phun ra kịch độc thổ tức. 】

【  ngươi cười lạnh một tiếng, thân hình không động, tay phải ngũ chỉ một nắm — — 】

【 "Phong lôi bạo!" 】

oanh

【  35 ức cân quyền lực lôi cuốn thiên kiếp lôi đình, một quyền đánh ra, hủ cốt Cự Tích liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, nửa người trên trực tiếp nổ thành đầy trời cốt cặn bã! 】

【  ngươi nhấc tay vồ một cái, một cái đen nhánh thánh tinh rơi vào lòng bàn tay. 】

【 "Đệ nhất cái." 】

【  ngày thứ hai, Vong Linh tộc chấn động! 】

【  ngươi như quỷ mị giống như du tẩu cùng sơn mạch chỗ sâu, chuyên chọn thất giai vong linh hạ thủ. 】

【  một đầu "U ảnh Dạ Xoa" ẩn nặc tại độc vụ bên trong, nỗ lực đánh lén, lại bị ngươi Phong Lôi Chân Thể sớm cảm giác. 】

【 "Tìm tới ngươi." 】

【  sau lưng ngươi Phong Lôi Thần Sí chấn động, trong nháy mắt xuất hiện tại nó đỉnh đầu, lôi kiếp thiên võng bao phủ xuống, đem chết giam cầm! 】

【  Dạ Xoa điên cuồng giãy dụa, đã thấy ngươi đầu ngón tay ngưng tụ một thanh lôi đình trường mâu. 】

【 "Thiên kiếp lôi mâu, đi!" 】

【  phốc phốc! 】

【  lôi mâu xuyên qua đầu, Dạ Xoa thân thể nổ tung, thánh tinh bị ngươi tiện tay bỏ vào trong túi. 】

【 "Thứ chín." 】

【  ngày thứ ba, Hủ Cốt sơn mạch Vong Linh tộc, rốt cục kịp phản ứng, tam đại thất giai thập trọng thống lĩnh, liên thủ vây quét ngươi! 】

【  cũng không lâu lắm, hủ độc sơn mạch chỗ sâu, ngươi bị ba tên vong linh thống lĩnh vây quanh. 】

【 "Nhân tộc con kiến hôi, hôm nay tất để ngươi sống không bằng chết!" 】

【  phía trước nhất Cốt Long, cười gằn tế ra bản mệnh cốt khí. 】

【  ngươi khóe miệng khẽ nhếch, không những không lùi, ngược lại chủ động xông tới! 】

【 "Lôi kiếp thiên võng, giảo sát!" 】

【  vô số lôi đình xiềng xích xen lẫn thành lưới, đem ba tên thất giai đỉnh phong ngắn ngủi giam cầm. 】

【  nhân cơ hội này, thân ngươi hình lóe lên, xuất hiện tại yếu nhất tên kia thất giai đỉnh phong sau lưng — — 】

【 "Phong lôi bạo!" 】

【  35 ức cân quyền lực ầm vang bạo phát, cái này thất giai đỉnh phong vong linh nửa người trực tiếp bốc hơi! 】

A

【  kêu thê lương thảm thiết bên trong, ngươi bóp chặt lấy nó đầu, cướp đi thánh tinh. 】

【  còn lại hai tên thất giai đỉnh phong vừa kinh vừa sợ, phá không mà chạy. 】

【  ngươi đuổi theo, lần nữa chém giết một người. 】

【  trong vòng ba ngày, ngươi tung hoành hủ độc sơn mạch, liền trảm mười một tên thất giai, trong đó bao quát hai tên thất giai đỉnh phong, hung danh chấn động Hủ Cốt sơn mạch! 】

【  Vong Linh tộc cao tầng biết được sau tức giận, phái ra bao quát người quen cũ vong cốt ở bên trong hai đại bát giai quân vương, đến đây lấy ngươi tính mệnh! 】

【  mà ngươi, sớm đã mang theo chiến lợi phẩm, lặng yên biến mất tại sơn mạch chỗ sâu... 】

【  hủ độc sơn mạch chỗ sâu, tử khí cuồn cuộn, hắc vụ tràn ngập. 】

【  ngươi xếp bằng ở chồng chất như núi vong linh hài cốt phía trên. 】

【  ngươi bốn phía tán lạc, bị ngươi tiện tay chém giết vong linh thi thể. 】

【  bọn chúng cốt cách, vẫn đang phát tán ra u lục sắc lửa phốt pho, lại bị ngươi quanh thân quấn quanh phong lôi chi lực áp chế gắt gao, không cách nào tới gần mảy may. 】

【  lòng bàn tay của ngươi lơ lửng mấy chục viên thánh tinh. 】

【  trong đó hai mươi mấy viên, là theo thứ bảy cứ điểm đổi lấy, đều là sơn hà nhất trọng dị tộc. 】

【  trừ cái đó ra, còn có cái này ba ngày cướp đoạt mười một viên vong linh thánh tinh. 】

【 "Nạp tiền!" 】

【  thánh tinh điểm + 135 】

【  còn thừa thánh tinh điểm: 136 】

【  nhìn lấy Phong Lôi Chân Điển phía sau dấu cộng sáng lên, ngươi khẽ gật đầu. 】

【  lại có thể cố gắng! 】

【 "Cho ta thêm!" 】

【  thánh tinh điểm - 120, Phong Lôi Chân Điển Lv16→ Lv17 】

【  còn thừa thánh tinh điểm: 16 】

【  ngươi đột phá Sơn Hà cảnh thất trọng! 】

【  ngươi thể nội khai mở sơn hà thế giới kịch liệt chấn động, diện tích lớn tăng, đạt tới phương viên tám mươi dặm! 】.