Chương 952: Hài Cốt quân vương, Sơn Hà cửu trọng! Lần nữa thôi diễn, Linh Lăng thượng tướng!

Chương 952: Hài Cốt quân vương, Sơn Hà cửu trọng! Lần nữa thôi diễn, Linh Lăng thượng tướng!

【  ngươi cốt cách tại gây dựng lại, huyết nhục tại thối luyện, liền linh hồn đều tại thời khắc này đạt được thăng hoa! 】

【  ngươi lực lượng bạo tăng 7 ức cân, đạt tới 42 ức cân! 】

【  ngươi Phong Lôi Đế Khải cùng cánh thần lần nữa tiến hóa! 】

【  lần này, tuyệt đối có thể xem như Sơn Hà cảnh bên trong vô địch thủ! 】

【  ngươi chậm rãi mở hai mắt ra, trong con mắt hình như có lôi đình lấp lóe. 】

【  đưa tay nhẹ nhàng một nắm — — 】

【 "Răng rắc!" 】

【  phương viên 100 trượng hư không, lại bị ngươi thuần túy lực lượng bóp ra vết rách! 】

【 "Rất tốt, rất mạnh đại. . ." 】

【  ngươi đứng người lên, hướng về một phương hướng khác bay đi. 】

【  cái này Hủ Cốt sơn mạch, thất giai vong linh bị ngươi săn giết hơn phân nửa, lại tới hai cái bát giai vong linh truy sát ngươi, đến chuyển sang nơi khác. 】

【  có lẽ, ngươi có thể tới cái tư duy ngược chiều? 】

【  thừa dịp cái này bát giai vong linh truy sát ngươi, tiến đến tập kích nơi ở của bọn hắn? 】

【  ý nghĩ này không tệ! 】

【  tin tưởng bát giai vong linh sào huyệt, nhất định có không ít hảo đồ vật! 】

【  truy sát ngươi hai cái bát giai vong linh, ngoại trừ người quen cũ vong cốt, một cái khác là Hài Cốt quân vương. 】

【  vong cốt sào huyệt, tại vong linh mộ địa, chỗ kia là Vong Linh tộc tại vạn tộc chiến trường đại bản doanh, có cửu giai cao thủ tọa trấn. 】

【  vong cốt sào huyệt, ngươi khẳng định không thể tiến đến. 】

【  nhưng Hài Cốt quân vương, lại là cái độc hành hiệp. 】

【  ngươi có thể đánh có ý đồ với hắn. 】

【 "Đại thiện, căn cứ đã có tin tức, phân tích Hài Cốt quân vương hành động quỹ tích, ta chuẩn chuẩn bị đối với hắn sào huyệt hạ thủ."】

【 "Chủ nhân, Vong Linh tộc bát giai " Hài Cốt quân vương " vẫn tại Hủ Cốt sơn mạch, dự tính trong vòng ba ngày, sẽ không trở về sào huyệt, nhưng là nơi ở của hắn bên trong, còn có một cỗ hài cốt phân thân, có một nửa của hắn thực lực."】

【  trong mắt ngươi tinh quang một lóe. 】

【  Hài Cốt quân vương chính là Niết Bàn cảnh nhị trọng, dù cho hắn phân thân chỉ có một nửa thực lực, cũng không thể khinh thường. 】

【  vậy liền cho đến cái giương đông kích tây. 】

【  màn đêm buông xuống, ngươi cố ý tại hài cốt sào huyệt bên ngoài, phóng thích khí tức, dẫn động thiên kiếp lôi đình. 】

【  quả nhiên, bất quá một lát, Hài Cốt quân vương phân thân, liền dẫn ngập trời tử khí đánh tới. 】

【 "Nhân tộc con kiến hôi, muốn chết!"】

【  ngươi giả bộ không địch lại, Phong Lôi Thần Sí chấn động, hướng về rời xa sào huyệt phương hướng phi nhanh. 】

【  Hài Cốt quân vương nộ hống truy kích, lại không biết ngươi sớm đã tại ven đường bố trí xuống lôi kiếp bẫy rập. 】

【  ngay tại các ngươi giao chiến say sưa lúc, ngươi đột nhiên dẫn bạo sở hữu bẫy rập! 】

【  rầm rầm rầm — — 】

【  cửu trọng thiên kiếp lôi đình đồng thời nổ tung, dù là bát giai cường giả cũng bị nổ thân hình trì trệ. 】

【  ngươi thừa cơ thi triển "Lôi kiếp thiên võng" đem tạm thời vây khốn. 】

【 "Lão đông tây, chậm rãi chơi đi."】

【  ngươi cười lạnh một tiếng, thân hình trong nháy mắt biến mất. Phong Lôi Thần Sí xé rách không gian, trực tiếp xuất hiện tại Hài Cốt quân vương sào huyệt bên ngoài! 】

【  đó là một tòa màu đỏ thẫm thành bảo. 】

【  nhìn qua tĩnh mịch mà khủng bố. 】

【  ngươi cưỡng ép xâm nhập trong đó, phát hiện bảo khố chất đống ngàn năm tích lũy thánh tinh, trọn vẹn hơn 60 viên! 】

【  cái khác trân tàng bảo vật, cũng để cho người hoa mắt. 】

【  ngươi không chút khách khí, Sơn Hà lĩnh vực triển khai, đem sở hữu thánh tinh cùng bảo vật quét sạch sành sanh. 】

【  chờ Hài Cốt quân vương phân thân, tránh thoát trói buộc chạy về lúc, chỉ thấy đầy đất bừa bộn. 】

【  nó phát ra rống giận rung trời, toàn bộ thành bảo đều đang run rẩy. 】

【  mà ngươi sớm đã trốn xa ngàn dặm, kiểm điểm chiến lợi phẩm: 】

【 "63 viên thánh tinh, không ít là cao giai. . . Đầy đủ trùng kích sơn hà bát trọng."】

【  ngươi đem những thứ này thánh tinh, toàn bộ nạp tiền. 】

【  ngươi thánh tinh lần nữa tăng trưởng hơn 150, tổng số đạt đến 171. 】

【 "Nỗ lực, thêm điểm!" 】

【  thánh tinh điểm - 150, Phong Lôi Chân Điển Lv17→ Lv18 】

【  còn thừa thánh tinh điểm: 21 】

【  ngươi đột phá Sơn Hà cảnh bát trọng! 】

【  ngươi thể nội khai mở sơn hà thế giới, diện tích lớn tăng, đạt tới phương viên một trăm dặm! 】

【  đây đã là tuyệt đại bộ phận Sơn Hà cảnh cực hạn. 】

【  nhưng ngươi bây giờ mới sơn hà bát trọng, còn có thể tiếp tục đề thăng hai lần. 】

【  ngươi lực lượng bạo tăng 8 ức cân, đạt tới 50 ức cân! 】

【  ngươi thực lực tăng nhiều! 】

【  hiện tại dù cho chính diện cứng rắn Hài Cốt quân vương phân thân, ngươi cũng không sợ mảy may. 】

【  đương nhiên, muốn muốn chém giết nó, vẫn là tương đối khó khăn, cái kia đến có nghiền ép thực lực mới được. 】

【 ...Chờ ngươi lại đột phá một lần, nói không chừng liền có thể nắm giữ chém giết thực lực của nó. 】

【  căn cứ đại thiện sưu tập tin tức, Vong Linh tộc đã điều động càng nhiều lực lượng, trước đến truy sát ngươi. 】

【  tiếp đó, ngươi không có ý định tiếp tục đợi tại Vong Linh tộc, ngươi dự định đi. . . Ma tộc! 】

【  ngươi phong lôi chi lực cùng thiên kiếp chi lực, đối Ma tộc một dạng có cường đại tác dụng khắc chế. 】

【  ngươi khẳng định đến ưu tiên chọn quả hồng mềm nắm. 】

【  mà lại Ma tộc so Vong Linh tộc cường đại hơn nhiều, tại trong vạn tộc xếp hạng thứ hai, gần với Thần tộc. 】

【  cao thủ của hắn càng nhiều. 】

【  lấy ngươi thực lực hôm nay, săn giết, khẳng định thoải mái hơn. 】

【  mấy ngày về sau, Côn Lôn đế cung sâu xử nữ Đế Phượng mắt hàm sát, ngũ chỉ một nắm, một phần tình báo tại nàng lòng bàn tay hóa thành bột mịn. 】

【 "Ngắn ngủi một tuần, đầu tiên là chém giết hơn mười vị thất giai vong linh, lại cướp sạch bát giai vong linh đại quân sào huyệt. . . Sau đó lại đi Ma tộc, liền giết hai mươi mấy tròn bảy ngày giai Ma tộc. . ."】

【  thanh âm của nàng băng lãnh thấu xương, "Lục Trường Sinh, ngươi tại giành giật từng giây, dùng ngươi cái kia phương thức quỷ dị tăng cường thực lực sao?"】

【  nói xong, Côn Lôn nữ đế đột nhiên đưa tay, Thiên Cơ Bàn lần nữa hiện lên. 】

【 "Trẫm đã phóng thích thiện ý, ngược lại muốn nhìn xem, ngươi lần này là không thức thời!"】

【  50 năm thọ nguyên thiêu đốt, Thiên Cơ Bàn kịch liệt rung động, hình ảnh phi tốc lưu chuyển. 】

【  thế mà — — 】

【  nữ đế đồng tử đột nhiên co lại. 】

【  Thiên Cơ Bàn biểu hiện tử vong thời gian, vậy mà so với lần trước thôi diễn trước thời hạn ròng rã nửa năm! 】

【  hình ảnh bên trong, ngươi đứng ở Côn Lôn chi đỉnh, dưới chân là sụp đổ đế cung. 】

【  nữ đệ tử thi thể, bị ngươi đinh chết tại đế cung bảng hiệu bên trên. 】

【 "Không có khả năng. . ."】

【  nữ đế đầu ngón tay phát run, "Hắn làm sao có thể trong vòng nửa năm, thì nắm giữ chém giết ta thực lực?"】

【  phải biết, nữ đế hiện tại thế nhưng là Đấu Thánh lục trọng. 】

【  trước đó một năm thì bất khả tư nghị, hiện tại thế mà còn xách trước nửa năm. 】

【  làm sao càng phóng thích thiện ý, nàng phản mà chết càng nhanh? 】

【  nữ đế khí huyết công tâm, kém chút phun ra một ngụm máu tươi, nàng nghiêm nghị quát nói: 】

【 "Truyền trẫm khẩu dụ?"】

【 "Để Linh Lăng thượng tướng hình vinh lập tức xuất quan, tiến về vạn tộc chiến trường, không tiếc đại giới đem Lục Trường Sinh bắt về, như ngộ phản kháng, giết chết bất luận tội!" 】

【  cận thị kinh hãi. 】

【  Linh Lăng thượng tướng hình vinh, đây chính là tại bát giai bên trong, chưa bại một lần. 】

【  về sau cảm giác quá mức vô địch tịch mịch, mới ngược lại bế quan, một mực tại trùng kích cửu giai. 】

【  chỉ là một vị Sơn Hà cảnh, đáng giá dạng này một vị cao thủ ra mặt sao? 】

【  nhưng là nữ đế ý chỉ, cận thị không dám vi phạm, vội vàng tiến đến truyền lệnh. 】

【 "Lục Trường Sinh. . ."】

【  nữ đế mắt phượng bên trong lần đầu hiện lên hoảng sợ, "Đã ngươi không muốn để xuống cừu hận, vậy cũng đừng trách trẫm. . . Sớm trảm thảo trừ căn!"】

【  có lẻ Lăng phía trên sẽ ra tay, lần này Lục Trường Sinh khẳng định không thể trốn đi đâu được! 】.