Chương 953: Hắc uyên hạp cốc, Huyết Ma Đan! Sơn Hà cửu trọng, Xích Đồng Ma Quân! 

Chương 953: Hắc uyên hạp cốc, Huyết Ma Đan! Sơn Hà cửu trọng, Xích Đồng Ma Quân! 

【  đồng thời, nữ đế hết sức tò mò, trên người ngươi đến tột cùng có cái gì bí mật, có thể làm cho thực lực ngươi đề thăng nhanh như vậy. 】

【  nếu như là thần khí. . . 】

【  nữ đế trong mắt, lóe qua một vệt tham lam. 】

【  ngươi lúc này ngay tại Ma tộc gây sóng gió, đối nữ đế hành động toàn không biết rõ tình hình. 】

【  mấy ngày gần đây, ngươi tại Ma tộc đã tên xấu chiêu lấy, khụ khụ. . . Thanh danh truyền xa, có quá nhiều Ma tộc cao thủ muốn lấy ngươi tính mệnh, đến đón lấy đến chuyển sang nơi khác đánh ổ. 】

【  tại trước khi đi, ngươi quyết định sau cùng lại vơ vét một thanh. 】

【  ngươi biết được phụ cận có một cái gọi là hắc uyên hạp cốc địa phương, là một cái Ma tộc cứ điểm, có không ít thất giai Ma tộc. 】

【  ngươi hướng về hắc uyên hạp cốc mà đi. 】

【  không lâu, ngươi đi vào hắc uyên hạp cốc trên không, nơi này cả năm bị bao phủ huyết sắc sương mù dày đặc. 】

【  ngươi thu liễm phong lôi khí tức, toàn thân quấn quanh lấy theo Vong Linh tộc tịch thu được hủ độc chi khí, ngụy trang thành sơ giai Ma tộc lẫn vào hạp cốc. 】

【  hạp cốc chỗ sâu, ngươi trông thấy có hơn 300 tên nhân loại võ giả bị xiềng xích xuyên qua xương tỳ bà, giống súc vật giống như nhốt tại lồng sắt bên trong. 】

【 "Động tác nhanh điểm! Nhóm này Huyết Ma Đan muốn tại nguyệt thực trước hoàn thành!" 】

【  thất giai ma tướng "Huyết Nha" vung vẩy cốt tiên, quất đến một tên lục giai Nhân tộc lão giả huyết nhục văng tung tóe. 】

【  ngươi đồng tử hơi co lại — — cái kia lão giả ống tay áo thêu lên Viêm Hoàng đại học huy hiệu! 】

【  đây là Viêm Hoàng đại học người? 】

【  ngươi để đại thiện kết hợp trên sân tràng cảnh cùng Nhân tộc tư liệu khố, nhìn xem bọn này Ma tộc đang làm gì. 】

【  đại thiện lập tức quét hình xuất quan khóa tin tức: 】

【 "Chủ nhân, bọn hắn tại dùng nhân loại võ giả tinh huyết luyện chế Huyết Ma Đan, này đan có thể giúp Ma tộc đột phá bình cảnh." 】

【  ngươi không có hành động thiếu suy nghĩ, mà chính là trong bóng tối thu thập Ma tộc cao thủ tin tức. 】

【  ngươi phát hiện nơi này hết thảy có mười hai cái thất giai Ma tộc, một tên bát giai Ma tộc. 】

【  tên kia bát giai tên là Xích Đồng Ma Quân, là Niết Bàn cảnh tứ trọng, ngươi bây giờ khẳng định đánh không lại. 】

【  việc này, đến bày mưu rồi hành động. 】

【  màn đêm buông xuống, ngươi chui vào luyện đan hang. 】

【  300 viên huyết đan lơ lửng tại trên huyết trì, mỗi viên đều ẩn chứa một tên võ giả sinh mệnh tinh hoa. 】

【  ngươi đầu ngón tay lôi quang lấp lóe, tại mỗi viên huyết đan bên trong vùi sâu vào thiên kiếp lôi chủng. 】

【  ngày thứ hai giữa trưa, Huyết Nha mang theo bốn tên thất giai ma tướng tới lấy đan lúc — — 】

Bạo

【  ngươi khẽ nhả một chữ, 300 viên huyết đan đồng thời nổ tung! 】

【  ẩn chứa thiên kiếp chi lực lôi quang tàn phá bừa bãi, năm tên ma tướng bị tạc đến ma thân thối rữa. 】

【  ngươi theo trong bóng tối đi ra, Phong Lôi Đế Khải bao trùm toàn thân. 】

【 "Lôi kiếp thiên võng!" 】

【  vô số lôi đình xiềng xích đem năm tên ma tướng bó thành kén, 50 ức cân quyền lực ầm vang bạo phát! 】

【  phốc! Phốc! Phốc! 】

【  năm viên ma thủ phóng lên tận trời! 】

【  ngươi thu hoạch năm cái thánh tinh! 】

【  sau đó, ngươi chặt đứt sở hữu xiềng xích, đem hư nhược Nhân tộc tù binh thu nhập sơn hà thế giới. 】

【  đột nhiên, hạp cốc chỗ sâu truyền đến rống giận rung trời: 】

【 "Nhân tộc con kiến hôi!" 】

【  bát giai uy áp nghiền nát nửa bên vách núi, Xích Đồng Ma Quân phá không mà đến! 】

【  ngươi Phong Lôi Thần Sí gấp chấn hưng, cố ý hướng Thạch Nhân tộc biên cảnh bỏ chạy. 】

【  Xích Đồng Ma Quân một trảo xé nát ngươi tàn ảnh, nổi giận truy kích: "Ngươi trốn không thoát!" 】

【  khi các ngươi xâm nhập thạch Nhân tộc lãnh địa lúc, ngươi đột nhiên sử xuất động tĩnh cực lớn phong lôi oanh minh thủ đoạn — — 】

【  ầm ầm! 】

【  nổ tung kinh động đến phụ cận bát giai Thạch Nhân Vương người! 】

【 "Xích đồng lão ma? Ngươi dám vượt giới!" 】

【  hai đại bát giai cường giả lúc này chém giết. 】

【  ngươi ẩn nặc tại ngoài trăm dặm, kiểm kê mới được năm cái thánh tinh. 】

【 "Nạp tiền!" 】

【  thánh tinh điểm +25 】

【  còn thừa thánh tinh điểm: 46 】

【  điểm ấy thánh tinh còn thiếu rất nhiều, nhưng là hắc uyên hạp cốc bảo khố bên trong, khẳng định còn có hảo đồ vật. 】

【  Xích Đồng Ma Quân cùng Thạch Nhân Vương người chiến đấu đã gay cấn, phạm vi ngàn dặm núi lở đất nứt, ma diễm cùng hoá đá chi lực xen lẫn, hình thành một mảnh hủy diệt lĩnh vực. 】

【  mà ngươi, sớm đã lặng yên lui đến biên giới chiến trường, khóe miệng khẽ nhếch. 】

【 "Đánh đi, đánh cho càng hung ác, ta càng thuận tiện hành sự." 】

【  thừa dịp hai tộc hỗn chiến, ngươi thi triển Phong Lôi Độn thuật, hóa thành một luồng lôi quang, thẳng đến hắc uyên hạp cốc. 】

【  giờ phút này, lưu thủ Ma tộc tinh nhuệ bị điều đi biên cảnh tiếp viện, phòng ngự trống rỗng. 】

【 "Đại thiện, quét hình bảo khố vị trí." 】

【 "Chủ nhân, đã khóa chặt bảo khố vị trí, nhưng có một tên thất giai đỉnh phong " Ảnh Ma " trấn thủ." 】

【  ngươi cười lạnh một tiếng, Phong Lôi Chân Thể vận chuyển, khí tức hoàn toàn ẩn nặc, như u linh chui vào hạp cốc chỗ sâu. 】

【  Ảnh Ma xếp bằng ở bảo khố trước cửa, quanh thân ma vụ lượn lờ, tính cảnh giác cực cao. 】

【  nhưng ngươi lại không có nhíu mày, ngược lại một mặt hưng phấn. 】

【  cái này ảnh trên ma thân thánh tinh, cũng là đại đại hương. 】

【 "Lôi kiếp thiên võng, im ắng giảo sát!" 】

【  lĩnh vực im ắng triển khai, lôi đình xiềng xích trong nháy mắt quấn quanh Ảnh Ma toàn thân, thiên kiếp chi lực bạo phát, trực tiếp đem chôn vùi thành tro! 】

【 "Giải quyết." 】

【  ngươi đẩy ra bảo khố đại môn, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt trung ương gốc cây kia u ám thâm thúy "Cửu U Ma Liên" . 】

【  vật này chính là Ma tộc thánh dược, có thể giải vạn độc, thậm chí có thể giúp người đột phá bình cảnh, giá trị liên thành! 】

【  ngươi không chút do dự, một tay lấy hắn thu nhập sơn hà thế giới, thuận tiện quét sạch trong bảo khố năm mươi mấy viên thánh tinh cùng đại lượng hi hữu tài liệu. 】

【  trong đó thánh tinh, đại bộ phận đều đến tự chủng tộc khác, còn có bộ phận đến từ Nhân tộc võ giả. 】

【  đã đến ngươi trong tay, nên cho ngươi làm làm cống hiến. 】

【  ngươi đem thánh tinh toàn bộ nạp tiền. 】

【  đinh! Thánh tinh điểm + 251 】

【  trước mắt thánh tinh điểm: 297 】

【  thánh tinh điểm - 180, Phong Lôi Chân Điển Lv18→ Lv19 】

【  ngươi đột phá tới Sơn Hà cảnh cửu trọng! 】

【  ngươi thể nội sơn hà thế giới mở rộng đến một trăm năm mươi dặm, lực lượng tăng vọt đến 60 ức cân! 】

【  ngươi Phong Lôi Thần Sí tiến hóa ra tân năng lực: Phong Lôi Độn thuật, có thể thuấn tức vạn lý! 】

【  ngươi Phong Lôi Đế Khải tiến hóa ra phản thương đặc tính, tám dưới bậc công kích đem bị lôi đình phản phệ! 】

【  hắc uyên hạp cốc cái khác mấy tên thất giai Ma tộc, nghe được đột phá động tĩnh, hướng ngươi đánh tới. 】

【  công kích vừa mới tiếp xúc ngươi, liền bị trên người ngươi Phong Lôi Đế Khải phản kích trở về. 】

【  vài đầu Ma tộc tại trong tiếng kêu thảm, hóa thành bụi bay. 】

【 "Cái kia rút lui." 】

【  ngươi vừa mới chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên — — 】

Oanh

【  cả tòa hạp cốc chấn động kịch liệt, Xích Đồng Ma Quân nộ hống vang tận mây xanh: 】

【 "Nhân tộc con kiến hôi! Ngươi dám trộm ta bảo khố? !" 】

【 "Sách, bị phát hiện." 】

【  ngươi không chút nào hoảng, Phong Lôi Thần Sí chấn động, hóa thành lôi quang phá không mà đi. 】

【  sau khi đột phá, ngươi tốc độ càng nhanh. 】

【  Xích Đồng Ma Quân đều chỉ có thể ở sau lưng ngươi hít bụi, chỉ chốc lát sau liền bị ngươi vung ra thật xa. 】

【  ngươi vừa bay ra mấy vạn dặm, bỗng nhiên cảm giác được phía dưới sơn cốc bên trong bạo phát chiến đấu kịch liệt. 】

【 "Ma tộc tại truy sát nhân loại?" 】

【  ngươi đáp xuống, chỉ thấy năm tên người khoác chiến giáp võ giả đang bị mười mấy tên Ma tộc tinh nhuệ vây công, hiểm tượng hoàn sinh. 】

【 "Là thứ bảy cứ điểm trinh sát binh!" 】

【  ngươi ánh mắt ngưng tụ, không chút do dự xuất thủ — — 】

【 "Phong lôi bạo!" 】

【  một quyền đánh ra, lôi đình nổ tung, vây công Ma tộc trong nháy mắt bị trống rỗng hơn phân nửa! 】

【  Nhân tộc chiến sĩ nhóm chấn kinh ngẩng đầu, chỉ thấy một đạo lôi quang vờn quanh thân ảnh từ trên trời giáng xuống, uyển như Thiên Thần hàng lâm. 】.