Chương 954: Thần tộc di tích, Sơn Hà thập trọng! Thần huyết chìa khoá, hạch tâm tế đàn!

Chương 954: Thần tộc di tích, Sơn Hà thập trọng! Thần huyết chìa khoá, hạch tâm tế đàn!

【 "Đa tạ tiền bối cứu giúp!" Cầm đầu nữ chiến sĩ ôm quyền gửi tới lời cảm ơn. 】

【  ngươi khẽ gật đầu: "Các ngươi làm sao lại bị Ma tộc truy sát?" 】

【  nữ chiến sĩ cắn răng nói: "Chúng ta phụng mệnh trinh sát " Thần tộc di tích " tình báo, không ngờ bị Ma tộc phát hiện. . ." 】

【 "Thần tộc di tích?" Ngươi lông mày nhíu lại. 】

【  nữ chiến sĩ hạ giọng: "Truyền văn bên trong di tích có giấu đột phá cửu giai cơ hội, sau ba ngày đem tại " Thiên Vẫn cốc " mở ra!" 】

【  ngươi trong lòng hơi động, nhưng còn chưa hỏi, nơi xa ma khí ngập trời — — Xích Đồng Ma Quân truy sát mà đến! 】

Đi

【  ngươi phất tay xé rách không gian, đem bọn hắn truyền tống đến khu vực an toàn, chính mình thì quay người nghênh chiến. 】

【  Xích Đồng Ma Quân nổi giận giết tới, Thạch Nhân Vương người lại cũng theo sát phía sau! 】

【 "Nhân tộc con kiến hôi, hôm nay tất để ngươi hồn phi phách tán!" 】

【  hai đại bát giai cường giả liên thủ, ma diễm cùng hoá đá chi lực xen lẫn, phong tỏa cả phiến thiên địa. 】

【  ngươi cười lạnh một tiếng, Phong Lôi Thần Sí cực hạn bạo phát, tại hai người thế công bên trong xuyên thẳng qua né tránh, đồng thời trong bóng tối bố trí xuống lôi kiếp bẫy rập. 】

【 "Oanh! Oanh! Oanh!" 】

【  thiên kiếp lôi đình không ngừng nổ tung, làm cho hai người ngắn ngủi lui lại. 】

【  ngươi nắm lấy cơ hội, đột nhiên phóng tới một tên quan chiến thất giai đỉnh phong Ma tộc — — 】

【 "Thì bắt ngươi làm kẻ chết thay!" 】

【  lôi kiếp thiên võng trong nháy mắt trói buộc, ngươi một quyền đánh nát hắn đầu, đồng thời thôi động phong lôi chi lực, bắt chước tự bạo ba động! 】

【 "Ầm ầm — —! ! !" 】

【  kinh thiên trong bạo tạc, ngươi "Thân thể tàn phế" bị ma diễm thôn phệ, khí tức triệt để tiêu tán. 】

【  Xích Đồng Ma Quân sững sờ, lập tức hừ lạnh: "Tiện nghi hắn!" 】

【  Thạch Nhân Vương người lại nhíu mày: "Không đúng, hồn phách của hắn khí tức đâu?" 】

【  thế mà, ngươi sớm đã mượn nhờ Phong Lôi Độn thuật, trốn xa ngoài vạn dặm. 】

【  ngươi trực tiếp đi hướng Thiên Vẫn cốc. 】

【  Thần tộc di tích, thế nhưng là một cọc hiếm thấy cơ duyên. 】

【  ngươi đứng tại phụ cận đỉnh núi, ánh mắt thâm thúy. 】

【 "Côn Lôn nữ đế chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, ta nhất định phải càng nhanh mạnh lên. . ." 】

【 "Di tích này, ta nhất định phải được!" 】

【  thời gian còn có ba ngày, ngươi hoàn toàn tới kịp chuẩn bị một phen. 】

【  trước mắt thánh tinh còn có 117 điểm. 】

【  lại tăng thêm một số, thì có thể đột phá Sơn Hà cảnh thập trọng, đến lúc đó ngươi lại tiến nhập di tích, mới có nắm chắc thu hoạch được càng thật tốt hơn chỗ. 】

【  ngươi bắt đầu bốn phía săn giết Thạch Nhân tộc thất giai cường giả. 】

【  dù sao ngươi tốc độ cực nhanh, dù cho tầm thường bát giai cũng khó có thể đuổi kịp ngươi, chớ nói chi là Thạch Nhân tộc không am hiểu tốc độ. 】

【  rất nhanh, Thạch Nhân tộc các nơi thì không ngừng truyền ra cứ điểm bị tập kích tin tức. 】

【  Thạch Nhân tộc cao tầng giận dữ, phái ra mấy vị bát giai đỉnh phong cường giả, trước đến truy sát ngươi. 】

【  nhưng lúc này, ngươi lại đột nhiên mai danh ẩn tích. 】

【  bởi vì hai ngày, ngươi đã liền giết hai mươi mấy vị thất giai Thạch Nhân tộc. 】

【  thánh tinh điểm đạt tới 210, đủ để tiến giai! 】

【 "Nỗ lực, thêm điểm!" 】

【  thánh tinh điểm - 210, Phong Lôi Chân Điển Lv19→ Lv20 】

【  ngươi đột phá Sơn Hà cảnh thập trọng! 】

【  ngươi thể nội sơn hà thế giới điên cuồng mở rộng, đạt tới phương viên ba trăm dặm! 】

【  của ngươi nhục thân lực lượng tăng vọt đến 80 ức cân! 】

【  dù cho gặp lại Xích Đồng Ma Quân, ngươi cũng chưa chắc không thể nhất chiến! 】

【  ngươi chậm rãi mở mắt, trong mắt lôi quang lấp lóe. 】

【 "Hiện tại, nên đi Thần tộc di tích. . ." 】

【  Thiên Vẫn cốc bên ngoài, phong vân hội tụ. 】

【  Thần tộc di tích tức sắp mở ra tin tức, sớm đã truyền khắp phương viên trăm vạn dặm khu vực. 】

【  Tinh Linh tộc Ngân Nguyệt chiến thuyền lơ lửng không trung, Cự Nhân tộc nguy nga thân ảnh đạp nát Sơn Nhạc, mà Nhân tộc các đại cứ điểm cường giả cũng lần lượt chạy đến, trong đó không thiếu bát giai Niết Bàn cảnh cao thủ. 】

【  ngươi ẩn nặc khí tức, ngụy trang thành một tên độc hành tán tu, lẫn vào một chi từ các tộc tán tu tạo thành thám hiểm đội. 】

【 "Nghe nói di tích cửa vào bị Tinh Linh tộc cùng Cự Nhân tộc phong tỏa?" Ngươi ra vẻ tùy ý hướng bên cạnh thú Nhân tộc võ giả tìm hiểu. 】

【  đối phương thấp giọng nói: "Cũng không phải sao? Đám kia cao ngạo Tinh Linh, yêu cầu sở hữu muốn đi vào người giao nạp " thông hành chứng " — — không có " thần huyết chìa khoá ' liền đến gần tư cách đều không có!" 】

【 "Thần huyết chìa khoá?" Ngươi nheo mắt lại. 】

【  đi qua dò xét, ngươi phát hiện cái gọi là "Thần huyết chìa khoá" trên thực tế là Tinh Linh tộc cùng Cự Nhân tộc cộng đồng bảo quản 36 viên cổ lão phù văn, tục truyền là Thượng Cổ Thần tộc còn sót lại thông hành chứng. 】

【  Tinh Linh tộc nắm giữ 20 viên, Cự Nhân tộc nắm giữ 16 viên. 】

【 "Đã bọn hắn không muốn công bình phân phối, vậy liền để chính bọn hắn loạn lên." Ngươi cười lạnh một tiếng, lặng yên chui vào Tinh Linh tộc doanh địa. 】

【  mượn nhờ đại thiện số liệu năng lực, ngươi ngụy tạo một phần Tinh Linh tộc cao tầng mật lệnh, nội dung trực chỉ một vị nào đó tinh Linh trưởng lão tư thông Cự Nhân tộc, ý đồ trợ giúp Cự Nhân tộc độc chiếm di tích bảo tàng. 】

【 "Phần này " chứng cứ ' đầy đủ bọn hắn uống một bầu." 】

【  quả nhiên, làm đêm trong Tinh Linh tộc bộ bạo phát kịch liệt tranh chấp, thậm chí diễn biến thành võ lực xung đột! 】

【  ngươi thừa dịp loạn chui vào hạch tâm doanh trướng, lấy Phong Lôi Thần Sí cực hạn tốc độ, trong nháy mắt cướp đi một cái lơ lửng tại tế đàn phía trên "Thần huyết chìa khoá" ! 】

【 "Tới tay!" 】

【  thế mà, ngay tại ngươi chuẩn bị rút lui lúc — — 】

【 "Con kiến hôi, ngươi muốn chết!" 】

【  một đạo hùng hậu như núi nộ hống rung khắp mây xanh, Cự Nhân tộc bát giai cường giả "Sơn Nhạc" lại đã nhận ra hành động của ngươi! 】

【  cái kia song như là mặt trời chói chang con mắt lớn khóa chặt ngươi, kinh khủng uy áp để ngươi toàn thân cốt cách vang lên kèn kẹt. 】

【 "Chỉ là Sơn Hà cảnh, cũng dám nhúng chàm Thần tộc chi vật?" 】

【  ngươi không chút do dự, Phong Lôi Thần Sí cực hạn bạo phát, hóa thành một đạo lôi quang bỏ chạy! 】

【  Sơn Nhạc lạnh hừ một tiếng, cự chưởng vỗ xuống, phương viên mười dặm mặt đất sụt lún! 】

Oanh

【  ngươi chọi cứng một kích, khóe miệng chảy máu, nhưng mượn lực trốn xa, phút chốc biến mất ở trong màn đêm. 】

【  sau ba ngày, Thiên Vẫn trong cốc. 】

【  Tinh Linh tộc cùng Cự Nhân tộc cường giả tề tụ, cứ việc nội đấu hao tổn không nhỏ, nhưng bọn hắn vẫn một mực nắm trong tay cục diện. 】

【 "Nắm giữ thần huyết chìa khoá người, có thể nhập bên trong!" Tinh Linh tộc đại tế ti lạnh giọng tuyên bố. 】

【  ngươi ngụy trang thành một tên phổ thông tán tu, bình tĩnh đi lên trước. 】

【  di tích đại môn ầm vang mở ra, trong chốc lát, mấy chục cường giả chen chúc mà vào! 】

【  mà ngươi, sớm đã vận sức chờ phát động — — 】

【 "Phong Lôi Thần Sí, mở!" 】

Bạch

【  ngươi hóa thành một đạo lôi quang, lấy vượt xa bát giai cường giả tốc độ, dẫn đầu xông vào di tích chỗ sâu! 】

【  ngươi mới vừa đi vào không lâu, Tinh Linh đại tế ti thì ánh mắt ngưng tụ, làm sao tiến vào 36 người? 】

【  theo lý mà nói, mất tích một cái phù văn, không phải là ba mươi lăm người sao? 】

【  xem ra vị kia trộm cướp người to gan lớn mật, lại dám vàng thau lẫn lộn. 】

【 "Đã như vậy, vậy liền đem di tích biến thành hắn mộ địa!" 】

【  di tích bên trong, cơ quan trùng điệp. 】

【  thần hỏa bẫy rập, không gian chỗ nứt, khôi lỗi thủ vệ. . . Cho dù là bát giai cường giả, hơi không cẩn thận cũng sẽ vẫn lạc. 】

【  nhưng ngươi bằng vào Phong Lôi Thần Sí cực hạn tốc độ cùng đại thiện tinh chuẩn tính toán, một đường thế như chẻ tre, thẳng đến hạch tâm khu! 】

【  cuối cùng, ngươi đứng ở một tòa cổ lão tế đàn trước. 】.