Chương 955: Cửu giai thánh tinh, tấn thăng niết bàn! Niết Bàn tam trọng, Tinh Linh Hoàng xuất thủ!

Chương 955: Cửu giai thánh tinh, tấn thăng niết bàn! Niết Bàn tam trọng, Tinh Linh Hoàng xuất thủ!

【  tế đàn trung ương, ngồi xếp bằng một bộ trong suốt như ngọc Thần tộc hài cốt, hài cốt lòng bàn tay, lơ lửng một cái sáng chói như tinh thần — — 】

【  cửu giai thánh tinh! 】

【 "Đây là. . . Thần tộc cường giả bản nguyên thánh tinh? !" 】

【  ngươi tim đập rộn lên, không chút do dự đưa tay chụp vào thánh tinh. 】

【  thế mà, ngay tại ngươi đụng vào trong nháy mắt — — 】

Oanh

【  Thần tộc hài cốt đột nhiên mở mắt, một đạo tinh thần trùng kích đánh thẳng ngươi linh hồn! 】

【 "Người xông vào. . . Chết!" 】

【  ngươi rên lên một tiếng, thất khiếu chảy máu, nhưng Phong Lôi Chân Điển điên cuồng vận chuyển, cứ thế mà gánh vác một kích này! 】

【 "Một bộ chết đi hài cốt, cũng xứng cản ta? !" 】

【  ngươi quát lên một tiếng lớn, lôi kiếp thiên võng bạo phát, trực tiếp đem hài cốt xoắn nát, đoạt lấy thánh tinh! 】

【  ngươi cấp tốc lui ra di tích hạch tâm khu, tìm một chỗ ẩn nấp thạch thất, bắt đầu nạp tiền cái này viên cửu giai thánh tinh. 】

【  đây chính là cửu giai thánh tinh, tuy nhiên không biết là mấy tầng, nhưng cũng để cho ngươi tràn ngập chờ mong. 】

【  nạp tiền thành công, thánh tinh điểm + 400! 】

【  còn thừa thánh tinh điểm: 400 】

【 "Thêm điểm! Đột phá!" 】

【  thánh tinh điểm - 300, Phong Lôi Chân Điển Lv20→ Lv21 】

【  còn thừa thánh tinh điểm: 100 】

【  ngươi xếp bằng ở trong thạch thất, 300 thánh tinh điểm hóa làm tinh thuần năng lượng tuôn ra nhập thể nội. 】

【  Phong Lôi Chân Điển vận chuyển tới cực hạn, quanh thân lôi quang cùng cương phong xen lẫn thành kén. 】

【 "Niết Bàn cảnh, phá!"】

【  thể nội sơn hà thế giới kịch liệt chấn động, ba trăm dặm cương thổ bắt đầu sụp đổ gây dựng lại. 】

【  đây mới thực là thoát thai hoán cốt — — huyết nhục tan rã lại trọng sinh, cốt cách vỡ vụn lại ngưng tụ. 】

【  thời khắc sinh tử, ngươi thấy kiếp trước kiếp này như đèn cù giống như lóe qua. 】

【  ngươi cái này sơ duy thế giới người nhập cư trái phép, bây giờ muốn đạp phá cao duy thế giới sinh tử huyền quan! 】

【 "Răng rắc!"】

【  lôi kén vỡ vụn, một bộ như lưu ly trong suốt tân sinh thân thể chậm rãi đứng lên. 】

【  Niết Bàn nhất trọng, thành! 】

【  ngươi thọ mệnh tăng vọt 800 năm! 】

【  ngươi thể nội thế giới mở rộng đến năm trăm dặm! 】

【  ngươi lực lượng bất chợt tới phá 100 ức cân đại quan! 】

【  ngươi Phong Lôi Thần Sí, tiến hóa ra không gian xuyên toa đặc tính! 】

【  ngươi nắm chặt lại quyền, hư không đều bị bóp ra vết rách. 】

【  hiện tại nếu là gặp lại Xích Đồng Ma Quân, trong vòng ba chiêu tất lấy hắn tính mạng! 】

【  đột nhiên, cả tòa di tích chấn động kịch liệt. 】

【  ngươi vừa đột phá Niết Bàn cảnh, thạch thất vách tường đột nhiên bị một đạo xanh biếc mũi tên xuyên thủng! 】

【  Tinh Linh tộc bát giai cường giả "Windtalkers "Lạc sắt an tường đổ mà vào, trong tay trường cung lóng lánh tự nhiên phù văn. 】

【 "Nhân tộc kẻ trộm, đại tế ti mệnh ta lấy ngươi tính mệnh!"】

【  ngươi cười lạnh một tiếng, Phong Lôi Thần Sí nhẹ chấn hưng, trong nháy mắt xuất hiện tại hắn sau lưng. 】

【  100 ức cân quyền lực oanh ra, lại bị một tầng phỉ thúy quang thuẫn ngăn trở. 】

【 "Tự nhiên che chở?"Ngươi trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc. 】

【  lạc sắt an thừa cơ kéo dài khoảng cách, bảy chi Tinh Linh mũi tên đồng thời khóa chặt ngươi quanh thân yếu hại. 】

【 "Phong Lôi Độn!"】

【  thân ngươi hình hóa thành tàn ảnh, mũi tên toàn bộ bắn không. 】

【  trở tay một cái lôi kiếp thiên võng, đem phương viên 100 trượng hóa thành lôi đình lồng giam. 】

【  lạc sắt an sắc mặt đại biến, vội vàng ngâm xướng Tinh Linh chú ngữ. 】

【  ngươi sao lại cho hắn cơ hội? 】

Chết

【  Phong Lôi Thần Sí xé rách không gian, ngươi trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn. 】

【  một quyền đánh nát phỉ thúy quang thuẫn! 】

【  hai ngón tay xuyên thủng vị trí hiểm yếu! 】

【  ba chưởng đập nát đỉnh đầu! 】

【  Tinh Linh bát giai cường giả, vẫn lạc! 】

【  ngươi gỡ xuống hắn không gian giới chỉ, bên trong lại có hai mươi mấy viên thất giai thánh tinh. 】

【 "A, tống tài đồng tử."】

【  di tích chỗ sâu đột nhiên truyền đến kịch liệt năng lượng ba động. 】

【  ngươi tinh thần lực quét qua, phát hiện các tộc cường giả chính tại tranh đoạt bảo vật! 】

【  nhưng là bảo vật trong mắt ngươi không tính là gì. 】

【  những cái này cường giả, mới thật sự là bảo vật! 】

【  ngươi trong mắt lóe lên hung quang, Phong Lôi Thần Sí triển khai. 】

【 "Đã muốn ồn ào, thì náo cái long trời lở đất!"】

【  đến đón lấy ba ngày, ngươi hóa thân Tử Thần. 】

【  Cự Nhân tộc bát giai "Sơn Nhạc "Bị ngươi dẫn tới độc chiểu bẫy rập, tươi sống ăn mòn thành bạch cốt. 】

【  Ma tộc bảy tên ma tướng tổ trận vây công, bị ngươi dùng lôi kiếp thiên võng một mẻ hốt gọn. 】

【  Tinh Linh tộc đại tế ti thảm nhất — — bị ngươi dùng đại thiện khống chế chính bọn hắn mang theo vũ khí công nghệ cao, đảo ngược ám sát. 】

【  làm ngươi toàn thân đẫm máu đi ra di tích lúc. 】

【  35 tên các tộc cường giả, chỉ còn chín người may mắn còn sống sót. 】

【  ngươi không gian giới chỉ bên trong, nhiều 80 viên thất giai thánh tinh, mười mấy viên bát giai thánh tinh. 】

【  các tộc liên quân tại di tích bên ngoài, bố trí xuống thiên la địa võng. 】

【  ngươi lại không chút hoang mang nói: "Nạp tiền!"】

【  thánh tinh điểm + 503! 】

【  trước mắt thánh tinh điểm: 603 】

【  ngươi cho tới bây giờ không có đánh qua giàu có như vậy trận chiến! 】

【 "Thêm điểm!" 】

【  thánh tinh điểm - 330, Phong Lôi Chân Điển Lv21→ Lv22 】

【  ngươi thể nội thế giới lần nữa mở rộng, đạt tới phương viên bảy trăm dặm! 】

【  ngươi lực lượng tăng vọt đến 130 ức cân! 】

【  ngươi Phong Lôi Đế Khải tiến hóa ra phản thương lĩnh vực, có thể bắn ngược bát giai phía dưới sở hữu công kích! 】

【  ngươi thét dài một tiếng xông ra di tích, đối diện đụng vào Cự Nhân tộc chiến trận! 】

【 "Ngăn lại cái kia Nhân tộc ác ma!"】

【  mười hai tên thất giai cự nhân, đồng thời ném ra Sơn Nhạc cự phủ! 】

【  ngươi dữ tợn cười một tiếng không tránh không né, Phong Lôi Đế Khải phản thương lĩnh vực toàn bộ khai hỏa! 】

【  rầm rầm rầm — —! 】

【  sở hữu cự phủ lấy mạnh hơn chi thế ngược lại bay trở về! 】

【  thập nhị viên đầu đồng thời nổ tung! 】

【  Tinh Linh tộc Ma Đạo Sư đoàn, thừa cơ phát động cấm chú! 】

【 "Tự nhiên chi nộ!"】

【  ngươi trực tiếp không gian xuyên toa đến thi pháp giả trung ương! 】

【  lôi kiếp thiên võng trong nháy mắt giảo sát tám tên Tinh Linh Ma Đạo Sư! 】

【  ngươi đem vừa lấy được thánh tinh toàn bộ nạp tiền, ngươi thánh tinh điểm lần nữa gia tăng hơn một trăm. 】

【  ngươi tiếp tục cố gắng. 】

【  thánh tinh điểm - 360, Phong Lôi Chân Điển Lv22→ Lv23 】

【  ngươi tại chỗ đột phá Niết Bàn tam trọng! 】

【  ngươi thể nội thế giới mở rộng đến ngàn dặm! 】

【  ngươi lực lượng đột phá 160 ức cân! 】

【  ngươi không gian xuyên thẳng qua khoảng cách đạt tới vạn dặm! 】

【  cửu giai Tinh Linh Hoàng Lộ Dịch Tư, rốt cục ngồi không yên! 】

【 "Con kiến hôi!"】

【  hắn cách không một chưởng vỗ nát trăm dặm sơn hà! 】

【  ngươi lại sớm đã xuyên thẳng qua đến biên giới chiến trường! 】

【  còn có lòng dạ thanh thản quay đầu về truy binh giơ ngón giữa! 】

【 "Đa tạ chư vị tặng thánh tinh!"】

【  tại cửu giai cường giả nổi giận trong ánh mắt, ngươi lại lần không gian xuyên toa biến mất! 】

【  sau trận chiến này, "Lôi Ma "Danh tiếng vang vọng vạn tộc chiến trường! 】

【  nhưng là ngươi gặp phải truy sát áp lực, cũng là trước nay chưa có lớn. 】

【  đặc biệt là Tinh Linh tộc, Cự Nhân tộc cùng Thạch Nhân tộc, đều phái ra cửu giai cường giả. 】

【  vẫn còn có một số tộc quần, tuy nhiên cùng ngươi không có có cừu oán, nhưng cho rằng ngươi tại Thần Linh di tích bên trong thu được bảo vật, mới có thể đột phá nhanh như vậy, đối ngươi cũng rất có ý tưởng. 】

【  đối mặt các tộc cường giả truy sát, ngươi trốn đến Vong Linh tộc lãnh địa liệu thương. 】

【  ngươi tiến nhập một tòa Vong Linh tộc đại thành, ngụy trang thành một cái yếu đuối tiểu vong linh, thu liễm khí tức xen lẫn trong khô lâu trong đám. 】

【  ngươi muốn ở chỗ này đợi hơn mấy ngày. 】

【  không nghĩ tới mới đi qua nửa ngày, đi ngang qua tòa này thành trì người quen cũ Hài Cốt quân vương đột nhiên dừng bước, đi vào khô lâu yếu trước mặt, lỗ trống hốc mắt trừng trừng nhìn chằm chằm ngươi. 】.