Chương 956: Nhận ra thì tử, Hình Vinh đến! Ngụy Cảnh Châu, đảo ngược khống chế!

Chương 956: Nhận ra thì tử, Hình Vinh đến! Ngụy Cảnh Châu, đảo ngược khống chế!

【  Hài Cốt quân vương bên cạnh còn có vong cốt tướng theo, hai người tựa hồ muốn đi công chuyện. 】

【 "Cái này vong linh. . . Không thích hợp!"Hài Cốt quân vương quất ra cốt kiếm chỉ hướng ngươi. 】

【  thân là Hài Cốt quân vương, hắn đối khô lâu bén nhạy dị thường, trên người ngươi rõ ràng có người sống sinh cơ. 】

【  hắn một kiếm bổ tới, làm cho ngươi hiện ra nguyên bản bộ dáng. 】

【  lại là ngươi! 】

【  Hài Cốt quân vương trông thấy ngươi cái này trộm cướp hắn sào huyệt bảo vật tặc nhân, đầu tiên là sững sờ, sau đó đại hỉ. 】

【  hắn quay đầu đối bên cạnh vong cốt đạo: "Cùng tiến lên, giết cái này Nhân tộc võ giả!"】

【  vong cốt lại đột nhiên toàn thân run rẩy, linh hồn chi hỏa nhảy lên kịch liệt: "Hắn, hắn là Lôi Ma! !"】

【  ngươi nhếch miệng cười một tiếng, quanh thân ngụy trang trong nháy mắt phá toái, lôi quang nổ tung: "Đã nhận ra ta. . ."】

【  Phong Lôi Thần Sí triển khai, Niết Bàn tam trọng uy áp bao phủ cả tòa Vong Linh thành. 】

【 "Vậy liền đi chết đi!"】

【  một quyền đánh ra, Hài Cốt quân vương liền kêu thảm cũng không kịp thì hóa thành cốt phấn. 】

【  trở tay một cái lôi kiếp thiên võng, vong cốt bị điện giật thành than cốc. 】

【  Vong Linh thành nhất thời đại loạn, vô số khô lâu binh chạy trốn tứ phía. 】

【  ngươi cười gằn xông vào thành chủ phủ, đem bảo khố cướp sạch không còn. 】

【  gặp phải phản kháng cao giai vong linh, trực tiếp một quyền đánh nát hồn hỏa. 】

【  trước khi đi ngươi còn thả một thanh lôi hỏa, đem nửa tòa thành trì đốt thành phế tích. 】

【  nghe sau lưng Vong Linh tộc nộ hống, ngươi lại lần không gian xuyên toa biến mất. 】

【  không có cách, ngươi cũng không muốn đại khai sát giới. 】

【  nhưng là có người lại muốn bức ngươi. 】

【  khả năng đây chính là thế sự vô thường đi. 】

【  thánh tinh điểm + 127 thanh âm nhắc nhở, tại ngươi não hải bên trong vang lên. 】

【  ngươi liếm môi một cái: "Mục tiêu kế tiếp. . . Cái kia chọn cái nào tộc đâu?"】

【  ngươi quyết định vẫn là đi Ma tộc. 】

【  dù sao ngươi trước tại Ma tộc địa bàn ngây người một đoạn thời gian, đối chỗ đó tương đối quen thuộc. 】

【 ...Chờ ngươi đoạt đủ đột phá Niết Bàn tứ trọng thánh tinh điểm, ngươi lại chuyển sang nơi khác. 】

【  thế mà, ngươi vừa rời đi tại chỗ không lâu. 】

【  thương khung phía trên, một đạo thân ảnh đạp không mà đến, mỗi đi một bước, hư không rung động, dường như không chịu nổi hắn uy áp. 】

【  Linh Lăng thượng tướng — — Hình Vinh! 】

【  giờ phút này, hắn tay cầm một thanh huyết sắc chiến kích, ánh mắt lạnh như băng liếc nhìn đại địa. 】

【 "Lục Trường Sinh, nữ đế muốn ngươi chết, ngươi liền sống không quá hôm nay."】

【  hắn nhấc tay vồ một cái, hư không bên trong hiện lên một đạo huyết sắc xiềng xích, trực chỉ ngoài vạn dặm — — đó là Lục Trường Sinh lưu lại khí tức! 】

【 "Tìm tới ngươi."】

【  lúc này, ngươi ngay tại Ma tộc lãnh địa một chỗ ma quật, săn giết lạc đàn thất giai Ma tộc, bỗng nhiên toàn thân lông tơ dựng thẳng! 】

【  đồng thời, đại thiện phát ra cảnh báo: "Chủ nhân, kiểm trắc đến bát giai đỉnh phong năng lượng phản ứng, chính cao tốc tiếp cận! Năng lượng đặc thù. . . Là Nhân tộc!"】

【  ngươi xông ra ma quật, chỉ gặp chân trời một đạo màu vàng kim mũi thương xé rách tầng mây, lôi cuốn lấy hủy thiên diệt địa chi thế hướng ngươi đâm tới — — 】

【 "Lục Trường Sinh, bệ hạ có lệnh, hoặc là quỳ hàng, hoặc là. . . Chết!"】

【  Linh Lăng thượng tướng Hình Vinh, hàng lâm! 】

【  ngươi sắc mặt nặng nề. 】

【  ngươi biết người này là Côn Lôn nữ đế dưới trướng tối cường chiến tướng, bát giai đỉnh phong, từng lấy sức một mình đánh bại ba vị bát giai thập trọng cường giả, danh xưng "Đấu Thánh phía dưới vô địch thủ "! 】

【  Linh Lăng thượng tướng Hình Vinh màu vàng kim mũi thương xé rách trường không, bát giai đỉnh phong uy áp tựa như núi cao nghiền ép mà đến. 】

【  ngươi biết mình trước mắt chỉ là Niết Bàn tam trọng, cho dù chiến lực nghịch thiên, cũng khó có thể chính diện chống lại niết bàn đỉnh phong cường giả. 】

【 "Phong Lôi Độn!" 】

【  ngươi không chút do dự, Phong Lôi Thần Sí toàn lực bạo phát, thân hình hóa thành một đạo lôi quang, trong nháy mắt lướt ngang ngàn trượng. 】

【  thế mà, cái kia đạo màu vàng kim mũi thương lại như ảnh tùy hình, chết khóa chặt ngươi khí tức! 】

【 "Trốn? Bệ hạ muốn người, chưa từng người sống có thể chạy thoát!" 】

【  Hình Vinh cười lạnh, trường thương quét ngang, bát giai đỉnh phong linh lực hóa thành ngập trời sóng lớn, phong tỏa tứ phương không gian. 】

【  ngươi ánh mắt trầm xuống, biết rõ không cách nào tuỳ tiện thoát thân, dứt khoát không còn bảo lưu, thể nội sơn hà thế giới điên cuồng vận chuyển, trên 100 ức cân cự lực hội tụ nắm tay phải, Phong Lôi Chân Điển thức thứ bảy — — Phong Lôi Thần Quyền! 】

oanh

【  quyền mang cùng thương ảnh va chạm, thiên địa chấn động! Ngươi vốn cho rằng sẽ bị trong nháy mắt đánh tan, thế mà — — 】

Ừm

【  Hình Vinh thân thể lại bị ngươi một quyền đánh lui 100 trượng, mũi thương vỡ nát, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi! 】

【  ngươi ngây ngẩn cả người. 】

【 "Bát giai vô địch. . . Thì cái này?"】

【  Hình Vinh sắc mặt khó coi, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, nhưng rất nhanh lại khôi phục băng lãnh: "Muốn chết!"】

【  hắn lần nữa đánh tới, nhưng lần này, ngươi bén nhạy phát giác được — — hắn khí tức, không thích hợp! 】

【 "Không phải là cái hàng lởm a?". 】

【  ngươi trong lòng kinh nghi bất định. 】

【  ngươi không còn bảo lưu, Phong Lôi Thần Sí triển khai, lôi kiếp thiên võng phong tỏa chiến trường, 200 ức cân cự lực phối hợp thiên kiếp lôi đình, mỗi một quyền đều đánh cho Hình Vinh liên tục bại lui! 】

【  ngươi đại hỉ: "Gia hỏa này quả nhiên là cái hàng lởm!" 】

【 "Không có khả năng! Ngươi chỉ là Niết Bàn cảnh tam trọng, vì sao có thể áp chế ta? !"Hình Vinh nộ hống, trong mắt rốt cục hiện lên hoảng sợ. 】

【 "Bởi vì. . . Ngươi quá yếu!"】

【  ngươi bắt được sơ hở, một cái lôi kiếp bạo quyền đánh vào bộ ngực hắn, "Răng rắc "Một tiếng xương sườn vỡ vụn, hắn chân thực cảnh giới triệt để bại lộ — — Niết Bàn lục trọng! 】

【 "Kết thúc."】

【  ngươi một thanh bóp lấy cổ của hắn, trong mắt hàn quang lấp lóe: "Sưu hồn!"】

【  ngươi rất nhanh liền phát hiện, Hình Vinh chỗ lấy có thể ngụy trang thành bát giai đỉnh phong, toàn bộ nhờ một kiện tên là "Ngụy Cảnh Châu " bí bảo. 】

【  vật này có thể mô phỏng cao cảnh giới khí tức, chấn nhiếp địch nhân, nhưng chân thực chiến lực nhưng lại xa xa không kịp! 】

【  hắn trước đó có thể đánh bại ba vị bát giai thập trọng, toàn bộ nhờ tự mình hối lộ. 】

【  hắn hết thảy danh khí, đều là hắn dựa vào nhân tình thế thái chồng chất lên. 】

【  lần này, hắn vốn cho rằng đối phó ngươi mười phần chắc chín, lúc này mới đáp ứng xuất thủ, không nghĩ tới lại thua ở ngươi trong tay. 】

【  đương nhiên, ngươi quan tâm nhất cũng không phải là Hình Vinh cợt nhả thao tác, mà chính là Côn Lôn nữ đế đối với ngươi thái độ. 】

【  một lát sau, ngươi thu về bàn tay, trong mắt hiện lên lãnh ý. 】

【  nguyên lai, Côn Lôn nữ đế đã sớm hoài nghi ngươi trưởng thành tốc độ dị thường, thậm chí phỏng đoán ngươi khả năng nắm giữ "Thần khí ". 】

【  nàng phái Hình Vinh đến đây, một là thăm dò ngươi thực lực, hai là muốn bắt sống ngươi, chiếm lấy ngươi bí mật! 】

【 "A, nữ đế, ngươi ngược lại là đánh thật hay bàn tính."】

【  ngươi cười lạnh một tiếng, nhìn lấy hấp hối Hình Vinh, bỗng nhiên nghĩ đến một cái chủ ý tuyệt diệu. 】

【 "Đã ngươi ưa thích giở trò, vậy ta thì chơi với ngươi đến cùng!"】

【  ngươi bắt đầu sử xuất 《 Thánh Nhân chủng đạo 》 môn này bí thuật nguyên bản chỉ có thể gieo xuống tinh thần lạc ấn, khống chế thất giai võ giả. 】

【  nhưng bây giờ ngươi thực lực đại trướng, lại thêm Hình Vinh trọng thương, thần hồn suy yếu. 】

【  dù cho không cần cường hóa, cũng có thể đem hắn khống chế! 】

【 "Thánh Nhân khống hồn!"】

【  ngươi đầu ngón tay ngưng tụ một luồng hắc khí, trực tiếp đánh vào Hình Vinh mi tâm. 】.