Chương 957: Hình Vinh điên rồi? Đổi lấy quân công! Niết Bàn ngũ trọng, nữ đế đến! 

Chương 957: Hình Vinh điên rồi? Đổi lấy quân công! Niết Bàn ngũ trọng, nữ đế đến! 

【  Hình Vinh thân thể run rẩy kịch liệt, trong mắt vẻ giãy dụa lấp lóe, nhưng cuối cùng, bình tĩnh lại. 】

【 "Chủ nhân." Hắn quỳ một chân trên đất, cung kính cúi đầu. 】

【  ngươi hài lòng gật đầu: "Ngươi tiếp tục trì hoãn thời gian, muốn là nữ đế hỏi thăm, ngươi liền nói kém một chút liền tóm lấy ta, nhưng bị ta dùng bí pháp đào thoát, chỉ cần cho ngươi một chút thời gian, ngươi nhất định có thể bắt được ta." 】

【 "Hiện tại, ngươi đem trên người ngươi tất cả thánh tinh giao ra, đồng thời vận dụng ngươi hết thảy nhân mạch, vì ta tận khả năng nhiều thu thập thánh tinh." 】

Vâng

【  Hình Vinh đứng dậy, lấy ra 28 viên thánh tinh, hóa thành một đạo kim quang rời đi. 】

【  thánh tinh + 145! 】

【  ngươi đem thánh tinh toàn bộ nạp tiền, nhìn lấy hắn biến mất phương hướng, khóe miệng khẽ nhếch. 】

【 "Nữ đế, ngươi cho rằng phái cái hàng lởm thì có thể bắt ta? A, hiện tại, bên cạnh ngươi tín nhiệm nhất tướng lĩnh. . . Là người của ta." 】

【  đương nhiên, nữ đế có thôi diễn thần khí Thiên Cơ Bàn, ngươi cũng không có trông cậy vào Hình Vinh có thể kéo bao lâu, nhưng là có thể kéo một chút thời gian, ngươi phát dục thời gian thì nhiều một chút, thực lực thì cường một phần. 】

【  không lâu Hình Vinh trở về thứ bảy cứ điểm, hắn khôi phục một chút thương thế, sau đó trực tiếp đi hướng quân công đổi lấy chỗ, đem thân phận bài đập vào trên quầy: "Toàn bộ đổi lấy thánh tinh!" 】

【  công tác nhân viên nhìn trên màn ảnh biểu hiện 3000 vạn quân công giá trị, tay đều đang phát run. 】

【  sau ba ngày, cứ điểm truyền ngôn nổi lên bốn phía — — Linh Lăng thượng tướng điên rồi! 】

【  hắn không chỉ có móc sạch tích súc, còn hướng đồng liêu mượn 2000 vạn quân công, toàn đổi thành thánh tinh! 】

【  giờ phút này ngươi chính ẩn nặc tại cứ điểm bên ngoài đỉnh núi, đầu ngón tay vuốt vuốt một cái máy truyền tin. 】

【 "Chủ nhân, đã gom góp bát giai thánh tinh bảy viên, thất giai thánh tinh 63 viên." Hình Vinh thanh âm theo ngọc giản truyền ra. 】

【  ngươi khóe miệng khẽ nhếch: "Làm tốt lắm, tiếp tục." 】

【  quay người nhìn về phía thứ bảy cứ điểm, ngươi trong mắt lóe lên tinh quang. 】

【  đại thiện quét hình kết quả biểu hiện: Côn Lôn nữ đế thế lực, còn chưa thẩm thấu nơi đây! 】

【  Phong Lôi Thần Sí nhẹ chấn hưng, ngươi xuất ra thân phận bài, tiến nhập thứ bảy cứ điểm. 】

【  ngươi đem trước tại hắc uyên hạp cốc, cứu mấy trăm người tộc phóng ra, sau đó lại lấy ra đại lượng dị tộc thi thể, để nhiệm vụ đại sảnh công tác nhân viên thống kê quân công. 】

【  công tác nhân viên sửng sốt một chút, bắt đầu tính toán. 】

【  không sai mà cho dù bọn họ không ngừng tính toán, ngươi vẫn tại liên tục không ngừng xuất ra dị tộc thi thể. 】

【  trong đó không thiếu bát giai Niết Bàn cảnh. 】

【  công tác nhân viên đều có chút hỏng mất, ngươi đến tột cùng giết bao nhiêu dị tộc? 】

【  chỗ này động tĩnh, rất nhanh kinh động đến rất nhiều nhân tộc cao thủ. 】

【  Viêm Hoàng quân đóng giữ chỗ, trấn thủ sứ Lâm Lập Đức ngay tại phê duyệt quân báo. 】

【  đây là thứ bảy cứ điểm siêu cấp trí tuệ nhân tạo đột nhiên nhắc nhở hắn, cứ điểm có dị thường phát sinh. 】

【  chẳng lẽ là dị tộc gian tế xâm lấn? 】

【  hắn vội vàng thần thức quét qua. 】

【  phát hiện dị thường nguyên lai là từ ngươi gây nên. 】

【  ngươi chém giết dị tộc quá nhiều, kinh động đến siêu cấp trí tuệ nhân tạo, đưa ngươi liệt vào dị thường sự kiện. 】

【  Lâm Lập Đức cùng cái khác hai vị trấn thủ sứ, toàn bộ xuất hiện tại nhiệm vụ đại sảnh, một mặt ngưng trọng nhìn lấy ngươi. 】

【  ngươi không nghĩ tới chính mình chỉ là nộp lên dị tộc thi thể, không nghĩ tới thế mà kinh động tam đại trấn thủ sứ. 】

【  ngoại trừ Lâm Lập Đức cùng trước đó thấy qua Ân Quy, vị thứ ba thì là đến từ Thiên Xu thành Tiêu Vô Cực. 】

【  ba người đều đối ngươi khen ngợi một phen. 】

【  ngươi giả bộ thụ sủng nhược kinh, nói chém giết dị tộc, bảo vệ Nhân tộc, là ngươi vị này Nhân Hoàng truyền nhân nên tận trách nhiệm. 】

【  sau cùng, ngươi đạt được quân công hơn 5000 vạn. 】

【  ngươi đem bọn hắn toàn bộ đổi lấy vì thánh tinh, nhưng là tại ba vị trấn thủ sứ dưới mí mắt, ngươi vẫn chưa lập tức nạp tiền. 】

【  rời đi nhiệm vụ đại sảnh, trở lại quay về chỗ ở, ngươi đem thánh tinh toàn bộ nạp tiền. 】

【  thánh tinh điểm + 279! 】

【  còn thừa thánh tinh điểm: 456 】

【  ngươi trực tiếp tiến hành thêm điểm. 】

【  thánh tinh điểm - 400, Phong Lôi Chân Điển Lv23→ Lv24 】

【  ngươi đột phá Niết Bàn tứ trọng! 】

【  ngươi lần nữa thoát thai hoán cốt! 】

【  mỗi lần thoát thai hoán cốt, đều có thất bại mạo hiểm, nếu là chuẩn bị không đầy đủ hoặc là căn cơ không thâm hậu, rất có thể phản phệ tự thân. 】

【  nhưng người khác đi đến một bước này, thực lực đều là thông qua tu luyện được đến, căn cơ cao thấp không đều. 】

【  ngươi không giống nhau. 】

【  ngươi tu vi, là thông qua hệ thống thêm điểm mà đến. 】

【  vô cùng vững chắc, cao thấp biết liền! 】

【  cho nên, ngươi gần như không có khả năng tồn tại niết bàn thất bại khả năng. 】

【  ngươi sơn hà thế giới mở rộng đến hai ngàn dặm. 】

【  của ngươi nhục thân lực lượng, tăng trưởng đến 200 ức cân. 】

【  nếu luận mỗi về nhục thể lực lượng mà nói, ngươi đã không kém gì cùng giai Long tộc. 】

【  chỉ có thể nói nhiều lần cường hóa Phong Lôi Chân Điển xác thực biến thái, vượt xa lúc đầu cực hạn. 】

【  ngươi đột phá không bao lâu, Hình Vinh lại đem hắn dùng quân công đổi lấy thánh tinh, cho ngươi đưa tới. 】

【  ngươi lập tức tiến hành nạp tiền. 】

【  nạp tiền thành công! Thánh tinh điểm + 278! 】

【  trước mắt thánh tinh điểm: 334 】

【  ngươi cười lấy gật gật đầu. 】

【  không tệ, lại đến 100 thánh tinh điểm, ngươi lại có thể đột phá. 】

【  cái này Hình Vinh vẫn rất có tác dụng nha. 】

【  ngươi để hắn muốn phát huy đầy đủ nhân mạch, không sợ khó khăn, hay xảy ra cho ngươi mượn điểm quân công. 】

【  chỉ có ngươi mạnh, hắn có thể gà chó lên trời. 】

【  Hình Vinh giống như là điên cuồng một dạng, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt đi ra. 】

【  hắn tiếp tục khắp nơi mượn quân công. 】

【  còn nói là vì hoàn thành nữ đế nhiệm vụ, sau đó song lần trả về. 】

【  Hình Vinh cũng coi là cái danh nhân, không ít người tin hắn, lại cho hắn mượn không ít quân công. 】

【  rất nhanh, Hình Vinh lần nữa đưa tới bốn mươi mấy viên thánh tinh. 】

【  thánh tinh điểm + 172 】

【  trước mắt thánh tinh điểm: 506 】

【  trông thấy công pháp phía sau dấu cộng lần nữa sáng lên, ngươi không chút do dự điểm hạ đi. 】

【  thánh tinh điểm - 440, Phong Lôi Chân Điển Lv24→ Lv25 】

【  ngươi đột phá Niết Bàn ngũ trọng! 】

【  ngươi thể nội sơn hà thế giới mở rộng đến ba ngàn dặm! 】

【  ngươi lực lượng đột phá 240 ức cân! 】

【  đột nhiên, đại thiện phát ra chói tai cảnh báo: "Chủ nhân! Kiểm trắc đến cửu giai ba động!" 】

【  cơ hồ cùng thời khắc đó, thứ bảy cứ điểm trên không mây đen dày đặc. 】

【  một cái to lớn hư ảnh, xuất hiện tại cứ điểm trên không. 】

【  người này chính là Côn Lôn nữ đế! 】

【  nữ đế hư ảnh nhìn về phía Hình Vinh, đứng lơ lửng trên không: "Phản đồ!" 】

【  Hình Vinh tiếng kêu thảm thiết vang vọng toàn thành — — 】

【  hắn mi tâm đột nhiên nứt ra, màu đen Thánh Nhân nói loại bị cứ thế mà rút ra! 】

【  ngươi ngửa đầu nhìn qua cái này một màn, trong mắt lôi quang tăng vọt. 】

【  dám thương ngươi sứ đồ? 】

【  sau một khắc, có phải hay không muốn đối với ngươi xuất thủ? 】

【  đã như vậy, vậy cũng đừng trách ngươi. . . Chạy trốn! 】

【 "Dám khống chế bản đế ái tướng, ngươi có tội!" 】

【  không ra ngươi sở liệu, Côn Lôn nữ đế quả nhiên đem ánh mắt nhìn về phía ngươi, đồng thời giơ tay lên. 】

【  ngay tại nữ đế hư ảnh sắp ra tay nháy mắt, một đạo đỏ thẫm chiến kích hoành quán trường không! 】

【  Viêm Hoàng thành trấn thủ sứ Lâm Lập Đức đạp không mà đến, Đấu Thánh uy áp chấn vỡ thứ bảy cứ điểm trên không trăm dặm tầng mây! 】

【 "Phượng Thanh Nhan!" 】

【  hắn chiến kích trực chỉ nữ đế hư ảnh: "Kẻ này giác tỉnh Nhân Hoàng chân hồn, chính là Nhân tộc khí vận sở chung, ngươi dám động hắn? !" 】

【  nữ đế hư ảnh kịch liệt ba động: "Lâm Lập Đức! Ngươi Viêm Hoàng thành muốn cùng bản đế là địch sao?" 】.