Chương 958: Nữ đế thối lui, Viêm Hoàng thành! Không có nóng như vậy, sơn hải bí cảnh!

Chương 958: Nữ đế thối lui, Viêm Hoàng thành! Không có nóng như vậy, sơn hải bí cảnh!

【  ngươi kinh ngạc ngẩng đầu, không nghĩ tới vị này gặp mặt một lần trấn thủ sứ, sẽ vì ngươi ra mặt. 】

【  cùng lúc đó, thứ bảy cứ điểm các nơi đột nhiên sáng lên trận pháp đường văn — — Côn Lôn thành trú quân khởi động Khốn Long đại trận! 】

【  nữ đế quát chói tai: "Ân Quy! Cho trẫm bắt lấy bọn hắn!" 】

【  toàn bộ người ánh mắt, chuyển hướng Côn Lôn thành trấn thủ sứ Ân Quy. 】

【  vị này cửu giai cường giả, lại chậm rãi móc móc lỗ tai: "Ta cũng không phải ngươi thần tử, ta Ân gia cùng ngươi Phượng gia chỉ là quan hệ hợp tác, ngươi có thể mệnh lệnh không được ta." 】

【  cả tòa cứ điểm trong nháy mắt tĩnh mịch. 】

【  nữ đế hư ảnh tức giận đến phát run: "Tốt! Rất tốt!" 】

【  nàng đột nhiên chuyển hướng ngươi, thanh âm bên trong mang theo quỷ dị ôn nhu: "Lục Trường Sinh, trẫm sau cùng cho ngươi một cơ hội. . ." 】

【  ngươi trực tiếp đánh gãy: "Tỉnh lại đi, ngươi diễn kỹ so Hình Vinh còn nát." 】

【  nữ đế hư ảnh ầm vang nổ tung, sau cùng truyền đến cuồng loạn thét lên: "Các ngươi đều ngươi sẽ phải hối hận! !" 】

【  theo hư ảnh tiêu tán, Lâm Lập Đức quay người đối ngươi duỗi ra đại thủ: "Tiểu tử, dám đối cửu giai cường giả nói như vậy, thẳng có gan, có hứng thú đi Viêm Hoàng thành uống chén trà sao?" 】

【  ngươi nhìn lấy vị này ân nhân cứu mạng, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Trà có cái gì tốt uống. . ." 】

【 "Không bằng trực tiếp đi xốc Côn Lôn đế cung?" 】

【  Lâm Lập Đức đầu tiên là sững sờ, lập tức bộc phát ra chấn thiên cười to. 】

【  cả tòa thứ bảy cứ điểm, đều đang tiếng cười bên trong run rẩy! 】

【  Lâm Lập Đức tiếng cười im bặt mà dừng, thần sắc đột nhiên biến đến nghiêm túc. 】

【 "Tiểu tử, Phượng gia cũng không chỉ Phượng Thanh Nhan một cái cửu giai." Hắn hạ giọng, "Bọn hắn ngủ say lão tổ Phượng Cửu Tiêu, năm đó thế nhưng là Đấu Thánh thập trọng!" 】

【  ngươi nhíu mày, những này thế gia đại tộc nội tình xác thực phiền phức. 】

【  Lâm Lập Đức tiếp tục nói: "Coi như ngươi thật có thể trấn áp Phượng gia, còn muốn qua Nhân tộc nghị hội cái kia một quan." 】

【 "Nghị hội như không đồng ý ngươi thay thế Phượng gia chưởng khống Côn Lôn thành, cái kia ngươi chính là tạo phản!" 】

【 "Đến lúc đó, ngươi chính là cùng Nhân tộc là địch!" 】

【  ngươi xấu hổ cười một tiếng, vội vàng khoát tay: 】

【 "Tiền bối nói đùa, ta Lục Trường Sinh chưa bao giờ nghĩ tới tạo phản." 】

【 "Vừa mới chỉ là hồ ngôn loạn ngữ, thân vì Nhân Hoàng truyền thừa người, làm sao có thể tạo Nhân tộc phản?" 】

【 "Ta sẽ chỉ gia nhập Nhân tộc, để Nhân tộc biến đến tốt đẹp hơn." 】

【  Lâm Lập Đức nhìn chằm chằm ngươi xem nửa ngày, đột nhiên cười ha ha: "Tốt một cái Nhân Hoàng truyền thừa giả!" 】

【 "Bất quá. . ." Hắn lời nói xoay chuyển, "Ngươi lời nói này, dễ thực hiện nhất lấy Nhân tộc nghị hội mặt nói lại lần nữa xem." 】

【  ngươi trong lòng run lên, biết đây là muốn dẫn ngươi đi gặp Nhân tộc cao tầng. 】

【  tại ngươi trong lòng cũng không e ngại. 】

【  bởi vì ngươi vẫn chưa tai họa Nhân tộc, ngược lại tại Tinh Hỏa thành bên trong thất bại Ma tộc âm mưu, lại tại vạn tộc chiến trường lập xuống hiển hách quân công. 】

【  ngược lại là cái kia Côn Lôn nữ đế, thủ hạ thần tử hại ngươi mất đi trạng nguyên tư vị không nói, còn điên cuồng nhằm vào ngươi. 】

【  đúng sai tự tại nhân tâm, ngươi mới là chiếm cứ công đạo một phương. 】

【 "Đi thôi, lão phu trước dẫn ngươi đi nhìn một chút Viêm Hoàng thành chủ!" 】

【  các ngươi hóa thành lượng đạo lưu quang tiến nhập truyền tống trận, lưu lại thứ bảy cứ điểm vô số ánh mắt hâm mộ. 】

【  có thể thu được cửu giai trấn thủ sứ coi trọng, đây là lớn cỡ nào cơ duyên? 】

【  mà tại các ngươi sau lưng, Côn Lôn thành trấn thủ sứ Ân Quy vuốt râu, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường. . . 】

【  đến mức Hình Vinh, mất đi Thánh Nhân hạt giống về sau, hắn tỉnh táo lại, vội vàng cũng đi truyền tống trận. 】

【  Nhân Hoàng truyền nhân thật sự là quá nguy hiểm, hắn không cẩn thận thế mà trúng chiêu, đến đón lấy không biết có thể hay không qua nữ đế cái kia một quan. 】

【  Lâm Lập Đức mang theo ngươi xuyên qua tinh tế truyền tống trận, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên biến hóa — — 】

【  Lam Tinh Viêm Hoàng thành nguy nga thanh đồng cửa lớn tại vân vụ bên trong như ẩn như hiện, trên đầu cửa "Vì vạn thế mở thái bình" sáu cái chữ cổ triện chiếu sáng rạng rỡ. 】

【  Viêm Hoàng thành chủ Hoàng Phương Hải không chỉ có là thành chủ, đồng thời cũng là Viêm Hoàng đại học hiệu trưởng. 】

【  hắn lúc này ngay tại Viêm Hoàng đại học diễn võ trường, chỉ điểm học sinh. 】

【  lúc này chính là lục phục thiên, rất nhiều học sinh nóng đến mồ hôi đầm đìa. 】

【  thấy các ngươi đến, Hoàng Phương Hải mang theo các ngươi, tiến vào phòng làm việc của hiệu trưởng. 】

【  vừa mở ra văn phòng đại môn, thì có một cỗ khí lạnh tuôn ra, để mặt tường cùng sàn nhà đều kết tầng thật dày băng sương. 】

【  Lâm Lập Đức giải thích nói, đây là bởi vì thành chủ tu luyện hỏa thuộc tính công pháp, mới có thể cố ý đem văn phòng nhiệt độ điều cực kỳ thấp, cũng không phải cố ý phô trương lãng phí. 】

【  ngươi nói ngươi hiểu, nói xong ngươi thì đi vào hoàng kim lót đường phòng làm việc của hiệu trưởng. 】

【  làm Hoàng Phương Hải ngồi tại cái kia đem chuyên chúc thủy tinh trên ghế, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt ngươi: "Tốt một thiếu niên thiên kiêu! Cao khảo không đến một tháng thì có thể đột phá Niết Bàn cảnh, không hổ là giác tỉnh Nhân Hoàng chân hồn tồn tại." 】

【  ngươi đang muốn hành lễ, lại bị hắn dùng tinh thần lực nâng: "Trạng nguyên bị thay thế sự tình lão phu nghe nói, Phượng gia những năm này xác thực càng ngày càng không tưởng nổi." 】

【  hắn đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Ngươi có thể nguyện đến ta Viêm Hoàng đại học liền đọc?" 】

【  ngươi đang muốn đáp ứng. 】

【  đột nhiên có một cái học sinh xông vào, hắn hô lớn: "Hiệu trưởng, chúng ta túc xá đều nóng đến nhanh cháy rồi, cái gì thời điểm an điều hoà không khí?" 】

【  Hoàng Phương Hải nghiêm sắc mặt, chỉ nói hai câu nói. 】

【  không có nóng như vậy. 】

【  lòng yên tĩnh tự nhiên lạnh. 】

【  nói xong, thì đem cái này lỗ mãng quỷ, đuổi ra ngoài. 】

【  đây chính là cái cọ máy điều hòa không khí, đừng tưởng rằng hắn nhìn không thấu những học sinh này tiểu tâm tư. 】

【  trước khi đi, người học sinh kia còn la hét, muốn cho hiệu trưởng đổ rác. 】

【  nghe xong Hoàng Phương Hải sắc mặt càng thêm đen, nếu để cho hắn đổ rác, vậy hắn há không thành phú hào? 】

【  kỳ thật Hoàng Phương Hải cũng không phải không nỡ điểm ấy đồ bỏ đi, nhưng là truyền đi dẫn tới nhiều người hơn bắt chước, khó tránh khỏi sẽ đối với hắn sinh hoạt tạo thành ảnh hưởng. 】

【  đem người đuổi đi về sau, Hoàng Phương Hải vừa nhìn về phía ngươi, hỏi ngươi suy tính thế nào? 】

【  ngươi vốn là muốn đáp ứng, thấy cảnh này, ngươi nhất thời do dự. 】

【  liền điều hoà không khí đều không nỡ an, cái này Viêm Hoàng đại học keo kiệt đến có chút quá phân. 】

【  ngươi ngại ngùng cúi đầu: "Cái này. . . Không thích hợp a? Ta đều bát giai. . ." 】

【  Hoàng Phương Hải cười ha ha, bẻ ngón tay đếm kỹ: "Làm sao? Ngươi còn chướng mắt ta Viêm Hoàng đại học?" 】

【 "Ta nói cho ngươi, chúng ta Viêm Hoàng đại học thế nhưng là phúc lợi nhiều hơn." 】

【 "Một có thể tùy ý sử dụng tinh tế truyền tống trận; hai có thể mượn đọc thư viện sở hữu điển tịch; ba nha. . ." 】

【  hắn cố ý kéo dài âm điệu: "Phong Lôi Chân Điển sáng tạo giả Phong Lôi Chân Quân, ngay tại ta trường học dạy học." 】

【  ngươi con mắt trong nháy mắt phát sáng lên. 】

【 "Đúng rồi." Hoàng Phương Hải giống như là đột nhiên nhớ tới cái gì, "Ba ngày sau tân sinh thí luyện, địa điểm là vừa phát hiện " Sơn Hải bí cảnh ' nghe nói. . ." 】

【  hắn hạ giọng: "Bên trong có Thượng Cổ thần triều còn sót lại bán thần khí 《 Nhân Hoàng Thư 》." 】

【 "Học sinh Lục Trường Sinh, bái kiến hiệu trưởng!" Ngươi một cái tiêu chuẩn đệ tử lễ cúc xuống dưới. 】.