Chương 959: Năm đại thượng tướng, tiến nhập bí cảnh! Phản vật chất kích quang pháo, Niết Bàn lục trọng!

Chương 959: Năm đại thượng tướng, tiến nhập bí cảnh! Phản vật chất kích quang pháo, Niết Bàn lục trọng!

【  xế chiều hôm đó, Viêm Hoàng đại học trang web chính thức đổi mới một đầu bạo tạc tính thông báo: 】

【 "Đặc chiêu tân sinh Lục Trường Sinh (Niết Bàn cảnh) gia nhập võ đạo hệ, học hào: 10 1500 1." 】

【  toàn bộ forum trường học trong nháy mắt vỡ tổ — — 】

【 "Niết Bàn cảnh làm tân sinh? Giáo vụ xử điên rồi đi?" 】

【 "Trên lầu tỉnh, đây là vừa đầy 19 tuổi quái vật!" 】

【 "Tin tức mới nhất! Hắn tiến vào giáo sư chuyên chúc " thiên tự khu " túc xá!" 】

【 "Thiên tự khu? Đây chẳng phải là có điều hòa! Hiệu trưởng không phải nói năm thứ tư đại học phía dưới hết thảy bình đẳng, đều không rảnh điều sao?" 】

【 "Quản ký túc xá a di, ta muốn bị cảm nắng á!" 】

【  thời khắc này ngươi, đang đứng tại túc xá sân thượng trông về phía xa. 】

【  ngươi vuốt ve mới dẫn tới trường học thẻ, khóe miệng khẽ nhếch — — 】

【 "Côn Lôn nữ đế, ngươi đoán ta lần sau xuất hiện tại đế cung lúc. . ." 】

【 "Sẽ là cảnh giới nào?" 】

【  sáng sớm hôm sau, Viêm Hoàng đại học quảng trường phía trên tập kết 3000 tân sinh, chuẩn bị tiến về Sơn Hải bí cảnh. 】

【  Hoàng Phương Hải đưa ngươi kéo đến một bên, sắc mặt ngưng trọng: "Vừa nhận được tin tức, Côn Lôn nữ đế phái năm tên bát giai thượng tướng ngụy trang thành tân sinh, toàn ở Côn Lôn đại học đội ngũ bên trong." 】

【  ngươi kém chút cười ra tiếng: "Nàng liền mặt cũng không cần?" 】

【 "Mấy vị kia trẻ tuổi nhất đều hơn 300 tuổi." Hoàng Phương Hải bất đắc dĩ lắc đầu, "Nhưng quy củ không có hạn chế tuổi tác, chỉ nói đại học sinh là đủ. . ." 】

【  theo Viêm Hoàng đại học đội ngũ tập kết hoàn tất, mọi người đi tới Thần Nông Giá chỗ sâu di tích cửa vào. 】

【  các ngươi nhóm vừa tới không lâu, đã nhìn thấy nơi xa Côn Lôn đại học phi chu chậm rãi hạ xuống. 】

【  mấy cái mặt mũi tràn đầy nếp nhăn "Tân sinh" ngay tại vụng về chỉnh lý đồng phục. 】

【  một người trong đó còn trợn to tròng mắt, giả mù sa mưa mà kinh ngạc thốt lên: "Oa! Đây chính là bí cảnh cửa vào sao?" 】

【  ngươi khóe miệng co giật: "Diễn kỹ này so Dương Thiên Bảo còn nát." 】

【  chỉ chốc lát sau, Thiên Xu đại học tân sinh cũng tới. 】

【  ba chỗ Hoa Hạ văn minh khu đỉnh phong đại học tề tụ, trong lúc nhất thời ngược lại là mười phân náo nhiệt. 】

【  bất quá tới nơi này không chỉ là Hoa Hạ văn minh khu, còn có tây phương văn minh khu, ấn phạn văn rõ ràng khu chờ đỉnh phong đại học người. 】

【  nói theo lời bọn họ, cái này là Nhân tộc tài sản chung, lý nên cùng một chỗ thăm dò. 】

【  đương nhiên, chính bọn hắn văn minh bí cảnh, có thể liền không như vậy mở ra. 】

【  bất quá, Hoa Hạ văn minh luôn luôn mở ra bao dung, ăn chút thiệt thòi có thể nhẫn thì nên nhẫn, dù sao ăn thiệt thòi là phúc. 】

【  dùng một số văn người nói, dù sao đều là Nhân tộc, không muốn tính toán nhiều như vậy. 】

【  đến ngày thứ hai buổi trưa, cổ lão thanh đồng cửa lớn chậm rãi mở ra, dồi dào linh khí phun ra ngoài — — 】

【 "Nhớ kỹ." Hoàng Phương Hải sau cùng truyền âm, "Bên trong di tích Nhân Hoàng Thư, là ngươi cơ duyên, đừng bỏ qua!" 】

【  ngươi lẫn trong đám người bước vào quang môn, sau lưng truyền đến một vị nào đó "Tân sinh "Tận lực kinh hô: 】

【 "Đồng học chờ ta một chút! Nhân gia lần thứ nhất tiến di tích rất sợ hãi, có thể hay không tổ đội ~" 】

【  ngươi cố nén đánh người xúc động, hướng về một phương hướng khác đi đến. 】

【  đã nữ đế trước phá hư quy củ. . . 】

【  vậy cũng đừng trách ngươi tại di tích bên trong, cho những thứ này "Lão" đồng học học một khóa! 】

【  bước vào Huyền Hoàng di tích trong nháy mắt, ngươi bị cảnh tượng trước mắt rung động — — 】

【  cổ thụ chọc trời ở giữa lượn vòng lấy hai đầu cự mãng, trong tầng mây mơ hồ có thể thấy được Tất Phương Điểu hỏa quang, nơi xa truyền đến quỳ Ngưu Chấn Thiên tiếng rống. 】

【  những học sinh mới khác chính run lẩy bẩy chen tại Nhân tộc cứ điểm bên trong, mà ngươi đã hưng phấn mà liếm môi một cái. 】

【 "Tất cả đều là hành tẩu thánh tinh a. . ." 】

【  quy tắc màn sáng tại bầu trời hiện lên. 】

【  thí luyện nhiệm vụ: Mỗi người chí ít săn giết một đầu tam giai dị thú. 】

【  cảnh cáo: Không nên trêu chọc Đào Ngột, Thao Thiết chờ cao giai Hung thú. 】

【  ngươi không nhìn thẳng cảnh cáo, Phong Lôi Thần Sí chấn động phóng tới gần nhất cổ điêu sào huyệt. 】

【  đầu này thất giai đỉnh phong hung cầm vừa hé miệng, liền bị ngươi một quyền đánh nát đầu! 】

【 "Quá yếu." 】

【  ngươi lấy đi cổ điêu thánh tinh, lại tìm kiếm con mồi tiếp theo. 】

【  tiếp xuống ba ngày, ngươi hóa thân cỗ máy giết chóc. 】

【  lôi kiếp thiên võng vây khốn bảy con Chu Yếm, phong lôi nổ tung vỡ thành nhóm Toan Dữ chim. 】

【  làm những học sinh mới khác còn đang vì săn giết một đầu ngũ giai Toàn Quy tổ đội lúc, ngươi đã tại truy lấy Cửu Anh chặt! 】

【  ngươi thánh tinh điểm đang nhanh chóng tăng trưởng. 】

【  Sơn Hải bí cảnh bên ngoài, đông tây phương văn minh một loại cao giáo lão sư, nhìn đến ngươi đại sát tứ phương, có mặt lộ vẻ khen ngợi, có sắc mặt tái nhợt. 】

【  sắc mặt tái nhợt, căn bản là văn minh khác khu người. 】

【  ngươi biểu hiện càng ưu tú, bọn hắn thì càng cảm giác sâu sắc uy hiếp. 】

【  Hoa Hạ văn minh khu tam đại Thần Linh, tại vực ngoại tinh không tung tích không rõ. 】

【  cho nên Hoa Hạ văn minh khu, mới biểu hiện được như thế yếu thế. 】

【  trước mắt xem ra, ngươi không thể nghi ngờ có thành thần chi tư. 】

【  ngươi muốn là thành thần, đối văn minh khác khu tới nói, cũng không phải cái gì tốt sự tình, cái này mang ý nghĩa bọn hắn muốn đem trong tay tài nguyên phun ra ngoài không ít. 】

【  bất quá, may ra ngươi Hoa Hạ văn minh khu nội bộ, cũng không phải bền chắc như thép. 】

【  ngươi muốn muốn trưởng thành, trước qua Côn Lôn nữ đế cái này một quan. 】

【  sau ba ngày, Huyền Hoàng di tích chỗ sâu, ngươi chính đuổi theo một đầu Cùng Kỳ chém mạnh, đột nhiên toàn thân lông tóc dựng đứng — — 】

Oanh

【  năm đạo Niết Bàn cảnh công kích theo phương vị khác nhau đánh tới, trong nháy mắt đem phương viên mười dặm san thành bình địa! 】

【  trong bụi mù hiện lên Côn Lôn "Tân sinh "Nhóm mặt mũi dữ tợn: 】

【 "Trên người ngươi bảo vật giao ra, lưu ngươi toàn thây!" 】

【  dưới chân bọn hắn lóe ra ngũ tinh hợp kích trận đồ, uy lực ép thẳng tới cửu giai! 】

【  ngươi nhổ ra trong miệng bọt máu, cười lạnh: "Rốt cục không trang tân sinh rồi?" 】

【  đột nhiên đồng tử đột nhiên co lại — — 】

【  một người trong đó lại gánh lấy màu trắng bạc họng pháo, họng pháo bắt đầu ngưng tụ đen nhánh quang cầu! 】

【 "Phản vật chất kích quang pháo? !" 】

【  đây là có thể oanh sát cửu giai cấm kỵ vũ khí! 】

【  sống chết trước mắt, ngươi đồng thời kích hoạt hai đại át chủ bài. 】

【 "Cửu Đỉnh Trấn Sơn Hà!" 】

【  chín vị thanh đồng cự đỉnh hư ảnh vờn quanh quanh thân, mỗi một đỉnh đều khắc lấy Thượng Cổ cửu châu đồ đằng. 】

【 "Phong lôi ngự vạn pháp!" 】

【  đế khải mặt ngoài hiện lên lôi văn long lân, đón đỡ nã pháo trong nháy mắt bắn ra chói mắt quang mang! 】

【 "Ầm ầm — —" 】

【  nổ tung dư âm đem trong ngàn dặm dị thú toàn bộ tung bay, đợi bụi mù tán đi. . . 】

【  ngươi toàn thân đẫm máu, đế khải vỡ vụn hơn phân nửa, khóe miệng lại làm dấy lên điên cuồng đường cong: 】

【 "Hiện tại. . . Đến phiên ta." 】

【  thánh tinh điểm - 480! 】

【  Niết Bàn lục trọng, phá! 】

【  ngươi khí tức đột nhiên đề thăng mấy lần. 】

【  năm người kia nhìn lấy ngươi đẫm máu đứng lên thân ảnh, rốt cục ý thức được — — 】

【  bọn hắn trêu chọc không phải con mồi. . . 】

【  mà chính là Ma Vương! 】

【  thân ngươi hình lóe lên, Phong Lôi Thần Sí xé rách hư không, trong nháy mắt xuất hiện tại năm người trước mặt. 】

【  Niết Bàn lục trọng uy áp như uyên như ngục, cái kia năm người sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch — — 】

【 "Không. . . Điều đó không có khả năng!" 】

【  lão giả dẫn đầu run rẩy lui lại: "Phản vật chất pháo đều giết không chết ngươi? !" 】.