Chương 960: Toàn diện chém giết, Nhân Hoàng Thư xuất thế! Tây phương cường giả, phản đồ kinh biến!

Chương 960: Toàn diện chém giết, Nhân Hoàng Thư xuất thế! Tây phương cường giả, phản đồ kinh biến!

【  ngươi cười gằn giơ tay lên. 】

【  lôi kiếp thiên võng bỗng nhiên co vào, đem năm người bó thành bánh chưng. 】

【 "Lấy lớn hiếp nhỏ, chết!" 】

【  một quyền đánh ra, 100 ức cân cự lực trực tiếp đánh nổ một người đầu! 】

【  Phong Lôi Thần Sí như lưỡi đao xẹt qua, hai cái đầu phóng lên tận trời! 】

【  còn lại hai người điên cuồng cầu xin tha thứ: "Chúng ta chỉ là phụng mệnh. . ." 】

【  ngươi trực tiếp bóp nát cổ họng của bọn hắn: 】

【 "Làm chó, cũng phải nhìn chủ nhân có đủ hay không cứng rắn!" 】

【  làm năm bộ thi thể ầm vang ngã xuống đất lúc, toàn bộ Huyền Hoàng di tích lặng ngắt như tờ. 】

【  sở hữu nhìn trộm nơi đây tinh thần lực điên cuồng lui tán, liền cao giai dị thú đều dọa đến phủ phục run rẩy!

【  Sơn Hải bí cảnh bên ngoài, giám sát pháp trận đột nhiên tuôn ra chói mắt hồng quang! 】

【 "Côn Lôn đại học năm tên tân sinh. . . Vẫn lạc!" 】

【  giám sát viên thanh âm đều đang phát run. 】

【  Côn Lôn đại học lĩnh đội "Nhảy " đứng lên: "Hoàng Phương Hải! Các ngươi Viêm Hoàng học sinh dám. . ." 】

【  lão hiệu trưởng chậm rãi móc điện thoại di động: "Cần ta truyền bá thả bọn hắn sử dụng phản vật chất pháo hình ảnh sao?" 】

【  trong tấm hình mấy cái kia "Tân sinh" mặt mũi tràn đầy nếp nhăn đều có thể kẹp tử con muỗi. 】

【  tây phương văn minh khu đại biểu âm dương quái khí: "Coi như tuổi tác vượt chỉ tiêu, cái kia cũng là Nhân tộc đồng bào. . ." 】

【  Hoàng Phương Hải đột nhiên vỗ bàn đứng dậy: "Đánh rắm!" 】

【  Đấu Thánh uy áp chấn động đến toàn trường cái bàn vỡ nát: "300 tuổi lão bất tử ngụy trang tân sinh giết hại Nhân tộc thiên kiêu, các ngươi quản cái này gọi đồng bào?" 】

【  hắn cười lạnh nhìn về phía Côn Lôn lĩnh đội: "Muốn hay không lão phu đi các ngươi Côn Lôn đại học " tân sinh ban " lại bắt mấy cái dạng này " thiên tài "?" 】

【  hiện trường nhất thời tĩnh mịch. 】

【  tất cả mọi người biết — — 】

【  Viêm Hoàng thành, lần này thật muốn bao che khuyết điểm đến cùng! 】

【  Côn Lôn đế cung bên trong, năm khối mệnh bài liên tiếp bắn nổ giòn vang kinh động đến cả tòa đại điện. 】

【  nữ đế Phượng Thanh Nhan nhìn lấy mệnh bài toái phiến phía trên hiện lên lôi văn, đột nhiên phun ra một miệng kim huyết — — 】

【 "Lục! Trường! Sinh!" 】

【  nàng điên cuồng thôi động Thiên Cơ Bàn, thọ nguyên như nước chảy thiêu đốt. 】

【  thôi diễn hình ảnh bên trong, ngươi thân ảnh càng ngày càng gần, chém giết nàng ngày không ngờ sớm đến. . . 】

【  sau ba mươi ngày! 】

【 "Vì cái gì? !" 】

【  nàng điên cuồng mà đánh nát cửu long ngọc bích. 】

【  rõ ràng phái ra càng nhiều cường giả, rõ ràng vận dụng cấm kỵ vũ khí. . . 】

【  vì sao tử kỳ ngược lại càng ngày càng gần? ! 】

【 "Truyền trẫm ý chỉ!" 】

【  nàng xé nát đế bào lộ ra bên trong chiến giáp đỏ lòm: 】

【 "Mở ra tru hoàng đại trận, trẫm muốn thân phó Huyền Hoàng di tích!" 】

【  cận thị dọa đến hồn phi phách tán: "Bệ hạ, này lại dẫn phát Nhân tộc nội chiến a!" 】

【  nữ đế một chưởng vỗ nát hắn đỉnh đầu: "Hoặc là hắn tử, hoặc là hắn cho bản đế chôn cùng. . ." 】

【  bên trong di tích, ngươi chính thanh điểm chiến lợi phẩm. 】

【  đột nhiên, cả phiến thiên địa chấn động kịch liệt. 】

【  chỗ có dị thú đồng thời ngửa mặt lên trời thét dài, hướng về di tích hạch tâm phương hướng quỳ bái. 】

【  đại thiện tiếng cảnh báo tại ngươi não hải nổ vang: 】

【 "Kiểm trắc đến siêu việt cửu giai năng lượng phản ứng! Hư hư thực thực. . . Nhân Hoàng Thư khí linh thức tỉnh!" 】

【  đại thiện còn chưa nói xong, ngươi đã phóng tới di tích hạch tâm. 】

【  thanh đồng cổ điện trước, hơn mười vị bảy tám giai cường giả, chính hết sức chống cự uy áp. 】

【  bọn hắn đều là lần này Sơn Hải bí cảnh, phụ trách bảo trì trật tự người. 】

【  lơ lửng không trung màu vàng kim thẻ tre mỗi lần lật qua lật lại, đều chấn động đến đại địa rạn nứt! 】

【  đây chính là bán thần khí Nhân Hoàng Thư! 】

【 "Đáng chết. . . Căn bản không đến gần được!" 】

【  Côn Lôn thành cường giả mặt mũi tràn đầy không cam lòng, đột nhiên thoáng nhìn ngươi đi bộ nhàn nhã giống như đi tới. 】

【 "Tiểu tử mau lui lại!" Viêm Hoàng thành một vị tướng lĩnh gấp hô, "Cái này uy áp sẽ nghiền nát. . ." 】

【  tiếng nói im bặt mà dừng — — 】

【  ngươi thể nội đột nhiên bắn ra vạn trượng kim quang! 】

【  Hiên Viên Nhân Hoàng hư ảnh tự chủ hiển hiện, Huyền Hoàng chi khí hóa thành chín con rồng lớn vờn quanh quanh thân. 】

【  ào ào ào! 】

【  Nhân Hoàng Thư chủ động bay đến trước mặt ngươi, thẻ tre triển khai nháy mắt, cả tòa di tích dị thú đồng thời cúi đầu! 】

【  Côn Lôn mọi người tròng mắt đều muốn trợn lồi ra: "Thảo! Đây chính là bán thần khí, cứ như vậy nhận chủ rồi?" 】

【  ngươi đưa tay sờ nhẹ thẻ tre, cuồn cuộn tin tức tràn vào não hải — — 】

【 《 Nhân Hoàng Thư 》 Hiên Viên lưu lại, ở trong chứa: Sơn hà đúc đỉnh thuật, vạn dân nguyện lực pháp, Khí Vận Kim Long Quyết. 】

【  đột nhiên, thẻ tre hóa thành lưu quang chui vào mi tâm của ngươi. 】

【  Sơn Hải bí cảnh bắt đầu sụp đổ, tất cả mọi người bị cưỡng chế truyền tống ra ngoài. 】

【  làm ngươi tại Thần Nông Giá hiện thân lúc, Hoàng Phương Hải chén trà trong tay "Ba " ngã nát trên mặt đất. 】

【  bởi vì ngươi đỉnh đầu lơ lửng chỉ có chính thống Nhân Hoàng mới có thể ngưng tụ. . . Cửu trảo khí vận Kim Long! 】

【  ngươi vừa bước ra di tích, hơn mười đạo cường hoành khí tức trong nháy mắt khóa chặt ngươi! 】

【  Olympia hoàng kim quyền trượng, Phạm Thiên giáo Tam Xoa Kích đồng thời chỉ hướng ngươi mi tâm — — 】

【 "Đông phương người, Nhân Hoàng Thư chính là Nhân tộc chung bảo bối!" 】

【  bạch bào lão giả quanh thân thánh quang lượn lờ, rõ ràng là thánh đình bát giai đỉnh phong hồng y đại giáo chủ! 】

【 "Không sai!" 】

【  Phạm Thiên giáo phó giáo chủ  đồng dạng đại nghĩa lăng nhiên. 】

【  ngươi cười lạnh một tiếng, đỉnh đầu khí vận Kim Long phát ra rồng gầm rung trời. 】

Muốn

【  Phong Lôi Thần Sí đột nhiên triển khai, Niết Bàn lục trọng uy áp bao phủ toàn trường: 】

【 "Để mạng lại đổi!" 】

【  chiến đấu bạo phát đến vội vàng không kịp chuẩn bị — — 】

【  lôi kiếp thiên võng xoắn nát thánh quang xiềng xích, phong lôi bạo quyền đánh bay Tam Tướng Thần hóa thân. 】

【  Phạm Thiên phó giáo chủ muốn cận thân đánh lén, bị ngươi trở tay quất đến như con quay xoay tròn lấy nện vào ngọn núi! 】

Phốc

【  hồng y đại giáo chủ phun huyết bay rớt ra ngoài, thánh quan đều đánh sai lệch: "Ngươi dám. . ." 】

【  ngươi một chân giẫm nát hắn quyền trượng: 】

【 "Nói nhảm nữa, lần sau nát liền là của ngươi đầu!" 】

【  đột nhiên, ngươi cảm ứng được chỗ tối có không ít camera đối với nơi này. 】

【  đại thiện lập tức nhắc nhở: "Chủ nhân, bọn hắn tại toàn nhân tộc trực tiếp!" 】

【  ngươi lập tức thu liễm sát chiêu, ra vẻ bi thương đỡ dậy hồng y đại giáo chủ: "Tiền bối cớ gì hành này đại lễ?" 】

【  trong bóng tối ngươi lại truyền âm nhập mật: "Còn dám đưa tay, lão tử đem các ngươi thánh đình tiểu nam hài bê bối toàn dốc ra ngoài!" 】

【  cuối cùng đám người này chỉ có thể ôm hận rời đi, mà ngươi quay người thì nhìn gương đầu mỉm cười: 】

【 "Mọi người thấy, là bọn hắn động thủ trước." 】

【  trực tiếp trong tấm hình, ngươi nhuốm máu góc áo còn tại tí tách rơi huyết — — toàn là của người khác. 】

【  Hoàng Phương Hải biệt tiếu biệt đắc ria mép thẳng dốc hết ra: "Hảo tiểu tử, cái này bọn hắn cáo trạng đều không cách nào cáo!" 】

【  hắn học sinh của hắn lão sư, cũng một mặt phức tạp nhìn lấy ngươi, lần này bí cảnh thăm dò, ngươi thế nhưng là ra tận danh tiếng. 】

【  có ngươi cái này quái vật tại, cái khác đỉnh phong học phủ thiên chi kiêu tử, đều u ám vô quang. 】

【  sau đó, Viêm Hoàng đại học kiểm lại một chút học sinh, các ngươi bắt đầu lấy phi thuyền, trở về Viêm Hoàng thành. 】

【  không nghĩ tới đi tới nửa đường, đại thiện đột nhiên cảnh báo mãnh liệt: "Kiểm trắc đến không gian chiết điệp ba động! Có cửu giai cường giả tại cưỡng ép đột phá không gian bình chướng, chạy tới nơi đây!" 】

【  ngươi nhìn về phía chấn động bầu trời, nhíu mày. 】

【  chẳng lẽ là tây phương văn minh khu người ăn quả đắng, nhanh như vậy liền muốn triển khai trả thù? 】.