Chương 961: Thiểm kích bảo khố, nữ đế bẫy rập! Niết Bàn cửu trọng, danh chấn Nhân tộc! 

Chương 961: Thiểm kích bảo khố, nữ đế bẫy rập! Niết Bàn cửu trọng, danh chấn Nhân tộc! 

【  rất nhanh, ngươi đã nhìn thấy một đạo phong hoa tuyệt đại thân ảnh, phá toái hư không mà đến. 】

【  người tới cũng không phải là tây phương văn minh cường giả, mà chính là Côn Lôn nữ đế! 】

【  khá lắm, đường đường cửu giai cường giả không biết xấu hổ như vậy, thế mà tự mình đối ngươi một cái sinh viên đại học năm nhất xuất thủ? 】

【 "Lục Trường Sinh không muốn thần phục với bản đế, thì đi chết đi!" 】

【  Côn Lôn nữ đế xuất ra bội kiếm, một kiếm chém ra. 】

【  hư không phá toái, vạn vật thất sắc. 】

【  ngay tại Côn Lôn nữ đế kiếm mang sắp chém xuống lúc, một đạo đỏ thẫm chiến kích hoành quán trường không! 】

【 "Phượng Thanh Nhan! Ngươi vượt biên giới!" 】

【  đồng hành Hoàng Phương Hải rốt cục xuất thủ, sau lưng hiện lên Viêm Hoàng chiến hồn hư ảnh. 】

【  nữ đế kiếm thế không giảm trái lại còn tăng: "Lăn đi! Nếu không lần sau Nhân tộc nghị hội tài nguyên bỏ phiếu lúc, đừng trách bản đế đứng tại tây phương văn minh bên kia. . ." 】

【  lời còn chưa dứt, Hoàng Phương Hải đột nhiên cười to đánh gãy: 】

【 "Cầm cái này uy hiếp ta? Ngươi Phượng gia chưởng khống ba cái tài nguyên tinh, có một viên vẫn là lão tử năm đó để!" 】

【  hai vị cửu giai cường giả tại hư không kịch chiến, dư âm chấn vỡ ngàn dặm sơn hà. 】

【  một lúc lâu sau, nữ đế ôm hận rút đi lúc, ngươi thấy rõ trong mắt nàng điên cuồng. 】

【 "Tiểu tử." 】

【  Hoàng Phương Hải thu hồi chiến kích, vỗ vỗ ngươi bả vai. 】

【 "Muốn mạng sống thì mau chóng đột phá cửu giai, cái kia nữ nhân điên lần sau nói không chừng sẽ mang càng nhiều trợ thủ, đến lúc đó khả năng ta cũng không giúp được ngươi." 】

【  ngươi nhìn qua nữ đế rời đi phương hướng, đột nhiên lộ ra nụ cười cổ quái. 】

【  cái này Côn Lôn nữ đế ba phen mấy bận nhằm vào ngươi, thật coi ngươi là bùn nặn không thành. 】

【  dù sao ngươi bây giờ cần đại lượng thánh tinh, đã dạng này vậy cũng đừng trách ngươi cướp phú tế bần! 】

【  màn đêm buông xuống, Côn Lôn thành bảo khố bên ngoài — — 】

【 "Chủ nhân, nữ đế đã tiến về Tinh Linh tộc cầu viện, chí ít ba ngày không về." 】

【  đại thiện điện tử âm lộ ra hưng phấn: "Ngươi ta liên thủ, nhất định có thể đem bảo khố phòng ngự hệ thống phá giải. . ." 】

【  nói đến, ngươi đã rất lâu không có sử dụng tới điện tử năng lực. 】

【  vậy liền đến để ngươi thao tác một phen. 】

【  ngươi tiềm nhập Côn Lôn thành, tới gần bảo khố địa phương bắt đầu xâm lấn Côn Lôn thành siêu cấp trí tuệ nhân tạo "Côn" . 】

【  ngươi điện tử khống chế năng lực, chí ít tương đương với nửa cái siêu cấp AI, lại thêm đại thiện, một lúc lâu sau nương theo lấy một tiếng "Ôi, ngươi làm gì" kêu thảm, ngươi thành công khống chế "Côn" . 】

【  đương nhiên, loại này khống chế là tạm thời, đỉnh duy trì thêm thời gian một nén nhang, côn thì sẽ dốc toàn lực phản kích. 】

【  bất quá, cái này cũng đủ rồi! 】

【  khống chế siêu cấp trí tuệ nhân tạo "Côn" ngươi nghênh ngang đi hướng bảo khố. 】

【  thủ vệ vừa định quát lớn, liền bị ngươi một đạo thiên lôi đánh ngã. 】

【  tiến nhập bảo khố, khi thấy bên trong tràn đầy một rương lớn thánh tinh lúc, ngươi hô hấp đều dừng lại — — 】

【 "Phượng gia vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân mấy trăm năm, hôm nay nên ta thế thiên hành đạo!" 】

【  nạp tiền thành công! Thánh tinh điểm + 2176! 】

【  trước mắt thánh tinh điểm: 2243 】

【  nhiều như vậy thánh tinh điểm, ngươi miệng đều nhanh cười tròn. 】

【  ngươi liền không có đánh qua giàu có như vậy trận chiến! 】

【  thế mà, ngay tại ngươi vừa nạp tiền trong nháy mắt, cả tòa bảo khố đột nhiên sáng lên chói mắt huyết quang! 】

【  Côn Lôn nữ đế thân ảnh theo hư không bên trong bước ra, mang trên mặt dữ tợn ý cười — — 】

【 "Rốt cục mắc câu rồi, con chuột nhỏ." 】

【  Thiên Cơ Bàn tại nàng lòng bàn tay xoay tròn, bắn ra ra ngươi thời khắc này nhất cử nhất động. 】

【  nguyên lai đây hết thảy đều là nàng thiết kế tỉ mỉ bẫy rập! 】

【 "Bản cung thôi diễn 365 loại tương lai. . ." 】

【  nữ đế phượng bào không gió mà bay, cửu giai đỉnh phong uy áp nghiền bảo khố vách tường nứt ra. 】

【 "Chỉ có thời cơ này, có thể để ngươi tự chui đầu vào lưới!" 】

【  trán ngươi chảy ra mồ hôi lạnh, nhưng ánh mắt lại càng phát ra sắc bén. 】

【  đã không thể trốn đi đâu được. . . 】

【  vậy liền đập nồi dìm thuyền! 】

【 "Nỗ lực! Toàn bộ thêm điểm! !" 】

【  thánh tinh điểm - 530, Phong Lôi Chân Điển Lv16→ Lv17! 】

【  ngươi đột phá niết bàn thất trọng! 】

【  thánh tinh điểm - 590, Phong Lôi Chân Điển Lv17→ Lv18! 】

【  ngươi đột phá Niết Bàn bát trọng! 】

【  thánh tinh điểm - 640, Phong Lôi Chân Điển Lv18→ Lv19! ! 】

【  ngươi đột phá Niết Bàn cửu trọng! 】

【  liên tục ba lần thoát thai hoán cốt, ngươi thân thể bắn ra sáng chói thần quang. 】

【  ngươi cốt cách hóa thành lưu ly kim ngọc, huyết dịch dâng trào như sấm âm, thể nội sơn hà thế giới mở rộng đến bảy ngàn dặm! 】

【  lực lượng trực tiếp bất chợt tới phá 500 ức cân đại quan! 】

【 "Làm sao có thể? !" 】

【  nữ đế sắc mặt kịch biến, Thiên Cơ Bàn điên cuồng báo động trước. 】

【  thôi diễn hình ảnh bên trong ngươi chiến lực trị số ngay tại tăng vọt, đảo mắt đã kiêu ngạo cửu giai! 】

【  ngươi thừa cơ tế ra Nhân Hoàng Thư, chín đầu khí vận Kim Long gào thét mà ra! 】

【 "Phượng Thanh Nhan! Ngươi tính toán tường tận thiên cơ lại tính sai một chút!" 】

【  Phong Lôi Thần Sí xé rách không gian, ngươi một quyền đánh nát bảo khố mái vòm. 】

【 "Ta nỗ lực ngươi khó có thể tưởng tượng!" 】

【  Côn Lôn thành phía trên không lôi vân dày đặc, ngươi như là Ma Thần phóng lên tận trời. 】

【  cửu đỉnh hư ảnh trấn sát bát phương thủ vệ, lôi kiếp thiên võng xoắn nát truy binh. 】

【  nữ đế muốn ngăn cản, lại bị ba đầu khí vận Kim Long kéo chặt lấy! 】

【  làm ngươi xông phá một đạo phòng tuyến cuối cùng lúc, quay đầu thoáng nhìn nữ đế mặt mũi vặn vẹo, tràn ngập sự không cam lòng cùng tuyệt vọng. 】

【  trước mắt tới tiếp ứng ngươi Hoàng Phương Hải, thấy cảnh này, ngẩn người tại chỗ, khó có thể tin. 】

【  vừa mới qua đi không đến một ngày, buổi sáng ngươi còn tại bị nữ đế truy sát, buổi tối liền có thể đại chiến nữ đế rồi? 】

【  khụ khụ, lời này khả năng có chút nghĩa khác. 】

【  dù sao ngươi lợi hại, hoàn toàn chính xác nằm ngoài dự đoán của hắn. 】

【  cả Nhân tộc cửu giai cường giả, chỉ có ba bốn mươi tôn. 】

【  toàn bộ đều là Định Hải Thần Châm. 】

【  Hoa Hạ văn minh khu cửu giai cường giả, càng là không cao hơn mười người. 】

【  có ngươi, đối Hoa Hạ văn minh tới nói là một chuyện may lớn, nhưng đối Côn Lôn thành khả năng liền không như vậy hữu hảo. 】

【  bởi vì một trận chiến này hình ảnh, đã như gió bão bao phủ Nhân tộc cương vực — — 】

【 "Niết bàn chiến cửu giai! Nhân Hoàng truyền nhân đối cứng Côn Lôn nữ đế!" 】

【 "Nữ đế cùng Nhân Hoàng truyền nhân thích hận gút mắc! Đến tột cùng là là thích mà không được, vẫn là nhân tính vặn vẹo!" 】

【  các đại thành thị linh võng từ khóa hot trước 10, đều bị ngươi bá bảng, chiến đấu hình ảnh bị phát ra siêu 100 ức lần! 】

【  Viêm Hoàng thành đầu đường, người kể chuyện vỗ án tán dương: 】

【 "Muốn nói cái kia Lục Trường Sinh a, Cửu Đỉnh Trấn Sơn Hà, Nhân Hoàng Thư chiếu cửu châu, một quyền thì. . ." 】

【  trong quán trà các thiếu niên ánh mắt tỏa sáng, vụng trộm khoa tay lấy ngươi chiêu thức. 】

【  nhưng tây phương thánh đình tiếng chuông, đột nhiên vang vọng 12 thành! 】

【  hồng y giáo hoàng tại cầu nguyện sẽ lên âm trầm tuyên bố: "Cái này đông phương dị đoan, đã có thành thần chi tư!" 】

【  Phạm Thiên giáo, Olympia nhóm thế lực trong đêm tổ chức hội nghị bí mật — — 】

【  Nhân tộc hiện có mười hai vị Thần Linh, mỗi tôn Thần Linh đều có thể thành lập một tòa lục cấp chủ thành. 】

【  nếu ngươi thành thần, Hoa Hạ văn minh khu sẽ xuất hiện tòa thứ tư chủ thành, triệt để đánh vỡ các đại văn minh khu ở giữa lực lượng thăng bằng! 】

【  đặc biệt là tây phương văn minh khu, đã có chiếm đoạt Hoa Hạ văn minh khu dự định, ngươi hoành không xuất thế đối bọn hắn tới nói, tuyệt đối là nhất đại đả kích. 】.