Chương 962: Niết Bàn thập trọng, Huyết tộc công tước! Phượng gia lão tổ, hôm nay phá cửu giai!

Chương 962: Niết Bàn thập trọng, Huyết tộc công tước! Phượng gia lão tổ, hôm nay phá cửu giai!

【  thời khắc này ngươi, ngay tại Viêm Hoàng thành kiểm kê thu hoạch. 】

【  ngoại trừ thánh tinh, ngươi thế nhưng là theo Côn Lôn bảo khố thuận đi không ít hảo đồ vật. 】

【  ngươi đem những cái này đồ vật bán cho Hoàng Phương Hải. 】

【  ngươi lần nữa đạt được hơn một trăm viên thánh tinh. 】

【  nạp tiền thành công, thánh tinh điểm + 358 】

【  trước mắt thánh tinh điểm: 841 】

【  rất tốt, lại có thể thêm điểm! 】

【  ngươi trực tiếp dùng ý niệm, hung hăng tại dấu cộng phía trên đè xuống. 】

【  thánh tinh điểm - 700, Phong Lôi Chân Điển Lv19→ Lv20! 】

【  ngươi đột phá Niết Bàn thập trọng! 】

【  của ngươi nhục thân lực lượng tăng trưởng đến năm mươi lăm tỷ cân. 】

【  ngươi thể nội thế giới mở rộng đến phương viên tám ngàn dặm! 】

【  bây giờ gặp lại nữ đế, đào tẩu có thể cũng không phải là ngươi. 】

【  mà lúc này đại thiện trí tuệ đích thanh âm nhắc nhở, đột nhiên tại ngươi bên tai vang lên: Cảnh cáo! Tây phương văn minh đã ký "Tru hoàng lệnh" treo giải thưởng một kiện thần khí lấy chủ nhân đầu! 】

【 "Một kiện thần khí? Thật đúng là khá hào phóng!" 】

【  ngươi đôi mắt lãnh quang lấp lóe. 】

【  tây phương văn minh đối Hoa Hạ văn minh, cho tới bây giờ đều là tràn ngập địch ý, trước kia còn có thể mặt ngoài hòa khí, hiện tại ngươi có thành thần chi tư, bọn hắn rốt cục không trang xuống dưới, thế mà trực tiếp đối ngươi treo giải thưởng! 】

【  ngươi là Nhân Hoàng, bọn hắn theo lý mà nói đều là Nhân Hoàng con dân, thân là con dân lại dám treo giải thưởng Nhân Hoàng, hiển nhiên là đối ngươi đại bất kính. 】

【  xem ra ngươi cửu tộc diệt sát chi thuật, có lẽ muốn phát huy được tác dụng. 】

【  đương nhiên, bọn hắn cũng có lời nói, bọn hắn là tây phương văn minh người, mà ngươi là Hoa Hạ người hoàng, bọn hắn không thuộc sự quản lý của ngươi. 】

【  bởi như vậy, bọn hắn cũng là phương ngoại man di. 】

【  ngươi càng có lý hơn từ đối bọn hắn xuất thủ. 】

【  đương nhiên, hiện tại còn không thể gấp, chí ít cũng chờ ngươi Thần Linh phía dưới vô địch, hoặc là đột phá Thần Linh lại nói. 】

【  tiếp đó, muốn đột phá cửu giai, cần càng nhiều thánh tinh. 】

【  ngươi quyết định đi một chuyến vạn tộc chiến trường. 】

【  chỉ cần có thể đột phá cửu giai, thiên hạ người có thể giết được ngươi thì không nhiều lắm. 】

【  mà Thần Linh ngày thường đồng dạng ở tại Chúng Thần tinh, rất ít tại nhân gian lộ diện. 】

【  cho nên chỉ cần ngươi tốc độ đột phá rất nhanh, treo giải thưởng cần phải đối ngươi không tạo được quá lớn ảnh hưởng. 】

【  ngươi thông qua tinh tế truyền tống trận tiến nhập thứ bảy cứ điểm. 】

【  bên này đồng dạng cũng là đêm tối. 】

【  thế mà, làm ngươi vừa bước ra cứ điểm không xa. 】

【  đột nhiên, ánh sao đầy trời bị huyết sắc nhuộm dần, chín đối cánh dơi che đậy thương khung — — 】

【 "Kiệt kiệt kiệt. . . Một kiện thần khí đổi đầu của ngươi, cái này mua bán thật có lời." 】

【  một người mặc Tuxedo bệnh trạng tây phương người, theo hư không bên trong bước ra, trong tay ly thủy tinh đựng đầy tinh hồng dịch thể. 】

【  đại thiện tìm tòi tin tức khố, nhắc nhở ngươi: Người này cũng không phải là tây phương văn minh người, mà chính là tây phương văn minh minh hữu — — Huyết tộc hút máu công tước, thực lực cao đến cửu giai tam trọng! 】

【  ngươi thân ảnh lóe lên, đi vào hắn đối diện, nói: "Các ngươi Huyết tộc không phải coi trọng nhất ưu nhã sao? Tiếng cười kia cũng quá thấp kém." 】

【  hút máu công tước lạnh hừ một tiếng. 】

【  chiến đấu trong nháy mắt bạo phát! 】

【  móng tay của hắn tăng vọt thành 10 mét huyết nhận, mỗi lần huy động đều xé rách không gian. 】

【  ngươi lấy Phong Lôi Thần Sí lượn vòng, lại phát hiện thân thể chảy ra huyết châu, tự động bay về phía đối phương ly rượu. 】

【 "Vô dụng, bản công tước " máu tươi chi lực " có thể khống chế phương viên trăm dặm sở hữu huyết dịch!" 】

【  hắn ưu nhã uống lấy từ trên người ngươi ăn cắp máu tươi, đột nhiên sắc mặt kịch biến — — 】

【 "Phốc! Cái này huyết. . . Có độc? !" 】

【  ngươi nhìn có chút hả hê nói: 】

【 "Không có ý tứ, ta mới vừa ở huyết dịch bên trong trộn lẫn thiên kiếp lôi đình." 】

【  thừa dịp hắn tê dại trong nháy mắt, ngươi tế ra Nhân Hoàng Thư! 】

【  thẻ tre triển khai nháy mắt, chín đầu khí vận Kim Long cuốn lấy hút máu công tước, đem hắn rõ ràng kéo vào thẻ tre bên trong trang! 】

【 "Không! Đây là bán thần khí. . . A!" 】

【  giữa tiếng kêu gào thê thảm, trên thẻ trúc thêm ra một bức Huyết tộc giãy dụa tranh minh họa, bên cạnh hiện lên chữ nhỏ phê bình chú giải: Đọa lạc Huyết tộc, đáng chém! 】

【  cũng không lâu lắm, ống trúc bên trong truyền ra một tiếng hét thảm, tranh minh họa chậm rãi biến mất. 】

【  một cái cửu giai thánh tinh, từ không trung rơi xuống. 】

【  Huyết tộc đệ nhất uy danh hiển hách hút máu công tước, như vậy vẫn lạc! 】

【  nạp tiền thành công! Thánh tinh điểm + 300 】

【  trước mắt thánh tinh điểm: 441 】

【  ngày kế tiếp, toàn bộ Lam Tinh chấn động! 】

【  tây phương văn minh nghị hội đại sảnh, Huyết tộc thân vương bóp nát vương tọa tay vịn: 】

【 "Điều đó không có khả năng! Công tước mệnh đăng sao lại thế. . ." 】

【  Nhân tộc nghị hội khẩn cấp tổ chức hội nghị, có quá nửa nghị viên liên danh, yêu cầu huỷ bỏ treo giải thưởng. 】

【 "Lục thiên kiêu trận chém cửu giai! Đây chính là Nhân tộc ngàn năm qua đệ nhất vị, lấy niết bàn nghịch phạt Đấu Thánh tuyệt thế ngoan nhân!" 】

【  thì liền luôn luôn trung lập Nhân tộc vũ lâm văn minh đều phát ra tiếng: "Bóp chết bản tộc thiên tài, là văn minh suy yếu bắt đầu." 】

【  lúc này ngươi, lại không có quản ngoại giới ào ào hỗn loạn, vẫn tại vạn tộc chiến trường săn giết cao giai dị tộc. 】

【  lúc này, Hoàng Phương Hải lại thông qua siêu cách liên hệ khí, cho ngươi truyền đến nhất đoạn video, 】

【  trong video, Côn Lôn nữ đế ngay tại cử hành tế tự, còn tại Phượng gia từ đường đẫm máu và nước mắt phân trần: 】

【 "Nhân Hoàng muốn diệt Phượng gia, còn thỉnh lão tổ sớm thức tỉnh, tru sát kẻ này!" 】

【  Hoàng Phương Hải nói Côn Lôn nữ đế đã điên rồi, ngay tại tỉnh lại Đấu Thánh thập trọng Phượng gia lão tổ, hắn để ngươi vẫn là tranh thủ thời gian về Viêm Hoàng thành tránh một chút. 】

【  ngươi thấy tin tức, không những không sợ, ngược lại cất tiếng cười to — — 】

Tốt

【  Phong Lôi Thần Sí ầm vang triển khai, ngươi vọt thẳng hướng gần nhất một chỗ chiến trường. 】

【  nơi này có mấy cái chủng tộc, ngay tại đại loạn đấu. 】

【 "Đã đều muốn mạng của ta, vậy cũng đừng trách ta mở ra sát lục hình thức!" 】

【  trong đó bảy tám giai cường giả không dưới ba chữ số. 】

【  ngươi hóa thành tử vong gió xoáy bao phủ chiến trường, 】

【  ngươi lôi kiếp thiên võng bao lại mười tên thất giai Trùng tộc, phong lôi bạo quyền đánh nát bát giai cự ma thống lĩnh. 】

【  ngươi gặp phải lạc đàn cửu giai sơ kỳ Vụ tộc trưởng lão, trực tiếp chính diện đối cứng! 】

【  làm màn đêm buông xuống lúc, ngươi đứng tại thi sơn huyết hải Thượng Thanh điểm chiến lợi phẩm — — 】

【  121 viên thất giai thánh tinh! 】

【  25 viên bát giai thánh tinh! 】

【 "Nạp tiền!" 】

【  lượng lớn thánh tinh, hóa thành hồng lưu tuôn ra nhập thể nội. 】

【  ngươi thánh tinh điểm lần nữa tăng lên hơn 900. 】

【  Phong Lôi Chân Điển phía sau dấu cộng, lần nữa phát sáng lên! 】

【  lúc này, đột nhiên có mười mấy cỗ cửu giai cường giả khí tức, hướng nơi này bao phủ mà đến. 】

【  trong đó tối cường giả, chính là cửu giai ngũ trọng hắc thực Ma Tôn. 】

【  ngươi biết đây là chủng tộc khác cường giả, bởi vì ngươi sát lục bị hấp dẫn mà đến. 】

【  ngươi giả thoáng một chiêu, hất ra hắc thực Ma Tôn, quay trở về thứ bảy cứ điểm, lại về tới Viêm Hoàng thành. 】

【  đột phá cửu giai lúc lại có một cái thuế biến, ngươi vẫn là muốn học một cái an toàn chi địa. 】

【  lúc này đông phương dần dẫn rõ ràng, ngươi tại Viêm Hoàng đại học tìm một gian tu luyện thất, bắt đầu bế quan. 】

【  ngay tại ngươi bế quan trùng kích Đấu Thánh lúc, Côn Lôn thành phương hướng đột nhiên bộc phát ra kinh thiên uy áp! 】

【  thức tỉnh Phượng gia lão tổ Phượng Cửu Tiêu, chân đạp Hỏa Phượng mà đến, những nơi đi qua không gian sụp đổ: 】

【 "Nhân Hoàng tiểu nhi! Lăn ra đến nhận lấy cái chết!" 】

【  Hoàng Phương Hải lạnh hừ một tiếng, kích hoạt lên Viêm Hoàng thành hộ thành đại trận — — 】

【 "Lão Phượng Hoàng, ngươi đối thủ là lão phu!" 】

【  Viêm Hoàng hư ảnh kết thành khốn trận, cứ thế mà đem Phượng Cửu Tiêu kéo vào trận pháp không gian. 】

【  nhưng là máy truyền tin của ngươi, lại truyền đến Hoàng Phương Hải thanh âm dồn dập: 】

【 "Ta chỉ có thể vây khốn hắn nửa giờ! Đi mau!" 】

【  vừa dứt lời không dưới lâu. 】

【  Viêm Hoàng thành trên không, thì ngưng tụ ra bao trùm vạn dặm lôi kiếp vòng xoáy — — 】

【  ngươi muốn tại hôm nay, phá cửu giai! 】.