Chương 964: Tây phương cường giả, Đấu Thánh tam trọng! Kinh thế chi chiến, Thượng Cổ Phượng Tổ!

Chương 964: Tây phương cường giả, Đấu Thánh tam trọng! Kinh thế chi chiến, Thượng Cổ Phượng Tổ!

【  Côn Lôn nữ đế Phượng Thanh Nhan, lúc này ngồi ngay ngắn ở thiêu đốt vương tọa phía trên, đầu ngón tay vuốt vuốt bốn cái máy truyền tin — — 】

【 "Thánh đình Vưu Đại, Olympia Helios, Asgard Loki, còn có Phạm Thiên giáo Kalgi. . . Những cái này lão đông tây, rốt cục chịu nhúc nhích." 】

【  nàng môi đỏ câu lên tàn nhẫn đường cong: "Lục Trường Sinh, nhìn ngươi lần này làm sao trốn qua ta thiên la địa võng!" 】

【  cấu kết ngoại tộc cường giả, truyền đi tuy nhiên thanh danh không tốt, nhưng lúc này vì giết ngươi, nàng đã không lo được những thứ này. 】

【  dù sao, nàng nhất định muốn ngươi chết! 】

【  nàng tuyệt sẽ không để cho Thiên Cơ Bàn thôi diễn trở thành sự thật! 】

【  mà bốn vị này cường giả, chỉ là nàng đệ nhất tầng mưu đồ thôi. 】

【  nàng đòn sát thủ, người nào cũng không nghĩ ra! 】

【  Viêm Hoàng đại học tu luyện thất, ngươi đã đem sở hữu thánh tinh nạp tiền. 】

【  ngươi thánh tinh điểm, lần nữa gia tăng hơn 2700. 】

【  tăng thêm hắc thực Ma Tôn cống hiến, cùng trước đó còn thừa, ngươi thánh tinh điểm đột phá 3000 đại quan! 】

【  ngươi Phong Lôi Chân Điển, thế nhưng là năng lượng cao nhất đột phá Đấu Thánh thập trọng, ra sức tạo nên xong việc. 】

【  ngươi bắt đầu điên cuồng đột phá — — 】

【  thánh tinh điểm - 1200! Phong Lôi Chân Điển Lv3 1→ Lv32! 】

【  ngươi đột phá Đấu Thánh nhị trọng! 】

【  của ngươi nhục thân lực lượng, đạt tới 1500 ức cân! 】

【  ngươi thể nội thế giới, lớn mạnh đến phương viên 2 vạn dặm. 】

【  ngươi thực lực tổng hợp tăng nhiều! 】

【  nhìn lấy còn chưa kết thúc, bởi vì dấu cộng vẫn như cũ lóe lên. 】

【  thánh tinh điểm - 1500! Phong Lôi Chân Điển Lv32→ Lv33! 】

【  ngươi đột phá Đấu Thánh tam trọng! 】

【  của ngươi nhục thân lực lượng, đạt tới 2000 ức cân! 】

【  chỉ bằng vào nhục thân lực lượng, Bán Thần phía dưới liền đã rất khó có người giết chết ngươi! 】

【  ngươi thể nội thế giới, lớn mạnh đến phương viên ba vạn dặm. 】

【  ngươi phong lôi chi lực phát sinh chất biến, mỗi một sợi lôi đình đều hóa thành long hình, cương phong ngưng tụ thành Phượng Hoàng vũ dực! 】

【  sau khi đột phá, ngươi tâm tình thật tốt. 】

【  ngươi ra tu luyện thất, chỉ thấy một đoàn học sinh tại hiệu trưởng Hành Chính lâu phía dưới, lôi kéo cuống họng hô to: "Hiệu trưởng, nhanh nóng đến chết rồi, còn bất an điều hoà không khí!" 】

【  một người trong đó, càng là khoa trương giơ một bộ Hắc Khô Lâu khung, hô: "Nhìn xem đem ta bạn cùng phòng, đều nóng thành dạng gì!" 】

【  lúc này, mọi người thấy ngươi cái này danh nhân, vội vàng vây quanh, hi vọng ngươi có thể thay bọn hắn hướng hiệu trưởng nói một câu máy điều hòa không khí sự tình. 】

【  kỳ thật ngươi đối với chuyện này cũng mười phân không hiểu. 】

【  hiệu trưởng đều có tiền như vậy, vì cái gì không nỡ hoa chút món tiền nhỏ an điều hoà không khí đâu? 】

【  sau đó, ngươi thì đáp ứng xuống. 】

【  ngươi đi vào phòng làm việc của hiệu trưởng cửa, chỉ nhìn thấy mấy cái công nhân tại vận chuyển một khối đá. 】

【  Hoàng Phương Hải trông thấy ngươi đến, cao hứng đem ngươi kéo qua đi, chỉ tảng đá kia nói: "Nhìn xem ta vừa hoa 30 ức, mua tảng đá kia thế nào?" 】

【  tảng đá kia là hiếm thấy hắc diệu thạch, giá trị khẳng định không cần phải nói, phía trên còn khắc mấy chữ: Lòng yên tĩnh tự nhiên lạnh. 】

【  ngươi càng thêm không hiểu, nói mua tảng đá kia tiền  có thể cho học sinh An Đa thiếu điều hoà không khí rồi? 】

【  Hoàng Phương Hải có chút không cao hứng, nói không muốn lão là nghĩ đến điều hoà không khí, hắn cũng là vì đoán luyện học sinh ý chí. 】

【  Viêm Hoàng đại học sẽ chỉ tuyển nhận Nhân tộc rường cột, liền điểm ấy nhiệt độ cao đều nhẫn nhịn không được, về sau còn nói thế nào cho Nhân tộc làm rường cột? 】

【  lại nói, hắn có lúc cũng sẽ cùng học sinh nhóm đồng cam cộng khổ, cùng một chỗ chịu đựng không có rảnh giọng thời gian. 】

【  ngươi cảm thấy Hoàng Phương Hải nói có chút đạo lý, kết quả vừa đi vào phòng làm việc của hiệu trưởng, đã nhìn thấy một đám chim cánh cụt tại kết băng sàn nhà phía trên đi tới đi lui. 】

【  Hoàng Phương Hải có chút lúng túng nói, đây đều là người khác tặng sủng vật, vì chiếu cố bọn chúng, hắn không thể không thời khắc mở ra điều hoà không khí, hắn có thể không phải là vì hưởng thụ a. 】

【  lúc này, có một cái học sinh xông tới, trông thấy phòng làm việc của hiệu trưởng chim cánh cụt, lập tức lớn tiếng hét lên: "Hiệu trưởng đều TM dưỡng chim cánh cụt, còn không cho chúng ta an điều hoà không khí!" 】

【  hai cái nhân viên bảo an, lập tức đem người học sinh kia xiên đi. 】

【  nhưng là chuyện này lại truyền ra ngoài, rất nhanh trường học diễn đàn liền bị hiệu trưởng dưỡng chim cánh cụt chiếm lấy. 】

【  thậm chí còn có người nói, ngươi cùng hiệu trưởng thông đồng làm bậy, cầm lấy đại gia tiền mồ hôi nước mắt hưởng thụ. 】

【  nói xấu hiệu trưởng có thể, nói xấu ngươi, ngươi nhưng là nhịn không được. 】

【  ngươi tại chỗ thì sử dụng phong lôi chi lực, tại Viêm Hoàng thành bên dưới bầu trời một trận cực hàn mưa to. 】

【  lần này, cuối cùng không có người lại nói muốn nóng đến chết rồi, đều bận rộn giữ ấm đi. 】

【  tiếp đó, ngươi chuẩn bị lại đi vạn tộc chiến trường xông xáo một phen. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, săn giết bảy tám giai cường giả cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, chỉ cần không bị cửu giai cường giả vây công, ngươi cơ bản không có cái gì lo lắng. 】

【  ngươi đang chuẩn bị xuất phát lúc, Viêm Hoàng thành trên không đột nhiên nứt ra bốn khe hở không gian! 】

【  tây phương ba vị cửu giai hậu kỳ cường giả cùng ấn phạm cửu giai Cổ Phật đồng thời hàng lâm, khí thế khóa chặt cả tòa thành trì! 】

【 "Nhân Hoàng truyền nhân phải chết!" 】

【  thánh đình Vưu Đại tay cầm Lance of Longinus, mũi thương đốt có màu vàng kim huyết dịch. 】

【  đây là Khoan Thứ Chi Thần huyết. 】

【  ngươi đứng tại đầu tường cười lạnh: "Năm đó thí thần phản đồ, cũng xứng đàm thiên mệnh?" 】

【  Vưu Đại giết chết Khoan Thứ Chi Thần một chuyện, mọi người đều biết, nhưng đây là tại tây phương văn minh khu là một cái cấm kỵ, một chúng Nhân tộc cao thủ, cũng tránh. 】

【  bởi vì việc này, có cái khác Nhân tộc Thần Linh tham dự. 】

【  Vưu Đại không nghĩ tới ngươi như thế không giữ mồm giữ miệng, sắc mặt nhất thời hết sức khó coi. 】

【 "Ngươi cái này dị đoan, nhận lấy cái chết!" 】

【  càng lớn một cái hướng ngươi đánh tới. 】

【  ngươi triển khai Nhân Hoàng Thư toàn quyển, vạn lý sơn hà hư ảnh tại sau lưng hiện lên, đem hắn vây khốn. 】

【  ba người khác, cũng cùng một chỗ động thủ. 】

【 "Viêm Hoàng đại trận, lên!" 】

【  Hoàng Phương Hải cùng Triệu Lập Đức đồng thời bấm niệm pháp quyết, cả tòa thành trì địa mạch long khí phóng lên tận trời! 】

【  ba đầu quán xuyên thiên địa khí vận quang trụ, cùng ngươi người hoàng sách kim quang xen lẫn thành lưới, chụp vào bốn đại cường giả! 】

【  trận đại chiến này kéo dài một ngày một đêm. 】

【  ngươi dùng lôi kiếp thiên võng vây khốn Helios Thái Dương Chiến Xa, Triệu Lập Đức một kích chém nát Loki lừa gạt phân thân. 】

【  làm Kalgi chuyển luân thánh đao chém tới lúc, Hoàng Phương Hải lại dùng nhục thân đón đỡ, trở tay đập vỡ đối phương Phật Đà Kim Thân! 】

【  cuối cùng, Vưu Đại Lance of Longinus bị Nhân Hoàng thư sinh sinh xoắn đứt! 】

【  Lance of Longinus chỉ là danh khí lớn, thật luận uy lực, căn bản so ra kém bán thần khí Nhân Hoàng Thư! 】

【  làm bốn vị dị tộc cường giả chật vật chạy trốn lúc, ngươi phát hiện Côn Lôn nữ đế thủy chung tại trên tầng mây thờ ơ lạnh nhạt. . . 】

【 "Nàng đang chờ cái gì?" 】

【  ngươi đột nhiên rùng mình — — 】

【  đại thiện kiểm trắc tới lòng đất ba vạn mét chỗ, có cỗ siêu việt cửu giai năng lượng đang thức tỉnh! 】

【  Phượng Thanh Nhan tiếng cười từ cửu thiên truyền đến: 】

【 "Đa tạ các ngươi, giúp ta kích hoạt. . . Thượng Cổ Phượng Tổ di hài!" 】

【  cả tòa Viêm Hoàng thành bắt đầu sụp đổ, kẽ đất bên trong dò ra thiêu đốt lên Hỗn Độn Hỏa to lớn cánh gà! 】

【  Hoàng Phương Hải phun huyết nộ rống: "Đi mau! Đây là nửa bước Thần cảnh tồn tại!" 】.