Chương 965: Chém nữ đế, diệt cửu tộc! Đấu Thánh ngũ trọng! 

Chương 965: Chém nữ đế, diệt cửu tộc! Đấu Thánh ngũ trọng! 

【 "Muốn đi? Muộn!" 】

【  Phượng Thanh Nhan cười như điên chấn động cửu tiêu, nàng hai tay kết ấn, thiêu đốt thọ nguyên thôi động bí pháp — — 】

【  Thượng Cổ Phượng Tổ hài cốt triệt để thức tỉnh, già thiên tế nhật hỏa diễm vũ dực bao phủ toàn bộ thương khung! 】

【  ngươi nhìn lấy cái kia đối với có thể so với đồi núi cánh gà xé mở đại địa, sắc mặt âm trầm, ngươi gầm nhẹ nói: "Vì cái gì, vì cái gì đều muốn bức ta!" 】

【  Nhân Hoàng Thư tại ngươi lòng bàn tay điên cuồng lật qua lật lại, chín đầu khí vận Kim Long đột nhiên thay đổi phương hướng, hung hăng vào Viêm Hoàng thành địa mạch! 】

【 "Vạn lý sơn hà nghe ta lệnh!" 】

【  chân ngươi đạp hư không, mỗi một lời dẫn động thiên địa cộng minh — — 】

【 "Lấy ta Nhân tộc khí vận làm dẫn, thỉnh Hiên Viên Kiếm Hồn. . . Trảm yêu!" 】

【  cả tòa Viêm Hoàng thành đột nhiên sáng lên vô số quang điểm, đó là 10 ức Nhân tộc Sinh Mệnh Chi Quang! 】

【  bọn hắn nguyện lực hóa thành màu vàng kim hồng lưu, tại ngươi trong tay ngưng tụ thành một thanh hư huyễn cổ kiếm! 】

【  Hoàng Phương Hải trừng to mắt: "Tiểu tử này cái gì thời điểm, hiểu thấu đáo Nhân Hoàng Thư tối cao áo nghĩa? !" 】

【  đối với ngươi mà nói, kỳ thật căn bản không cần lĩnh hội. 】

【  thân là sơ duy thế giới siêu thoát giả, lĩnh ngộ ảo diệu trong đó dễ như trở bàn tay, chỉ cần thực lực đầy đủ liền có thể thi triển. 】

【  ngươi vốn là muốn lưu làm át chủ bài, dùng để chống đỡ dị tộc. 】

【  đã Côn Lôn nữ đế vẫn muốn đưa ngươi vào chỗ chết, vậy coi như trách không được ngươi thủ đoạn độc ác! 】

【  Thượng Cổ Phượng Tổ Hỗn Độn Hỏa đánh tới lúc, ngươi huy kiếm động tác mộc mạc cùng cực — — 】

【  tựa như lão nông dân vung cuốc, tiều phu chẻ củi. 】

【  kiếm quang xẹt qua chỗ, thời không xuất hiện một đạo đen nhánh vết nứt! 】

【  Phượng Tổ cánh trái tận gốc đứt gãy, thiêu đốt hài cốt rơi hướng đại địa! 】

【 "Không có khả năng!" 】

【  Phượng Thanh Nhan phun ra kim huyết, nàng hiến tế ngàn năm thọ nguyên, lại hút thu các ngươi chiến đấu năng lượng, mới gọi ra át chủ bài. . . 】

【  lại bị ngươi một kiếm trọng thương! 】

【  ngươi thừa cơ truyền âm toàn thành: "Chư vị đồng bào, thỉnh lại cho ta mượn một luồng khí vận!" 】

【  ngươi thanh âm mang theo mãnh liệt thôi miên chi lực, căn bản là không có cách để người kháng cự. 】

【  chợ bán thức ăn bác gái để xuống trả giá tay, quán net thanh niên tạm dừng trò chơi, liền ICU bên trong bệnh nhân đều khó khăn giơ ngón tay lên. . . 】

【  ức vạn đạo kim tuyến hội tụ, Hiên Viên Kiếm Hồn triệt để ngưng thực! 】

【  thân kiếm hiện lên "Nhật nguyệt tinh thần, sơn xuyên thảo mộc" tám cái cổ triện! 】

【  thứ hai kiếm chém ra lúc, Phượng Tổ đầu bay lên cao cao! 】

【  Hỗn Độn Hỏa trên không trung ngưng kết thành huyết sắc kết tinh — — 】

【  đây là Bán Thần thánh tinh! 】

【  ngươi há miệng nuốt vào thánh tinh, thể nội thế giới bạo phát biển động giống như oanh minh! 】

【  thánh tinh điểm + 3000! 】

【  thánh tinh điểm - 4000, Phong Lôi Chân Điển Lv33→ Lv34! 】

【  Đấu Thánh tứ trọng, phá! 】

【  của ngươi nhục thân lực lượng đột phá 3000 ức cân, thể nội thế giới mở rộng đến 5 vạn dặm! 】

【  ngươi mỗi một hạt tế bào đều toát ra phong lôi chi lực, trong lúc giơ tay nhấc chân  tự mang thiên địa ba động! 】

【  Phượng Thanh Nhan xoay người bỏ chạy, lại bị ngươi cách không một trảo kéo về mặt đất! 】

【 "Nữ đế bệ hạ không phải muốn dạy ta. . . Muốn sống không được muốn chết không xong sao?" 】

【  ngươi dẫm ở nàng Phượng Hoàng chiến giáp, Nhân Hoàng Thư ào ào ào lật đến mạt chương — — 】

【 "Hôm nay liền để thiên hạ nhìn xem, phản tộc người là kết cục gì!" 】

【  kim quang lóe qua, Phượng Thanh Nhan 3000 năm ký ức bị bắn ra tại màn trời phía trên! 】

【  cấu kết dị tộc, huyết tế đồng bào, ám toán Nhân Hoàng hậu tuyển người. . . 】

【 "Giết nàng!" 】

【 "Vì bản thân tư dục, giết hại đồng bào, thật đáng chết!" 】

【 "Nàng là Nhân tộc tội nhân, uổng xưng nữ đế!" 】

【  vô số người lòng đầy căm phẫn. 】

【  ngươi giơ cao Hiên Viên Kiếm Hồn: "Này tội. . . Đáng chém!" 】

【  kiếm rơi trong nháy mắt, cửu tiêu lôi động! 】

【  Phượng Thanh Nhan tại màu vàng kim hỏa diễm bên trong biến thành tro bụi! 】

【  nàng thánh tinh bị ngươi nắm trong tay, hóa thành ngươi đột phá quân lương. 】

【  bầu trời hạ xuống huyết vũ, đó là Côn Lôn nữ đế vẫn lạc thiên địa dị tượng! 】

【  trong tay nàng thần khí Thiên Cơ Bàn, thì bị ngươi dùng Nhân Hoàng Thư, phong ấn. 】

【  muốn luyện hóa thần khí cũng không dễ dàng, Phượng gia đời đời kiếp kiếp tế tự ngàn năm, mới miễn cưỡng có thể điều động. 】

【  ngươi trước đem hắn phong ấn, sau này hãy nói. 】

【  về sau, ngươi trực tiếp đi đến Côn Lôn thành. 】

【  nữ đế chết rồi, nàng lưu lại tài sản cũng không thể lãng phí. 】

【  phải do ngươi vị này Nhân Hoàng kế thừa. . . Khụ khụ, hợp lý phân phối. 】

【  Côn Lôn thủ quân mưu toan sử dụng hộ thành đại trận dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, kết quả bị ngươi một kiếm chém nát. 】

【  ngươi đạp trên máu và lửa đi vào Côn Lôn thành, đầu ngón tay tại Nhân Hoàng Thư phía trên xẹt qua. 】

【  có chút sổ sách là thời điểm tính toán. 】

【  tỉ như lúc trước thay thế ngươi thành tích thi tốt nghiệp trung học Lâm gia. 】

【 "Lâm thị cửu tộc, tru!" 】

【  tru cửu tộc siêu phàm đặc tính, rốt cục có đất dụng võ. 】

【  phát động trong nháy mắt, cả tòa thành trì vang lên liên tiếp kêu thảm! 】

【  quan tại địa lao Lâm gia lão tổ đột nhiên tự đốt, chạy trốn tới tây phương làm thần phụ Lâm gia trưởng lão thất khiếu chảy máu. . . 】

【  liền ba năm trước đây gả vào Phượng gia bàng chi nữ tử, đều theo phượng liễn phía trên rơi đổ! 】

【  ngươi nhìn lấy không trung xen lẫn huyết sắc xiềng xích, đó là mấy vạn Lâm gia huyết mạch, bị giảo sát dấu vết! 】

【  lúc trước thay thế ngươi thành tích thi tốt nghiệp trung học Lâm Thi Lang, giờ phút này ngay tại dưới chân ngươi hóa thành bùn máu! 】

【  Côn Lôn thành có Phượng gia cường giả muốn phản kháng, bị ngươi một ánh mắt chấn vỡ tâm mạch! 】

【 "Đã các ngươi Phượng gia muốn chết, vậy cũng đừng trách ta." 】

【  Nhân Hoàng Thư ào ào ào lật qua lật lại, sở hữu cùng nữ đế có liên quan huyết mạch, bắt đầu thiêu đốt! 】

【  Phượng gia làm Côn Lôn thành đệ nhất đại tộc, cũng không phải Lâm gia có thể so sánh. 】

【  nhân số chí ít đạt tới bách vạn chi chúng. 】

【 "Tru diệt cửu tộc, trăm vạn huyết tế!" 】

【  ngươi đưa tay dẫn động cửu tiêu lôi kiếp, cả tòa dưới hoàng thành lên huyết vũ! 】

【  làm một tên sau cùng Phượng gia huyết mạch, bị Phong Lôi Thần Sí cắt thành thịt nát lúc, ngươi giẫm lên hắn thi thể đi hướng Phượng gia bảo khố. 】

【 "Cái kia thu lợi tức." 】

【  lần trước ngươi cướp đoạt Côn Lôn bảo khố, nhưng là Phượng gia bảo khố, không thể so với Côn Lôn bảo khố kém. 】

【  Phượng gia ngàn năm tích lũy thánh tinh, bị ngươi dùng sửa chữa khí trực tiếp thôn phệ! 】

【  thánh tinh điểm + 3800! 】

【  trước mắt thánh tinh điểm: 4120 】

【  sửa chữa khí đằng sau, vẫn chưa sáng lên dấu cộng. 】

【  xem ra thánh tinh điểm vẫn như cũ không đủ. 】

【  Phượng gia bảo khố tuy nhiên không đủ, nhưng là Côn Lôn thành nhiều như vậy đại thế lực, cùng nhau cần phải đầy đủ ngươi lần nữa tăng lên a? 】

【  tinh thần lực của ngươi quét ngang toàn thành, vô số thánh tinh bị ngươi vơ vét mà đến. 】

【  không có bất kỳ người nào dám phản kháng. 】

【  bởi vì trên trời còn tung bay huyết vũ đây. 】

【  bọn hắn có thể không muốn trở thành huyết vũ bên trong một bộ phận. 】

【  thánh tinh điểm + 3560 】

【  thánh tinh điểm - 5000, Phong Lôi Chân Điển Lv24→ Lv25! 】

【  Đấu Thánh ngũ trọng, phá! 】

【  thể nội thế giới tăng vọt đến tám vạn dặm, lôi đình hóa thành trạng thái dịch hải dương, cương phong ngưng tụ thành thực chất sơn mạch! 】

【  ngươi thổ nạp lúc đưa tới năng lượng triều tịch, trực tiếp lật ngược đế cung mái vòm! 】

【 "Thành này không tệ, về sau thuộc về ta!" 】

【  làm đồ đao trở vào bao lúc, ngươi đột nhiên thay đổi từ bi gương mặt — — 】

【  Nhân Hoàng Thư triển khai già thiên tế nhật màu vàng kim màn sáng, bắt đầu ngày đêm đọc giáo hóa văn chương: 】

【 "Tin ta giả, đến vĩnh sinh!" 】

【  ngươi một lần nữa triệu tập Côn Lôn địa cung quan lại, để Côn Lôn thành khôi phục có thứ tự vận chuyển. 】

【  về sau ngươi sử dụng đại thiện trí tuệ nhân tạo, theo dân gian tìm tới không ít nhân tài, bổ khuyết tiến quan lại hệ thống. 】.