Chương 966: Bán Thần trí tuệ nhân tạo, Đấu Thánh bát trọng! Nhân tộc nghị hội!

Chương 966: Bán Thần trí tuệ nhân tạo, Đấu Thánh bát trọng! Nhân tộc nghị hội!

【  ngươi ban bố một loạt tân quy. 】

【  đầu tiên Côn Lôn thành đổi tên là Nhân Hoàng thành, ngươi chính là Nhân Hoàng thành chi chủ. 】

【  thuận theo ngươi bách tính có thể đạt được linh mễ đan dược, hài đồng giác tỉnh tu luyện tư chất. 】

【  mà ngoan cố phần tử. . . 】

【  bị đại thiện tiêu ký về sau, tập thể truyền tống đến khoáng trường cùng dã ngoại làm lao động! 】

【  sau mười ngày, ngươi ngồi ngay ngắn ở tái tạo hoàng kim vương tọa phía trên. 】

【  Nhân Hoàng Thư bên trong đã tích súc lượng lớn tín ngưỡng chi lực, mỗi một trang đều hiện lên quỳ bái hư ảnh. 】

【 "Chủ nhân, Nhân Hoàng thành tín ngưỡng chuyển hóa dẫn đã đạt 67% Viêm Hoàng thành cùng Thiên Xu thành đều phái tới sứ giả, nguyện ý thừa nhận ngươi địa vị, liền thứ bảy cứ điểm Ân Quy cũng biểu thị thần phục, nhưng là. . ." 】

【  đại thiện hình chiếu ra cương vực đồ: "Tây phương văn minh khu cũng không thừa nhận ngươi thân phận, bọn hắn nói ngươi là kẻ phản loạn, đồng thời chuẩn bị tổ chức Nhân tộc nghị hội, đối ngươi phát động chiến tranh. . ." 】

【  ngươi cười lạnh: "Không thừa nhận là giả, kiêng kị là thật." 】

【  bất quá, sự kiện này cuối cùng không thể coi thường. 】

【  nếu là thật liên thủ lại đối phó ngươi, sẽ cho ngươi tạo thành cực đại phiền toái. 】

【  ngươi tìm được cái khác hai cái chủ thành người thương nghị. 】

【  Viêm Hoàng thành nghị sự đại điện bên trong, bầu không khí ngưng trọng. 】

【  Thiên Xu thành chủ Quách Bố, cau mày. 】

【  Hoàng Phương Hải đập nát bàn: "Nhất định phải liên hợp văn minh khác, nếu không. . ." 】

【  ngươi đột nhiên đứng dậy, trong mắt lóe ra điên cuồng quang mang — — 】

【 "Cùng bị động phòng thủ, không bằng chủ động xuất kích!" 】

【  Hoàng Phương Hải giật nảy mình, nói ngươi cũng chớ làm loạn, Hoa Hạ ba vị Thần Linh mất tích đã lâu, cũng không thể tuỳ tiện đắc tội văn minh khác. 】

【  ngươi nói yên tâm, ngươi nói chủ động xuất kích cũng không phải là tác chiến. 】

【  Hoàng Phương Hải không hiểu: Đó là cái gì? 】

【  ngươi cười thần bí, nói qua mấy ngày ngày là hắn biết. 】

【  hiện tại ngươi để Hoàng Phương Hải cùng Thiên Xu thành chủ phát động nhân mạch, giúp ngươi đi Nhân tộc nghị hội, làm một cái nghị viên tên tuổi. 】

【  đã bọn hắn muốn nhằm vào ngươi, ngươi dù sao cũng phải hiện thân, vì chính mình biện hộ. 】

【  Thiên Xu thành chủ nói nguyện ý thử một lần. 】

【  Hoàng Phương Hải ngược lại là đáp ứng rất sảng khoái, nói sự kiện này thì bao ở trên người hắn. 】

【  ngươi nói hiệu trưởng đại ân, suốt đời khó quên, về sau...Chờ ngươi thành thần, nhất định sẽ thật tốt báo đáp hắn ân tình. 】

【  Hoàng Phương Hải cười ha ha một tiếng, nói ngươi có phần này tâm ý liền tốt. 】

【  về sau, ngươi trở lại Nhân Hoàng thành. 】

【  ngươi lòng bàn tay hiện lên một đoàn dòng số liệu quang, đại thiện hạch tâm tại ngươi trong tay xoay tròn. 】

【  kế hoạch tiếp theo, khả năng có chút mạo hiểm, đại thiện AI là thời điểm cường hóa một chút. 】

【  đột phá cửu giai về sau, ngươi thọ mệnh gia tăng 3000 năm, tăng thêm vốn có thọ mệnh đã cao đến 5000 năm, hoàn toàn có đầy đủ thọ mệnh đối đại thiện tiến hành cường hóa. 】

【  thọ mệnh - 500, đại thiện +4 】

【  đại thiện (lượng tử trí tuệ nhân tạo): Đây là gần với Thiên Khải thành "Thượng Đế" Bán Thần trí tuệ nhân tạo, nó tính toán lực cơ hồ vô cùng  có thể chia ra vô số tử thể, xâm lấn những số liệu khác hệ thống, còn có thể thực hiện siêu viễn cự ly thời gian thực truyền tin. 】

Ông

【  đại thiện máy móc âm, đột nhiên mang lên thần lực tiếng vọng: 】

【 "Bán Thần cấp lượng tử trí năng đại thiện, khởi động hoàn tất." 】

【  toàn bộ Viêm Hoàng thành phòng ngự hệ thống, trong nháy mắt bị nó tiếp quản, đại lượng số liệu Trojan bị đại thiện phát hiện! 】

【  bất quá nó vẫn chưa hành động thiếu suy nghĩ đả thảo kinh xà, mà chính là đem những thứ này Trojan tin tức, toàn diện hiện ra ở trước mặt ngươi. 】

【  ngươi xem hết một trận hoảng sợ, không nghĩ tới tây phương văn minh khu một mực tại thông qua số liệu, giám sát Hoa Hạ văn minh nhất cử nhất động. 】

【  ngươi để đại thiện giả tạo tin tức, mê hoặc tây phương văn minh. 】

【  mà ngươi thì là bắt đầu hành động. 】

【  đại thiện thăng cấp, số liệu xâm lấn năng lực mạnh hơn, ngoại trừ "Thượng Đế" cơ hồ không có địch thủ. 】

【  đã dạng này, ngươi khẳng định phải đoạt hắn nha! 】

【  màn đêm buông xuống, tây phương thánh đình chủ thành bảo khố thủ vệ đang ngủ gà ngủ gật — — 】

【  bỗng nhiên phát giác gió nhẹ lướt qua, chờ mở mắt lúc, 800 viên thánh tinh đã không cánh mà bay! 】

【  hình ảnh theo dõi bên trong. . . Lại biểu hiện bảo khố cả đêm không người ra vào! 】

【  sau ba ngày, Olympia thành nguồn năng lượng trung tâm, đột nhiên tê liệt ba giây. 】

【  khôi phục lúc, cung phụng tại Ares thần tượng phía trước 12 viên cửu giai lôi đình thánh tinh, biến thành thập nhị khối đá cuội! 】

【  vô cùng tàn nhẫn nhất chính là Phạm Thiên giáo thánh địa — — 】

【  nơi này tín đồ, thích nhất đem tiên hiền lưu lại thánh tinh, tại chùa miếu bên trong cung phụng dùng tới triều bái. 】

【  các tín đồ cũng không lâu lắm, liền phát hiện các chùa miếu lớn thánh tinh, đột nhiên huyễn hóa thành hình chiếu, chân chính thánh tinh không biết tung tích! 】

【  ngươi dựa vào đại thiện xuyên tạc giám sát, tê liệt hệ thống phòng ngự thủ đoạn 】

【  ngắn ngủi nửa vầng trăng, quét ngang tây phương 23 thành, cuồng ôm 2800 viên thánh tinh! 】

【  làm tây phương chư thần nổi giận điều tra lúc, đại thiện sớm đã giúp ngươi giả tạo ra hoàn mỹ không ở tại chỗ chứng minh — — 】

【  ngươi chính "Thành thành thật thật" tại Viêm Hoàng đại học giảng bài đâu! 】

【 "Nạp tiền!" 】

【  lượng lớn thánh tinh hóa làm hồng lưu, ngươi khí tức bắt đầu liên tục tăng lên. . . 】

【  Đấu Thánh lục trọng! 】

【  Đấu Thánh thất trọng! 】

【  Đấu Thánh bát trọng! 】

【  ngươi tiêu hao trọn vẹn hơn 3 vạn thánh tinh điểm, trực tiếp liên tục đề thăng tam trọng cảnh giới! 】

【  của ngươi nhục thân lực lượng, mãnh liệt mà tăng lên đến 1 vạn ức cân. 】

【  ngươi thể nội thế giới mở rộng đến 20 vạn dặm! 】

【  lần này, Thần Linh phía dưới ngươi triệt để vô địch! 】

【  dù là không sử dụng Nhân Hoàng Thư, ngươi cũng có thể tuỳ tiện tay kéo trước đó Bán Thần Phượng Tổ! 】

【  đến mức Thần Linh, đó là một loại trên bản chất thuế biến. 】

【  dù cho tay ngươi cầm Nhân Hoàng Thư, khẳng định cũng không phải hắn đối thủ. 】

【  nhưng là chúng thần nghị hội có quy định, Thần Linh không thể tuỳ tiện rời đi Chúng Thần tinh, cũng không thể tuỳ tiện nhúng tay nhân gian sự tình. 】

【  nói cách khác, mặc kệ là Lam Tinh vẫn là vạn tộc chiến trường, có thể uy hiếp đến ngươi đồ vật đã không nhiều. 】

【  đến mức Nhân tộc nghị hội, đối ngươi có chút uy hiếp, nhưng đã uy hiếp không được ngươi tính mệnh. 】

【  muốn là trở mặt, ngươi cùng lắm thì lật bàn. 】

【  ngươi vuốt ve Nhân Hoàng Thư, đột nhiên cười khẽ — — 】

【 "Trước bồi bọn hắn chơi đùa. . ." 】

【  qua mấy ngày, Hoàng Phương Hải tìm tới ngươi. Nói đã cho ngươi tranh thủ một cái lâm thời nghị viên chỗ, ngươi có thể đăng nhập Nhân tộc hư không thần quốc, tham gia lập tức liền muốn triệu khai Nhân tộc nghị hội. 】

【  hắn nói ngươi tuổi trẻ khí thịnh, tuyệt đối không nên tuỳ tiện đắc tội những nghị viên khác, muốn là Nhân tộc thật đem ngươi định là kẻ phản loạn, ngươi cũng chỉ có thể bỏ chạy vạn tộc chiến trường. 】

【  dù là ngươi trước chém giết Phượng Tổ, nhưng là lấy ngươi một người chi lực hiển nhiên không cách nào cùng cả Nhân tộc đối kháng. 】

【  ngươi nói đúng không? 】

【  ngươi triển lộ một tia khí tức, đem Hoàng Phương Hải đè sấp trên mặt đất. 】

【  hắn chấn kinh nhìn lấy ngươi, cơ hồ coi là gặp Thần Linh hóa thân! 】

【  sau ba ngày, Nhân tộc nghị viện mở ra. 】

【  ngươi đăng nhập Hư Nghĩ thần quốc, tiến nhập tinh không sáng chói nghị hội sảnh bên trong, mười tám tấm lơ lửng vương tọa còn quấn cự hình hình chiếu 3D. 】

【  mỗi một vị Nhân tộc nghị viên, đều là chủ thành chưởng quản giả, sau lưng có to lớn năng lượng. 】

【  tây phương văn minh khu các đại biểu, trợn mắt nhìn, thánh đình giáo hoàng vỗ bàn đứng dậy — — 】

【 "Lục Trường Sinh! Ngươi đồ sát đồng bào, trấn áp Côn Lôn, đánh cắp tín ngưỡng. . . Hôm nay nhất định phải đền tội!" 】.