Chương 967: Nghị viên tài liệu đen, uy bức lợi dụ! Trừng trị phản đồ, Tinh Linh thánh tinh! 

Chương 967: Nghị viên tài liệu đen, uy bức lợi dụ! Trừng trị phản đồ, Tinh Linh thánh tinh! 

【  quả nhiên, thánh đình giáo hoàng vừa ra khỏi miệng, thì có đại lượng nghị viên đối ngươi hợp nhau tấn công, đều tại nói ngươi là kẻ phản loạn. 】

【  mãnh liệt khí thế để Hoa Hạ văn minh nghị viên, sắc mặt hết sức khó coi. 】

【  ngươi lười biếng tựa ở nghị viên ghế phía trên, không chút nào hoảng. 】

【  mấy ngày nay, ngươi sử dụng đại thiện hacker năng lực, sớm đã thăm dò mỗi vị nghị viên tay cầm. 】

【  đồng thời, ngươi còn chủ động cho không ít nghị viên, tự mình hứa hẹn đại lượng chỗ tốt. 】

【  đừng nhìn bọn hắn khí thế hung hăng. 】

【  Nhân tộc nghị hội đến tột cùng có thể hay không thông qua ngươi là kẻ phản loạn quyết nghị, vẫn là hai chuyện. 】

【  màn đêm buông xuống, nghị hội khu nghỉ ngơi mật đàm thất đèn đuốc sáng trưng — — 】

【 "Lục nghị viên, ngài đáp ứng ta viên kia tài nguyên tinh. . ." 】

【 "Yên tâm, bỏ phiếu thông qua về sau, lập tức sang tên." 】

【  ngày thứ hai, nghị hội chủ tịch nghiêm nghị tuyên bố: 】

【 "Hiện tại biểu quyết — — phải chăng lấy phản loạn tội bắt Lục Trường Sinh?" 】

【  màn sáng phía trên số phiếu kịch liệt nhảy lên, cuối cùng dừng lại tại — — 】

【 13 phiếu tán thành vs 14 phiếu phản đối 】

【 1 phiếu bỏ quyền (Thiên Xu thành chủ Quách Bố) 】

【  Quách Bố vô cùng ngạc nhiên, không nghĩ tới nhiều người như vậy thế mà phản đối bắt ngươi, hôm qua nhiều người như vậy chỉ trích ngươi, hắn còn tưởng rằng ngươi tất bị định là kẻ phản loạn đây. 】

【  lần này, hắn thì hết sức khó xử. 】

【  tây phương các đại biểu sắc mặt tái xanh, minh hữu của bọn hắn nói tốt muốn đứng tại bọn hắn bên này, không nghĩ tới lại đại bộ phận cho ngươi đầu một phiếu. 】

【  mà ngươi chậm rãi đứng dậy, xoa ngực hành lễ — — 】

【 "Cảm tạ các vị đồng liêu. . . Công chính tài quyết." 】

【  ánh mắt đảo qua những cái kia thu chỗ tốt nghị viên, bọn hắn ào ào cúi đầu né tránh. 】

【  ngươi thoát ly kẻ phản loạn hiềm nghi, chính thức trở thành thứ 18 vị nghị viên, tay cầm biểu quyết quyền. 】

【  từ nay về sau, ngươi chính là Nhân tộc nắm quyền lớn nghị viên một trong! 】

【  kết quả này để ngươi rất hài lòng. 】

【  ngươi là một cái người lương thiện, nếu như không tất yếu, ngươi cũng không muốn phát sinh xung đột đẫm máu. 】

【  bất quá cùng là Hoa Hạ văn minh Quách Bố, thế mà không cho ngươi bỏ phiếu, mà chính là lựa chọn bỏ quyền. 】

【  hành động này thật không tốt. 】

【  hoặc là đồng ý hoặc là phản đối, luôn bỏ quyền cái gì quỷ. 】

【  ngươi quyết định muốn đi Thiên Xu thành, cho hắn đến một phen tư tưởng giáo dục. 】

【  Nhân tộc hội nghị vừa kết thúc, hơn mười vị nghị viên liền lặng lẽ đưa ngươi vây quanh. 】

【 "Lục nghị viên, ngươi cam kết tài nguyên tinh, cái gì thời điểm giao nhận?" 】

【 "Còn có ta cái kia phần Nhân Hoàng bảo khố trân tàng, có thể đừng nói cho ta ngươi quên." 】

【 "Nhi tử ta " Thần cấp công pháp ' ngươi thế nhưng là vỗ ngực cam đoan qua!" 】

【  bọn hắn mặt mỉm cười, ánh mắt lại lạnh lùng như đao. 】

【  hiển nhiên, nếu ngươi không làm tròn lời hứa, bọn hắn không ngại để ngươi vừa ngồi ấm chỗ nghị viên chỗ trong nháy mắt sụp đổ. 】

【  ngươi khẽ cười một tiếng, đầu ngón tay vạch một cái, đại thiện lập tức hình chiếu ra bọn hắn "Tài liệu đen hồ sơ" . 】

【 "Chư vị, đừng nóng vội a." 】

【 "Tài nguyên tinh? Đương nhiên cho, nhưng muốn chia phê — — dù sao lập tức toàn giao ra, nghị hội kiểm toán làm sao bây giờ?" 】

【 "Đến mức công pháp, trân bảo. . . Cũng phải chờ danh tiếng đi qua, nếu không, các ngươi cũng không muốn những thứ này " bí mật nhỏ " bộc quang a?" 】

【  hình chiếu lấp lóe, hình ảnh bên trong — — 】

【  nào đó nghị viên tự mình buôn bán Nhân tộc quân sự tình báo. 】

【  nào đó đại biểu cùng Ma tộc mật hội, giao dịch cấm kỵ kỹ thuật. 】

【  thậm chí còn có một vị đức cao vọng trọng lão nghị viên, lại trong bóng tối tu luyện tà công, lấy người sống tế luyện. 】

【  bọn hắn sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt. 】

【 "Lục Trường Sinh! Ngươi uy hiếp chúng ta? !" 】

【  tây phương phái hệ nghị viên, giận dữ đập bàn. 】

【  ngươi buông tay, nụ cười ôn hòa lại băng lãnh — — 】

【 "Làm sao lại thế? Ta chỉ là nhắc nhở các vị. . . Kiên nhẫn chút." 】

【 "Trong một tháng, nhóm đầu tiên chỗ tốt tự nhiên sẽ đến trên tay các ngươi." 】

【 "Nhưng nếu có người chờ không nổi. . ." 】

【  ngươi nhẹ nhàng gõ gõ hình chiếu bên trong "Tài liệu đen" . 】

【 "Cái kia đại gia thì cùng một chỗ xong đời." 】

【  bọn hắn cuối cùng cắn răng rời đi, nhưng trước khi đi vứt xuống cảnh cáo — — 】

【 "Một tháng! Như không gặp được nửa điểm thành ý. . ." 】

【 "Chúng ta sẽ cho ngươi biết, nghị hội cho ngươi định một cái " phản Nhân tộc tội ' có bao nhiêu dễ dàng!" 】

【  ngươi mắt đưa bọn hắn rời đi, khóe miệng ý cười lạnh dần. 】

【  đại thiện thấp giọng báo cáo: "Chủ nhân, đã khóa chặt bọn hắn truyền tin — — bọn hắn ngay tại mưu đồ bí mật dành riêng tài liệu đen, chuẩn bị phản chế." 】

【  ngươi xùy cười một tiếng. 】

【 "Một tháng? A. . ." 】

【 "Không đến được mười ngày, bọn hắn liền sẽ quỳ cầu ta " chậm một chút cho "." 】

【  bởi vì — — 】

【  ngươi mục tiêu kế tiếp, là — — "Thành thần" ! 】

【  chỉ cần thành thần, ngươi thì vượt lên trên chúng sinh, ai còn sẽ cùng những nghị viên này nói nhảm. 】

【  về sau, ngươi ý thức thối lui ra khỏi Hư Nghĩ thần quốc. 】

【  tiếp đó, nên tìm người nào đó tính toán tính sổ. 】

【  ngươi đạp không mà đi, Phong Lôi Thần Sí xé rách tầng mây, thẳng đến Thiên Xu thành trên không. 】

【  Quách Bố ngay tại thành chủ phủ thưởng thức trà, gặp ngươi hàng lâm, tay run một cái, chén trà "Ba" ngã nát trên mặt đất. 】

【 "Lục, Lục nghị viên. . ." Hắn ráng chống đỡ nụ cười đứng dậy, "Ngài làm sao đích thân đến?" 】

【  ngươi đứng chắp tay, giống như cười mà không phải cười: "Quách thành chủ, bỏ quyền phiếu ném đến thẳng thuận tay a?" 】

【  hắn cái trán thấm mồ hôi, vội vàng móc ra một cái trữ vật giới: "Hiểu lầm! Đây là 100 viên thánh tinh, xem như bồi tội. . ." 】

【  ngươi nhìn lướt qua, cười lạnh thành tiếng: "100 viên? Ngươi đánh ra ăn mày đâu!" 】

【  lật tay lại, Thánh Nhân hạt giống nở rộ sáng chói hắc quang — — 】

【 "Hoặc là thần phục, hoặc là. . . Chết!" 】

【  Quách Bố sắc mặt đột biến, đột nhiên bóp nát bên hông ngọc bội: "Tiêu huynh, giúp ta!" 】

【  hư không nứt ra, thứ bảy cứ điểm trấn thủ sứ tiêu Vô Cực tay cầm thiên thư bước ra, sau lưng hiện lên 3000 xiềng xích! 】

【 "Lục Trường Sinh! Ngươi thật cho là Hoa Hạ văn minh khu là ngươi độc đoán? !" 】

【  ngươi xùy cười một tiếng, Nhân Hoàng Thư ầm vang triển khai — — 】

Oanh

【  cửu đỉnh hư ảnh trấn áp thiên địa, Tiêu Vô Cực 3000 xiềng xích trong nháy mắt vỡ nát! 】

【  Quách Bố vừa định kích hoạt hộ thành đại trận, ngươi trở tay một cái lôi kiếp thiên võng đem hắn bó thành bánh chưng. 】

【 "Cho các ngươi cơ hội, các ngươi không còn dùng được a." 】

【  Thánh Nhân hạt giống hóa thành lưu quang, cưỡng ép chui vào hai người mi tâm! 】

【  bọn hắn kêu thê lương thảm thiết, thần hồn bị in dấu xuống Nhân Hoàng Ấn cái, cuối cùng quỳ rạp trên đất — — 】

【 "Bái kiến. . . Chủ nhân!" 】

【  ngươi một chân đá văng Thiên Xu bảo khố đại môn, đem chồng chất như núi thánh tinh đều nạp tiền. 】

【  thánh tinh điểm + 3000! 】

【  trước mắt thánh tinh điểm: 4 231 】

【 "Còn chưa đủ. . ." Ngươi híp mắt nhìn về phía Lam Tinh bắc phương, "Nghe nói Tinh Linh tộc " Sinh Mệnh Cổ Thụ " xuống. . . Chôn lấy ngàn năm tích lũy thánh tinh khoáng mạch?" 】

【  Tiêu Vô Cực nghe vậy hoảng sợ: "Chủ nhân không thể! Tinh Linh tộc có ba vị Bán Thần trưởng lão, càng có thần khí " Tinh Linh Vương Quan " trấn thủ!" 】

【  ngươi nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra dày đặc răng trắng — — 】

【 "Đúng dịp, ta chuyên giết Bán Thần." 】

【  Phong Lôi Thần Sí chấn động, ngươi hóa thành lưu quang phóng tới Tinh Linh tộc thánh địa. 】

【  nửa ngày sau, Sinh Mệnh Cổ Thụ ầm vang sụp đổ tiếng vang rung khắp đại lục. 】

【  ngươi dẫn theo nhuốm máu Tinh Linh Vương Quan đạp không mà về, phía sau là bị móc sạch khoáng mạch phế tích. 】

【  thánh tinh điểm + 10010! 】

【  trước mắt thánh tinh điểm: 14241 】.