Chương 972: Chúng thần sứ giả, một năm kỳ hạn! Thiên la địa võng, Hạ Vị Thần tam trọng!

Chương 972: Chúng thần sứ giả, một năm kỳ hạn! Thiên la địa võng, Hạ Vị Thần tam trọng!

【 "Nhân tộc đáng chết tân thần!" 】

【  Thấp Bà bưng bít lấy phá toái con mắt thứ ba, thanh âm bên trong lộ ra khắc cốt hận ý, "Lại hủy chúng ta kinh doanh 3000 năm tín ngưỡng nông trường!" 】

【  Bì Thấp Nô làn da màu xanh lam cởi thành trắng bệch: "Đi mau! Nhân tộc Thần Linh rất nhanh sẽ truy xét đến nơi này. . ." 】

【  ba đạo thần quang hốt hoảng trốn hướng Ma tộc cương vực, thần tượng cái bệ phía dưới lộ ra chồng chất như núi thây khô — — vậy cũng là bị hút khô sinh mệnh lực tín đồ. 】

【  Đức Lý thành trên không 】

【  Đức Lý thành bên trong, vạn dân vẫn tại hoan hô, chúc mừng Công Bình Chi Thần sinh ra. 】

【  bỗng nhiên — — 】

【  một đạo sáng chói thần quang tự thiên ngoại hàng lâm, hóa thành một tên người khoác tinh thần bào sứ giả, tay cầm chúng thần nghị hội sách vàng. 】

【 "Tân thần Lục Trường Sinh, phụng chúng thần nghị hội chi mệnh, hạn ngươi trong vòng một năm tiến về Chúng Thần tinh, không được lại can thiệp nhân gian sự tình!" 】

【  sứ giả thanh âm băng lãnh, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm. 】

【  ngươi đứng chắp tay, khóe miệng khẽ nhếch, thản nhiên nói: 】

【 "Không có vấn đề, một năm về sau, ta tự nhiên tiến về." 】

【  sứ giả nhíu mày, dường như không tin: "Ngươi làm thực sẽ tuân thủ?" 】

【  ngươi khẽ cười một tiếng, nhấc vung tay lên, Công Bình Thiên Xứng hư ảnh tại thương khung hiển hiện — — 】

【 "Ta đã vì Công Bình Chi Thần, tự nhiên nói là làm." 】

【  sứ giả thật sâu nhìn ngươi liếc một chút, cuối cùng hóa thành tinh quang tiêu tán. 】

【  thần dụ kim quang còn chưa hoàn toàn tiêu tán, ngươi đã trở lại Hoa Hạ văn minh khu, xuất hiện tại Hoàng Phương Hải trước mặt. 】

【  ngươi đầu ngón tay ngưng tụ ra một cái thần văn mật lệnh. 】

【 "Lão Hoàng, triệu tập chỗ có Hoa Hạ thành chủ." 】

【  ngươi thanh âm bình tĩnh, lại làm cho cả tòa Viêm Hoàng thành gạch đá đều tại rung động: "Ta muốn ngươi tại trong vòng ba ngày, đem Hoa Hạ sở hữu tồn kho vệ tinh, toàn bộ phát ra ngoài." 】

【  Hoàng Phương Hải đồng tử đột nhiên co lại  dựa theo văn minh hiệp nghị, mỗi cái văn minh phát xạ vệ tinh đều là có hạn độ. 】

【  ngươi cái này muốn làm lớn sự tình a. 】

【  nếu là ngươi ý chỉ, Hoàng Phương Hải không có khả năng vi phạm, rất nhanh sẽ có đại lượng vệ tinh lên không. 】

【  đại thiện hư nghĩ thần cách, tại ngươi thức hải bên trong triển khai lập thể hình chiếu, Lam Tinh Nhân tộc cương vực 3D mô hình xoay chầm chậm, phía trên ghi chú 32 719 chỗ vệ tinh quỹ tích. 】

【 "Chủ nhân, ấn trước mắt vệ tinh dự trữ, nhiều nhất có thể kích hoạt 72% " thiên võng " cơ sở cơ cấu." Máy móc băng ghi âm lấy điện lưu tạp âm, "Nếu muốn hoàn toàn bao trùm, ít nhất phải gia tăng hai vạn cái công kích loại vệ tinh." 】

【  thời gian ngắn chế tạo khẳng định không còn kịp rồi, ngươi trực tiếp mang theo đại lượng tài nguyên, đi đến Cơ Giới tộc mua sắm. 】

【  sau ba ngày đêm khuya, sở hữu vệ tinh phát xạ hoàn tất. 】

【  cả Nhân tộc khu vực, đều ở ngươi giám sát xuống. 】

【  nói cho đúng, là đại thiện giám sát xuống. 】

【  đồng thời bên trong có đại lượng công kích vệ tinh  có thể từ trên cao phát động hủy diệt tính đả kích. 】

【  không chỉ có thể giám sát, càng có thể thời gian thực tiêu diệt mục tiêu. 】

【  giờ khắc này Hoàng Phương Hải rốt cuộc biết ngươi muốn làm gì, ngươi lại muốn chế tạo một cái thuộc về ngươi thiên la địa võng, hoặc là nói mà thượng thần quốc! 】

【 "Từ hôm nay, Nhân tộc cương vực bên trong — —" ngươi lơ lửng tại người hoàng thành trên không, sau lưng Thiên Xứng hư ảnh già thiên tế nhật, "Phàm có bất công, thần phạt lập chí!" 】

【  theo tiếng nói của ngươi rơi xuống, một bộ này phức tạp vệ tinh mạng lưới rốt cục vận chuyển lại. 】

【  Tây Vực trong hoang mạc, ngay tại quất nô lệ quý tộc đột nhiên bị Laze bắn thành cái sàng. 】

【  Đông Hải chi tân, cắt xén tiền công chủ thuyền trơ mắt nhìn lấy chính mình sổ sách tiền, tụ hợp vào công nhân tài khoản. 】

【  thì liền quyền cao chức trọng thành chủ, chế định không công bằng chính sách, cũng bị đại thiện cưỡng ép sửa chữa! 】

【  đại thiện giám sát màn sáng điên cuồng đổi mới: 】

【 "Bắc Cảnh tuyết nguyên, lần thứ bảy tài nguyên phân phối hoàn thành." 】

【 "Nam Cương vũ lâm, giải trừ nô lệ khế ước 1214353 phân." 】

【 "Cảnh cáo! Thiên võng tại tây phương văn minh khu biên cảnh, tao ngộ thần cách trí tuệ nhân tạo " Thượng Đế " chống cự!" 】

【  ngươi cười lạnh một tiếng, cách không chụp về phía hư không. 】

【  Olympia phương hướng truyền đến Thần Linh hóa thân nộ hống, bởi vì vi thượng đế máy chủ, bị ngươi đập thành sắt vụn. 】

【  Thượng Đế hạch tâm tuy nhiên tại A Thụy Tư trong tay, nhưng là muốn trọng kiến, chí ít cũng phải hảo mấy năm. 】

【  Hoàng Phương Hải nhìn lấy trên internet đối Công Bình Chi Thần ủng hộ, đột nhiên nước mắt tuôn đầy mặt: "3000 năm. . . Rốt cục có người đem " công bình " hai chữ, khắc vào Thần Đạo pháp tắc!" 】

【  tuy nhiên hắn trước kia cũng có tham ô, nhưng cũng không phải là hắn tự nguyện. 】

【  bởi vì người chung quanh đều làm như vậy, hắn không cầm, người phía dưới làm sao cầm? 】

【  hắn đối loại này tình huống cũng mười phân bất đắc dĩ. 】

【  nhưng là theo ngươi xuất hiện, cái này hết thảy đều phải đến cải biến. 】

【  bởi vì rốt cục có công bình quyền hành. 】

【  mọi người gặp phải bất công sự tình  có thể hướng ngươi vị này Công Bình Chi Thần khiếu nại! 】

【  nương theo lấy thế gian công chính sự tình càng ngày càng nhiều. 】

【  thần lực của ngươi tăng vọt. 】

【  làm thần lực vượt qua 300 sau. 】

【  ngươi quanh thân bắn ra chói mắt kim quang, toàn bộ tinh không đều tại rung động! 】

【  ngươi thần hỏa hóa thành ngập trời thần diễm, đem Viêm Hoàng thành trên không chiếu rọi đến giống như ban ngày! 】

【  đại thiện hư nghĩ thần cách điên cuồng vận chuyển, dòng số liệu như hồng lưu giống như cọ rửa mà qua — — 】

【 "Thần lực đột phá giới hạn giá trị! Trước mắt thần lực: 301!" 】

【 "Chúc mừng chủ nhân, chính thức tấn giai Hạ Vị Thần tam trọng!" 】

【  ngươi cảm thụ được thể nội thần lực mênh mông, mỗi một tấc huyết nhục đều tại nhảy cẫng hoan hô! 】

【  Công Bình Thiên Xứng hư ảnh càng ngưng thực, thẩm phán chi lực so lúc trước cường hoành mấy lần! 】

【  kinh người hơn chính là — — 】

【  ngươi phát hiện thần lực của mình vẫn đang kéo dài tăng trưởng! 】

【  mỗi thời mỗi khắc, đều có mới tín ngưỡng chi lực theo bốn phương tám hướng tụ đến! 】

【  đại thiện cấp tốc phân tích số liệu, ra kết luận: 】

【 "Bởi vì thiên võng bao trùm toàn cảnh, Nhân tộc tín ngưỡng tiếp tục phản hồi, thần lực tăng trưởng tốc độ đề thăng gấp mấy trăm lần!" 】

【 "Dự tính chủ nhân tại trong một tháng, có thể đột phá Hạ Vị Thần tứ trọng!" 】

【 "Như bảo trì trước mắt tăng tốc, trong một năm tất nhập Trung Vị Thần!" 】

【  ngươi ánh mắt như điện, nhìn về phía tinh không chỗ sâu. 】

【  chúng thần nghị hội không là muốn cho ngươi một năm sau, đi Chúng Thần tinh sao? 】

【  đến lúc đó, liền nên thanh tẩy đám kia Nhân tộc cựu thần! 】

【  Chúng Thần tinh phía trên, Nhân tộc các thần linh hội tụ một đường. 】

【  thiếu đi ba tôn Thần Linh, bây giờ Nhân tộc Thần Minh chỉ còn sáu vị. 】

【 "Hắn tại nhân gian bố trí xuống thiên võng, đây là muốn triệt để chưởng khống Nhân tộc!" 】

【 "Không thể đợi thêm nữa, nhất định phải sớm động thủ!" 】

【 "Không phải vậy chúng ta tín đồ, đem về toàn bộ xói mòn!" 】

【  Nhân tộc Lục Thần hạ xuống Thần Linh hóa thân, mỗi tôn hóa thân bỏ hết cả tiền vốn, có bọn hắn ba thành thực lực. 】

【  sáu đạo thần quang như vẫn tinh giống như, đánh tới hướng Lam Tinh! 】

【  mỗi một vệt thần quang bên trong đều bao vây lấy Thần Linh hóa thân. 】

【  ngoại trừ trước đó Lôi Thần, Lực Lượng Chi Thần cùng Dũng Khí Chi Thần, đây là nhiều ba vị mới Thần Linh. 】

【  Chiến Thần Ares tay cầm nhuốm máu cự kiếm, Thái Dương Thần lái liệt diễm chiến xa, nối tới đến trung lập Nguyệt Thần Artemis đều mở ra bạc cung! 】

【  ngươi chắp tay đứng ở Côn Lôn chi đỉnh, nhìn trời bên ngoài đánh tới hủy diệt lưu quang, nhếch miệng lên một tia cười lạnh. 】

【 "Đến rất đúng lúc. . ." 】

【 "Tránh khỏi ta nguyên một đám đi tìm!" 】

【  Công Bình Thiên Xứng tại sau lưng ngươi hiển hóa, giờ phút này lại tăng vọt đến vạn trượng độ cao! 】

【  bên trái khay chứa đựng lấy Nhân tộc 3000 năm huyết lệ, phía bên phải lại rỗng tuếch — — đang chờ ước lượng những thứ này cái gọi là "Thần Linh" tội nghiệt! 】.