Chương 975: Công chính liêm minh, Chúng Thần tinh! Thú liệp khu, lừa gạt chi thần! 

Chương 975: Công chính liêm minh, Chúng Thần tinh! Thú liệp khu, lừa gạt chi thần! 

【  giao tình? 】

【  ngươi cười lạnh một tiếng, thần dụ hạ xuống — — 】

【 "Công chính liêm minh mới là Thần Linh, đã ngươi thu hối lộ, vậy liền dùng mệnh đến thường!" 】

【 "Đến mức cái kia hai cái Địa Tinh. . ." 】

【  ánh mắt của ngươi xuyên thấu hư không, khóa chặt ngay tại quầy rượu cuồng hoan hung thủ. 】

【 "Đã bọn hắn ưa thích đánh nhau người yếu, vậy liền để bọn hắn thể nghiệm chân chính " công bình " ." 】

【  một giây sau — — 】

【  Hoàng Phương Hải nhục thân từng khúc nứt toác, hóa thành huyết vụ, thần hồn bị cầm tù tại thần hỏa bên trong, vĩnh thế thiêu đốt! 】

【  mà cái kia lưỡng tên Địa Tinh tộc du học sinh, thì bị cường hành kéo vào "Công bình lĩnh vực" bị vạn lần phản phệ! 】

【  bọn hắn mỗi đánh Nhân tộc học sinh một quyền, chính mình trên thân liền sẽ nổ tung mười đạo vết máu! 】

【  tiếng kêu thảm thiết vang tận mây xanh, cho đến bọn hắn hóa thành lưỡng bãi bùn nhão! 】

【  Nhân tộc chúng sinh mắt thấy cảnh này, kính sợ càng sâu. 】

【  mà ngươi thì ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, thần âm quanh quẩn — — 】

【 "Ta mặc dù đem đăng thần, nhưng công bình vĩnh tồn." 】

【 "Nếu có người dám can đảm ở ta sau khi rời đi chà đạp quy tắc. . ." 】

【 "Màng liên kết phủ tạng ức vạn dặm, ta cũng sẽ hạ xuống thần phạt!" 】

【  tiếng nói vừa ra, ngươi thân ảnh hóa thành sáng chói thần quang, phá tan không trung, trực chỉ Chúng Thần tinh! 】

【  mà tại ngươi rời đi trong nháy mắt — — 】

【  những cái kia từng bắt chước ngươi tàn khốc trấn áp dị tộc Thần Linh, ào ào sợ hãi. 】

【  bởi vì bọn hắn rốt cuộc minh bạch. . . 】

【  công bình chân chính chi thần, từ trước tới giờ không là dựa vào sát lục đăng đỉnh. 】

【  mà chính là để chúng sinh minh bạch — — 】

【  phàm được không Công giả, ắt gặp thiên khiển! 】

【  sáng chói thần quang tán đi, ngươi đi vào Chúng Thần tinh bên ngoài, rốt cục thấy rõ toàn cảnh của nó. 】

【  đây là một viên bị vô số thần quốc phân chia tinh cầu, phía bắc một mảnh an lành cùng tuế nguyệt tĩnh hảo, nhưng phía nam lại là huyết sát chi khí trùng thiên. 】

【  ngươi trước khi tới, đối Chúng Thần tinh có hiểu biết, biết phía bắc là chúng thần khu cư trú, phía nam thì là thú liệp khu. 】

【  lúc này, một vị người khoác tinh bào tiếp dẫn sứ phiêu nhiên mà tới, thanh âm đạm mạc: "Tân thần Lục Trường Sinh, nghe kỹ quy củ." 】

【 "Đệ nhất, một khi tiến vào Chúng Thần tinh, truyền bá tín ngưỡng chỉ có thể thông qua hóa thân, bản thể không được hàng lâm nhân gian." 】

【 "Thứ hai, rời đi Chúng Thần tinh cần hướng nghị hội xin, người vi phạm tước đoạt thần cách." 】

【 "Thứ ba, khu cư trú cấm đoán chiến đấu, thú liệp khu sinh tử tự phụ." 】

【  ngươi nheo mắt lại: "Những cái này quy củ, là ai định?" 】

【  tiếp dẫn sứ đưa tay chỉ về phía chân trời, ba viên vĩnh hằng thiêu đốt thái dương, chiếu sáng Chúng Thần tinh — — 】

【 "Tử vong, sáng tạo, hủy diệt, ba vị chí cao ý chí của thần." 】

【  ngươi nhìn về phía cái kia ba lượt huyết sắc kiêu dương, trong lòng dâng lên nghi hoặc. 】

【 "Chí Cao Thần vì sao muốn duy trì loại này trật tự?" 】

【 "Lấy bọn hắn lực lượng, sớm cái kia thống nhất vạn tộc. . ." 】

【  tiếp dẫn sứ đột nhiên lộ ra quỷ dị mỉm cười: "Ngươi cho rằng, chúng thần chi chiến thật là vì tín ngưỡng?" 】

【  hắn hóa thành tinh quang tiêu tán trước, lưu phía dưới câu nói sau cùng — — 】

【 "Có cơ hội đi thú liệp khu Atlantis di tích xem một chút đi, chỗ đó có ngươi muốn đáp án." 】

【  lại là một cái làm trò bí hiểm. 】

【  ngươi tại tâm lý yên lặng cho tiếp dẫn sứ giả, giơ ngón giữa. 】

【  sau đó, ngươi tiến đến Chúng Thần tinh phía bắc khu cư trú. 】

【  ngươi tại Lam Tinh bới lục đại Thần Linh thần điện, không biết bọn hắn sẽ lấy như thế nào nghi thức " hoan nghênh " ngươi. 】

【  bất quá, ngươi bây giờ đã là Trung Vị Thần. 】

【  Nhân tộc tối cường Chiến Thần Ares, cũng mới Trung Vị Thần nhị trọng. 】

【  lại thêm khu cư trú không thể động thủ. 】

【  ngươi căn bản chẳng sợ hãi. 】

【  ngươi vừa bước vào Chúng Thần tinh khu cư trú, liền phát hiện bốn phía thần quang lưu chuyển, quyền hành chi lực so nhân gian nồng đậm 100 lần. 】

【  đúng lúc này, một vị người khoác xanh biếc thần bào, thính tai thon dài "Tinh Linh Thần Linh" đâm đầu đi tới, mang trên mặt cười ôn hòa ý. 】

【 "Mới tới Công Bình Chi Thần?" Hắn khẽ vuốt cằm, "Ta là Tinh Linh tộc Thần Hi Chi Thần, ngươi có thể gọi ta " Linh Phong " ." 】

【  ngươi ánh mắt khẽ nhúc nhích, không có lập tức trả lời. 】

【  Linh Phong thở dài, hạ giọng nói: "Ngươi vừa tới khả năng không biết, Nhân tộc thần quốc bên kia đối ngươi hận thấu xương, nhất là Chiến Thần Ares, hắn buông lời nói muốn ngươi hồn phi phách tán." 】

【  hắn ra vẻ lo lắng lắc đầu: "Ngươi nếu là tùy tiện tiến về Nhân tộc Thần Vực, sợ là sống không quá ba ngày." 】

【  ngươi khó hiểu nói: "Khu cư trú không thể động thủ, thì coi như bọn hắn muốn nhằm vào ngươi, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn a?" 】

【  Linh Phong nói ngươi có chỗ không biết, chúng sinh tinh có một loại gọi quyết đấu phù đồ vật, một khi phát động liền có thể tại khu cư trú lâm thời chiến đấu. 】

【  ngươi giống như cười mà không phải cười: "Ồ? Cái kia theo ý kiến của ngươi, ta nên đi đây?" 】

【  Linh Phong trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác giảo hoạt: "Chúng ta Tinh Linh tộc hướng để thưởng thức thiên phú trác tuyệt người, ngươi như tin ta, ta có thể mang ngươi tạm thời tránh đầu sóng ngọn gió." 】

【  ngươi ra vẻ suy tư, cuối cùng gật đầu: "Cũng tốt." 】

【  Linh Phong khóe miệng nhỏ không thể thấy mặt đất truyền, đưa tay mở ra một đạo không gian chỗ nứt: "Xin mời đi theo ta." 】

【  xuyên qua chỗ nứt trong nháy mắt, bốn phía cảnh sắc đột biến — — nguyên bản an lành khu cư trú biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh huyết sắc thương khung, đại địa nứt ra thâm uyên, trong không khí tràn ngập huyết tinh cùng mục nát khí tức. 】

【  thú liệp khu! 】

【 "Nơi này tựa hồ không phải Tinh Linh tộc địa bàn?" Ngươi ngắm nhìn bốn phía, ngữ khí bình tĩnh. 】

【  Linh Phong rốt cục không che giấu nữa, cất tiếng cười to: "Ha ha ha! Ngu xuẩn tân thần, ngươi thật sự cho rằng ta sẽ giúp ngươi?" 】

【  thân hình của hắn vặn vẹo biến ảo, xanh biếc thần bào hóa thành đen nhánh ma giáp, tuấn mỹ Tinh Linh khuôn mặt hư thối tróc ra, lộ ra dữ tợn Ma tộc hình dáng — — 】

【 "Bản thần chính là đọa lạc Ma tộc lừa gạt chi thần Loki!" 】

Loki

【  ngươi ánh mắt ngưng tụ. 】

【  đọa lạc Ma tộc là Ma tộc phân chi một trong, cơ hồ đều là từ chủng tộc khác tạo thành. 】

【  mà cái này Loki, đã từng thì là Nhân tộc Alaska Thần Linh một trong! 】

【  vẫn là Lôi Thần Thor đệ đệ. 】

【  chỉ là về sau bởi vì vương vị chi tranh, hai huynh đệ trở mặt, Loki mới tự cam đọa lạc, trở thành Ma tộc một viên. 】

【  bất quá, hắn cùng Nhân tộc, đặc biệt là Lôi Thần Thor ở giữa, vẫn tồn tại như cũ liên hệ. 】

【  hắn lần này đến đây, chẳng lẽ là thụ nhân tộc Thần Linh chỉ thị? 】

【  Loki cuồng bạo thần uy bạo phát, Hạ Vị Thần thất trọng khí tức bao phủ tứ phương! 】

【  hắn liếm liếm tinh hồng bờ môi: "Ngươi tại Lam Tinh quật khởi quá nhanh, trên thân tất có chí bảo! Giao ra, bản thần cho ngươi thống khoái!" 】

【  ngươi thở dài, lắc đầu nói: "Ta vốn cho rằng lại là A Thụy Tư tự mình đến, không nghĩ tới chỉ là cái giấu đầu lộ đuôi Ma tộc." 】

【  Loki cười như điên im bặt mà dừng, đồng tử đột nhiên co lại: "Ngươi. . . !" 】

【  tiếp theo một cái chớp mắt, ngươi không lại áp chế tu vi, Trung Vị Thần khủng bố thần uy ầm vang bạo phát! 】

【  toàn bộ thú liệp khu đại địa trong nháy mắt sụp đổ, bầu trời lôi đình nổ tung, hai con mắt của ngươi dấy lên màu vàng kim thần hỏa, Công Bình Thiên Xứng hư ảnh già thiên tế nhật! 】

【 "Không có khả năng! !" Loki hoảng sợ lui lại, "Lôi Thần Thor không phải nói ngươi vừa mới đột phá Hạ Vị Thần, như thế nào có như thế uy áp? !" 】

【  ngươi lười nhác nói nhảm, nhấc tay vồ một cái — — 】

【 "Thẩm phán." 】.