Chương 976: Thiên Không chi thành, trấn áp toàn trường! Công bình quy củ, Thần Linh quy mô!

Chương 976: Thiên Không chi thành, trấn áp toàn trường! Công bình quy củ, Thần Linh quy mô!

【  hư không ngưng kết, Loki tứ chi bị vô hình xiềng xích giam cầm, thần khu bắt đầu nứt toác! 】

【 "Không! Ta là đọa lạc Ma tộc Thất Quân Chủ một trong! Ngươi như giết ta. . ." 】

【  ngươi cười lạnh đánh gãy: "Lừa gạt chi thần Loki? Không, ngươi căn bản không phải bản thể!" 】

【  lòng bàn tay thần hỏa dấy lên, trực tiếp thiêu đốt hắn thần hồn bản nguyên! 】

A

【  kêu thê lương thảm thiết bên trong, Loki ngụy trang triệt để tiêu tán, cuối cùng hiển lộ ra chân thực hình thái — — 】

【  một bộ bị khống chế "Thần lực khôi lỗi" ! 】

【  ngươi bóp nát khôi lỗi hạch tâm, một luồng màu vàng kim thần niệm bay ra, hóa thành thanh âm lạnh lùng quanh quẩn — — 】

【 "Tân thần Lục Trường Sinh, ngươi quả nhiên không đơn giản." 】

【  cái này là Chiến Thần Ares thanh âm! 】

【 "Chỉ là khôi lỗi liền muốn thăm dò ta?" Ngươi xùy cười một tiếng, lòng bàn tay Thần Hỏa tướng thần niệm đốt tận. 】

【  thú liệp khu huyết sắc bầu trời dần dần lắng lại, nhưng ngươi sát ý trong lòng lại càng lạnh thấu xương. 】

【 "Đã các ngươi muốn chơi, vậy ta thì cùng các ngươi. . . Chơi cái lớn!" 】

【  ngươi xé rách hư không, vừa sải bước ra, dưới chân kim quang lót đường thần đạo, nối thẳng Nhân tộc Thần Linh Thiên Không chi thành! 】

【  Thiên Không chi thành bên ngoài, mấy trăm tên thần sứ bày trận mà đợi, trường mâu trực chỉ: 】

【 "Phản thần Lục Trường Sinh, quỳ xuống nhận tội!" 】

【  ngươi khẽ cười một tiếng, cước bộ chưa ngừng. 】

【  mỗi phóng ra một bước, uy áp liền bạo tăng một phân! 】

【  đệ nhất bộ, thần sứ nhóm vũ khí đều vỡ nát! 】

【  bước thứ hai, đầu gối của bọn hắn không bị khống chế uốn lượn! 】

【  bước thứ ba — — 】

【 "Bành! Bành! Bành!" 】

【  chỗ có thần sứ đồng thời quỳ xuống đất, đầu chôn sâu, không dám nhìn thẳng ngươi thần uy! 】

【  đại điện bên trong, Nhân tộc lục đại Thần Linh ngồi cao thẩm phán chỗ ngồi. 】

【  Ares quát chói tai: 】

【 "Lục Trường Sinh, ngươi tàn giết chúng ta tín đồ, tội không thể xá!" 】

【  ngươi đứng chắp tay, đột nhiên cười: 】

【 "Tàn sát? Ta chỉ là để thế giới càng thêm công bình mà thôi." 】

【  nhấc vung tay lên, màn sáng triển khai — — 】

【  hình ảnh bên trong, năm Đại Thần Linh giáo hội, mục nát không chịu nổi một màn toàn bộ triển hiện! 】

【  đặc biệt là Thái Dương Thần thánh đình cha xứ, đối không ít tiểu nam hài làm chuyện xấu xa. 】

【  Thái Dương Thần A Ba La sắc mặt đột biến: "Đừng thả! Đó là yêu tẩy lễ!" 】

【  ngươi đột nhiên tiến lên trước một bước, Trung Vị Thần uy áp toàn bộ khai hỏa! 】

【 "Ngươi bọn này dơ bẩn thế hệ, tai họa Nhân tộc đã lâu." 】

【 "Vậy hôm nay, ta liền sửa lại Nhân tộc quy củ!" 】

【  Ares xuất thủ trước, hắn đầu tiên là ném ra theo Chúng Thần điện mua sắm quyết đấu phù, bao phủ toàn bộ Thiên Không chi thành, sau đó Chiến Thần Chi Mâu xuyên qua hư không, hướng ngươi đâm tới! 】

【  ngươi không tránh không né, Công Bình Thiên Xứng rung động — — 】

【 "Lấy công bình danh tiếng, tước đoạt ngươi " chiến tranh " quyền hành!" 】

【  Ares thần mâu trong nháy mắt rỉ sét, lại rơi xuống thành phàm thiết! 】

【  Poseidon nhấc lên vạn trượng biển động, ngươi lại cười lạnh: "Nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền." 】

【  biển động cuốn ngược, ngược lại đem chính hắn bao phủ! 】

【  ngươi độc thân lập tại Thiên Không chi thành trung ương, thần uy như ngục! 】

【  Công Bình Thiên Xứng treo cao chân trời, kim quang bao phủ toàn bộ địa giới. 】

【  ngươi ánh mắt băng lãnh, liếc nhìn tại trường tất cả Nhân tộc Thần Linh — — 】

【 "Thần phục, hoặc là. . . Chết!" 】

【  Ares toàn thân đẫm máu, lại vẫn quật cường ngẩng đầu, trong mắt chiến ý chưa tiêu. 】

【 "Lục Trường Sinh! Ngươi cho rằng dựa vào võ lực thì có thể khiến người ta tâm phục? !" 】

【  hắn rống giận thiêu đốt thần huyết, cưỡng ép tránh thoát ngươi áp chế, Chiến Thần Chi Mâu lại lần nữa ngưng tụ! 】

【  ngươi lắc đầu, thở dài một tiếng — — 】

【 "Ngu xuẩn mất khôn." 】

【  nhấc tay khẽ vẫy, đã tiến giai thần khí Nhân Hoàng Thư ào ào ào lật qua lật lại, vô số màu vàng kim xiềng xích theo hư không bắn ra! 】

Không

【  Ares điên cuồng giãy dụa, lại vẫn bị một chút xíu kéo vào trang sách bên trong. 】

【  cuối cùng, trang sách phía trên nhiều một bức tranh án — — Chiến Thần quỳ xuống đất, trường mâu bẻ gãy! 】

【  ngươi đạp trên kim quang đi đến thần quốc tối cao vương tọa, thanh âm truyền khắp Thiên Không chi thành. 】

【 "Kể từ hôm nay, Nhân tộc thần quốc duy ngã độc tôn!" 】

【 "Hết thảy quy tắc, nhất định phải tuân theo ba cái nguyên tắc — —" 】

【 "Công bình! Công bình! Vẫn là đặc biệt công bình!" 】

【  ngươi ngón tay điểm nhẹ, tại Thiên Không chi thành thần bia phía trên, viết xuống dạng này mấy cái đầu quy củ: 】

【  trừ Công Bình Chi Thần bên ngoài, sở hữu thần bình đẳng! 】

【  bất luận cái gì đặc quyền hành động đều muốn thu nhận thần phạt! 】

【  tài nguyên phân phối theo nhu cầu, cường giả không được ức hiếp người yếu! 】

【  tây phương năm Đại Thần Linh sắc mặt trắng bệch, lại không dám phản kháng. 】

【  về sau, cũng là vơ vét chiến lợi phẩm thời điểm. 】

【  ngươi một chân đá văng Ares bảo khố đại môn, chồng chất như núi thánh tinh để ngươi hơi nhíu mày. 】

【 "Đường đường Chiến Thần, tư tàng cũng không phải ít." 】

【  ngươi phất tay đem bảo khố cướp sạch không còn, liền khảm nạm tại mái vòm "Quang Minh Thần Thạch" đều keo kiệt xuống dưới. 】

【  Poseidon thần điện càng làm cho ngươi mở rộng tầm mắt — — 】

【  vị này Hải Thần lại nhốt 300 tên Nhân Ngư tộc thiếu nữ, lấy tên đẹp "Hải dương thị nữ" . 】

【  ngươi trực tiếp giải phóng nhân ngư, trở tay đem Poseidon thần điện nặng vào đáy biển. 】

【 "Kể từ hôm nay, Hải tộc cùng Nhân tộc bình đẳng sống chung!" 】

【  Poseidon: Ngươi thanh cao, ngươi không tầm thường, ngươi là Thánh Nhân! 】

【  đương nhiên, lời này hắn chỉ dám tại nói thầm trong lòng. 】

【  vơ vét hết năm Đại Thần Linh nội tình về sau, ngươi rốt cuộc minh bạch Nhân tộc tại Chúng Thần tinh tình cảnh có bao nhiêu gian nan — — 】

【  nguyên bản mười hai vị Thần Linh tộc quần, bây giờ tính cả ngươi cũng chỉ thừa bảy vị. 】

【  Hoa Hạ tam thần mất tích ngàn năm, Ấn Phạm tam thần bị tâm ma đoạt xá sau phản bội chạy trốn. 】

【  còn lại Thần Linh bên trong, ngoại trừ Chiến Thần Ares là Trung Vị Thần, còn lại đều là Hạ Vị Thần ngũ lục trọng mức độ. 】

【  mà toàn bộ chúng thần nghị biết —— 】

【  3.6 vạn Hạ Vị Thần! 】

【  2800 Trung Vị Thần! 】

【  150 Thượng Vị Thần! 】

【  mười đại Chủ Thần trấn áp tứ phương! 】

【  ba đại chí cao thần thống ngự vạn tộc! 】

【  Nhân tộc cái này điểm thực lực, liền nghị hội phế liệu cũng không bằng. 】

【  tại Lam Tinh phía trên coi như có chút thực lực, rời đi Lam Tinh đến vạn tộc chiến trường, thật sự không tính là cái gì. 】

【  mà vạn tộc chiến trường chung quanh cũng không chỉ Lam Tinh một khỏa tinh cầu, vẫn còn có đại lượng sinh mệnh tinh cầu, đều tại quay chung quanh vạn tộc chiến trường cái này thế lực bá chủ tinh cầu xoay tròn. 】

【  chúng thần nghị hội tinh lực chủ yếu, cũng tại vạn tộc chiến trường phía trên. 】

【  Nguyệt Thần Artemis nói, bây giờ ngươi rời đi Lam Tinh, chỉ sợ không được bao lâu, chủng tộc khác liền sẽ đối với Nhân tộc khởi xướng thần chiến. 】

【  ngươi nhíu mày. 】

【  đây đúng là một cái uy hiếp. 】

【  kỳ thật trước đó thì có mấy cái chủng tộc đối với Nhân tộc rục rịch, chỉ bất quá bởi vì ngươi đột nhiên thành thần, mới để chúng nó ẩn núp đi xuống. 】

【  bây giờ ngươi không cách nào tuỳ tiện rời đi Chúng Thần tinh, những thứ này nhiều chủng tộc nửa sẽ lộ ra răng nanh. 】

【  lại thêm ngươi tiềm lực quá mức kinh người, để không ít Thần Linh kiêng kị. 】

【  chỉ sợ thế công sẽ càng thêm hung mãnh. 】

【  bất quá, đây chính là vạn tộc vận mệnh. 】

【  chỉ có Doanh gia mới có thể sừng sững không ngã, trường thịnh bất suy. 】

【  người yếu không người thương hại. 】

【  đây cũng là ngươi vị này Công Bình Chi Thần, vẫn muốn cải biến địa phương. 】.