Chương 977: Tru Ma đại trận, cường hóa Nhân Hoàng điện! Lại vào sơ duy thế giới! 

Chương 977: Tru Ma đại trận, cường hóa Nhân Hoàng điện! Lại vào sơ duy thế giới! 

【  ngay tại ngươi chỉnh hợp Nhân tộc Thần Linh ngày thứ ba, đại thiện đột nhiên phát ra cảnh báo. 】

【 "Vạn tộc chiến trường cấp báo! Ma tộc, Vong Linh tộc, cự Nhân tộc liên quân công phá Nhân tộc ba tòa cứ điểm!" 】

【  màn sáng triển khai, thảm liệt hình ảnh để ngươi đồng tử đột nhiên co lại — — 】

【  Vong Linh Cốt Long phun ra mục nát viêm, đem trọn tòa cứ điểm hóa thành đất chết. 】

【  Cự Nhân Vương một quyền đánh nát thành tường, thủ quân như là kiến hôi bị nghiền thành thịt nát. 】

【  nhất làm cho ngươi chấn nộ là. 】

【  Ma tộc vậy mà tại dùng tù binh Nhân tộc võ giả luyện chế "Huyết Hồn Đan" ! 】

【 "Muốn chết!" 】

【  ngươi một quyền đánh nát màn sáng, quanh thân thần hỏa sôi trào. 】

【  Lôi Thần kéo lấy thân thể tàn phế chạy đến: "Hiện tại ngươi biết, vì sao chúng ta trước đó muốn nén giận đi?" 】

【 "Nhân tộc chịu không được đại chiến, mỗi lần thần chiến đều muốn tĩnh dưỡng trăm năm. . ." 】

【  ngươi cười lạnh đánh gãy: "Chỗ lấy các ngươi thì quỳ làm chó?" 】

【  đưa tay xé mở không gian vết nứt, ngươi trực tiếp triệu hoán ra Nhân Hoàng Thư bản thể — — 】

【 "Truyền ta thần dụ!" 】

【 "Phàm nhân tộc cương vực, sở hữu cứ điểm mở ra " Tru Ma đại trận " !" 】

【 "Lam Tinh võ giả lập tức xuất chinh, người sợ chết — — tru cửu tộc!" 】

【  có ngươi vị này Công Bình Chi Thần thần dụ, Nhân tộc sĩ khí tăng nhiều, rất nhanh liền dùng Tru Ma đại trận ổn định xu hướng suy tàn. 】

【  ngươi ánh mắt âm trầm, nhìn qua màn sáng bên trong Nhân tộc chiến tuyến. 】

【  tuy nhiên Tru Ma đại trận tạm thời ổn định cục thế, nhưng ngươi biết đây chỉ là uống chậm chỉ khát. 】

【  cũng không đủ cao cấp chiến lực, Nhân tộc cuối cùng sẽ bị chậm rãi mài chết! 】

【 "Đại thiện, phân tích trước mắt chiến cục." 】

【  dòng số liệu ở trước mắt lấp lóe, băng lãnh kết luận để ngươi cau mày — — 】

【 "Ấn trước mắt hao tổn tốc độ, Nhân tộc nhiều nhất chèo chống ba tháng." 】

【  ngươi cảm thụ được thể nội trì trệ không tiến thần lực, khẽ thở dài một cái. 】

【  từ khi đột phá thành thần, công pháp máy sửa chữa thì mất hiệu lực. 】

【  bởi vì ngươi lúc này đã cùng sửa chữa khí cùng cấp, nó không cách nào tiếp tục đề thăng. 】

【  không có sửa chữa khí, cố gắng của ngươi tốc độ giảm nhanh. 】

【  trước đó tập hợp toàn nhân tộc tín ngưỡng chi lực, cũng mới một năm đột phá Trung Vị Thần. 】

【  dựa theo trước mắt tốc độ, muốn đột phá Thượng Vị Thần, chỉ sợ muốn mấy chục năm trên trăm năm. 】

【 "Nhất định phải mở ra lối riêng. . ." 】

【  ngươi một cái ý niệm trong đầu đột nhiên lóe qua. 】

【  đã không cách nào nhanh chóng đề thăng chính mình, vậy liền. . . 】

【  trong mắt ngươi thần quang tăng vọt, ý thức trầm nhập thức hải chỗ sâu, tìm được theo sơ duy thế giới mang tới đỉnh cấp khái niệm kỳ vật Tà Thần. . . Khụ khụ Nhân Hoàng điện. 】

【  vật này tại sơ duy thế giới, liền có thể liên thông rất nhiều thế giới. 】

【  nếu như đem cường hóa thành thần khí, tin tưởng nó tại cao duy thế giới đồng dạng sẽ rực rỡ hào quang. 】

【  từ khi thành thần về sau, ngươi thọ mệnh tăng mạnh ba vạn năm. 】

【  tin tưởng đem đề thăng Chí Thần khí, cần phải hoàn toàn đầy đủ. 】

【 "Thọ mệnh hệ thống, cường hóa " Nhân Hoàng điện " !" 】

【  tại thọ mệnh hệ thống tác dụng dưới, ngươi thọ mệnh hóa thành " "Sáng chói kim diễm, bao trùm Nhân Hoàng điện hư ảnh. 】

【  cả tòa thần điện bắt đầu phát sinh lột xác kinh người. 】

【  trên cột cung điện hiện ra thời không đạo văn, gạch lát sàn hóa thành Tinh Thần Đồ phổ, liền mái hiên đều kéo dài tiến cao duy không gian! 】

【 "Thọ mệnh - 2000, cường hóa thành công! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được cao duy thần vật — — Hoàn Vũ Nhân Hoàng Điện!" 】

【 "Mới tăng năng lực: Không gian neo điểm tiêu ký, quần thể vượt duy độ truyền tống, nhân quả che chở tràng!" 】

【  ngươi đem Nhân Hoàng điện sở hữu tin tức tiếp thu, biết được cái này ba đại năng lực đặc điểm. 】

【  thứ một cái không gian tô lại điểm tiêu ký, chỉ cần tại 1000 năm ánh sáng bên trong, Nhân Hoàng điện thu hoạch được không gian tọa độ, đều có thể mở ra tức thời truyền tống không gian trùng động. 】

【  trở ngại chúng thần nghị hội quy tắc, ngươi làm Thần Linh mặc dù không cách nào trực tiếp xuất thủ, nhưng là có thể tăng lên trên diện rộng Nhân tộc tính cơ động, giảm bớt Nhân tộc thương vong. 】

【  đệ nhị cái quần thể vượt vĩ độ truyền tống, thì là ý như kỳ danh  có thể để sơ duy sinh linh vượt qua Bộ Linh Võng, truyền tống chí cao duy! 】

【  đương nhiên, nếu như không có cao duy thân thể, dù cho truyền tống đến cao duy, cũng khó có thể sinh tồn. 】

【  nhưng là đối bây giờ ngươi mà nói, muốn để sơ duy sinh linh có cao duy thân thể, dễ như trở bàn tay. 】

【  nói cách khác, có năng lực này, ngươi đem có liên tục không ngừng dự bị quân đoàn cùng tín đồ! 】

【  đệ tam cái nhân quả che chở tràng, tại 1000 năm ánh sáng bên trong, bị Nhân Hoàng điện che chở người, sẽ không hiển lộ bất luận cái gì nhân quả, không cách nào bị thôi toán lai lịch. 】

【  đệ nhị cái năng lực cùng đệ tam cái năng lực cùng một chỗ sử dụng, quả thực là tuyệt phối! 】

【  bất quá, trước mắt khẩn yếu nhất là giải quyết Nhân tộc nguy cơ! 】

【  duy độ truyền tống một chuyện, đến từ từ đồ chi. 】

【  ngươi lập tức thôi động thần niệm, Nhân Hoàng điện ầm vang hàng lâm Lam Tinh trên không! 】

【  ngươi để ngươi thủ hạ sở hữu cửu giai giáo chủ, đối với nó tiến hành khống chế. 】

【  Nhân tộc cửu giai cường giả có vài chục vị. 】

【  ngoại trừ bộ phận người bảo thủ, đại bộ phận đều bị ngươi thu phục. 】

【  bọn hắn cùng một chỗ phát lực, đủ để kích hoạt Nhân Hoàng điện không ít uy năng. 】

【  vô số đạo kim quang như mưa rơi vẩy hướng các đại chiến khu, tại mỗi cái cứ điểm đều lưu lại không gian tọa độ. 】

【  làm Ma tộc đại quân lần nữa trùng phong lúc, thủ quân đột nhiên tập thể biến mất! 】

【  một giây sau, bọn hắn hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại Ma tộc đại quân phía sau, tới một trận đánh bất ngờ. 】

【  Ma tộc thủ lĩnh phẫn nộ nói: "Hèn hạ Nhân tộc! Có loại chính diện giao phong!" 】

【  lời còn chưa dứt, mấy tên cửu giai võ giả thông qua Nhân Hoàng điện truyền tống đến hắn phụ cận, trực tiếp đối với hắn tiến hành chém đầu! 】

【  sau lưng Ma tộc Thần Linh thấy cảnh này, mặt đều khí xanh rồi! 】

【  truyền tống thần khí có không ít, nhưng là giống như vậy tùy ý truyền tống, hắn còn là lần đầu tiên gặp. 】

【  nếu như có thể đoạt tới, Ma tộc Thần Linh trong lòng hiện lên vẻ tham lam. 】

【  ngươi đứng tại Thiên Không chi thành Nhân tộc thần điện, nhìn lấy vạn tộc chiến trường chiến cục trong nháy mắt nghịch chuyển, lại nhíu mày — — 】

【 "Nhân Hoàng điện tuy mạnh, nhưng không thể do ta trực tiếp khống chế, nếu không chính là phá hư quy củ." 】

【 "Bất quá cứ như vậy, dễ dàng bị người cướp đi." 】

【 "Còn muốn tiến một bước tăng cường mới được." 】

【  bất quá, thọ mệnh hệ thống hiển nhiên cũng đến cực hạn, không cách nào tiến một bước cường hóa. 】

【  công pháp máy sửa chữa cũng giống như thế. 】

【  ngươi nhất định phải phải nghĩ biện pháp, đề thăng cả hai phẩm giai. 】

【  ngươi đầu ngón tay khẽ chọc thần tọa: "Là thời điểm tiến nhập sơ duy thế giới, tìm kiếm mới khái niệm kỳ vật." 】

【  cao duy thần vật tuy nhiên cùng thần khí đồng cấp, nhưng là thần khí cũng không phải là cao duy thần vật, cũng không phải khái niệm kỳ vật. 】

【  ngươi tại nhiều thần nghị hội Virtual Network bên trong, cũng không tìm được khái niệm kỳ vật tung tích. 】

【  ngươi không biết, phải chăng chỉ có sơ duy thế giới, mới có thể sinh ra khái niệm kỳ vật. 】

【  nhưng, trước mắt đây là duy nhất con đường. 】

【  về sau, ngươi chỉ huy Nhân tộc đại quân, tạm thời dập tắt dị tộc thế công về sau, thì lấy đi Nhân Hoàng điện. 】

【  vật trân quý như vậy, ngươi vẫn là muốn giữ ở bên người. 】

【  sau đó, ngươi sử dụng rất lâu không dùng "Khích Gian Hành Giả" để một bộ thần lực phân thân, tiến nhập sơ duy không gian. 】

【  Thần Linh chế tạo phân thân mười phân đơn giản, đưa vào bao nhiêu thần lực, nó thì có bao nhiêu thực lực. 】

【  cái này phân thân chỉ có chuẩn bị ngươi 1% thần lực, thực lực chỉ là có thể so với Hạ Vị Thần nhất trọng, nhưng là tại sơ duy thế giới hoàn toàn đủ. 】.