Chương 978: Lượng lớn kỳ vật, sơ duy giám sát giả! Sửa chữa khí tiến giai, Trung Vị Thần tam trọng!

Chương 978: Lượng lớn kỳ vật, sơ duy giám sát giả! Sửa chữa khí tiến giai, Trung Vị Thần tam trọng!

【  ngươi làm cao duy thế giới Thần Linh, tiến nhập sơ duy thế giới về sau, trong nháy mắt tiến nhập toàn trí toàn năng trạng thái. 】

【  cùng lúc trước "Vô Tướng cảnh" toàn trí toàn năng khác biệt, khi đó chỉ có thể cực hạn tại một cái sơ duy thế giới, bây giờ loại này trạng thái lại là phạm vi lớn khuếch tán. 】

【  không lâu, ngươi cảm ứng được chung quanh có 1379 cái sơ duy thế giới, trong đó 1238 cái tồn tại cao duy ba động — — hư hư thực thực khái niệm kỳ vật! 】

【  ngươi ánh mắt khóa chặt cường đại nhất cái kia sơ duy thế giới, này nội bộ mơ hồ hiện lên thanh đồng la bàn hư ảnh. 】

【  ngươi làm cao duy thế giới Thần Linh, chỉ là nhìn nó liếc một chút ngươi liền biết, cái kia đúng vậy" Vận Mệnh Luân Bàn" có thể sửa chữa nhân quả luật đỉnh cấp kỳ vật! 】

【 "Thì nó." 】

【  ngươi một luồng suy nghĩ xé rách duy độ bình chướng, hóa thành lưu quang, chui vào cái này sơ duy thế giới, lấy đi Vận Mệnh La Bàn. 】

【  tiếp đó, ngươi để công pháp máy sửa chữa thôn phệ cái này khái niệm kỳ vật! 】

【  sửa chữa khí bản nguyên cường đại một tia. 】

【  về sau, ngươi tại sơ duy thế giới du tẩu, lấy thần niệm càn quét ngàn vạn vị diện, sưu tập các loại khái niệm kỳ vật. 】

【  nửa vầng trăng thời gian, ngươi góp nhặt mấy vạn kiện đỉnh cấp khái niệm kỳ vật, mấy chục vạn kiện trung cao cấp khái niệm kỳ vật, như "Nhân quả chi tuyến" "Vĩnh hằng toái phiến" "Vận mệnh lăng kính" . 】

【  công pháp máy sửa chữa đem những thứ này khái niệm kỳ vật thôn phệ một phần nhỏ, thì tiến giai thành trung cấp cao duy thần vật! 】

【  toàn bộ thôn phệ về sau, trực tiếp tiến giai thành cao cấp cao duy thần vật! 】

【  năng lực tăng vọt, thậm chí có thể ngắn ngủi can thiệp Chí Cao Thần quyền hành. 】

【  ngươi trong lòng mừng rỡ, đang chuẩn bị tiếp tục thâm nhập sâu thăm dò lúc. 】

【  hư không bỗng nhiên ngưng kết, giọng nói lạnh lùng vang lên: 】

【 "Vượt giới giả, chết." 】

【  một vị sáu tay Thiên Thần hiện thân. 】

【  hắn vừa xuất hiện, toàn trí toàn năng năng lực liền để ngươi liền biết hắn chính là sơ duy giám sát giả, lại là chuyên môn phụ trách quản lý ngươi chỗ khu vực. 】

【  sơ duy giám sát giả hiện thân, vẻn vẹn đưa tay một điểm, ngươi Thần Linh phân thân, liền như bụi trần vỡ vụn, liền cơ hội phản kháng đều không có. 】

【  may mắn ngươi bản thể kịp thời xuất thủ, đem công pháp máy sửa chữa thu về. 】

【  không phải vậy tổn thất thì quá lớn. 】

【  phân thân gần tiêu tán trước, ngươi bắt được đối phương ống tay áo một cái huy hiệu. 】

【  ngươi đột nhiên nhớ tới từng tại Thanh Sơn tâm thần bệnh viện thấy qua cùng loại ký hiệu, trong lòng nghiêm nghị: 】

【 "Quả nhiên là cùng một nhóm người. . ." 】

【  trước đó mô phỏng bên trong, Thanh Sơn tâm thần bệnh viện chỉ là Bộ Linh Võng cấp E xử lý phương án, là Bộ Linh Võng sau lưng thế lực một góc băng sơn. 】

【  ngươi chỗ chúng thần nghị hội, cũng vô pháp hoàn toàn xác định có sơ duy thế giới tồn tại. 】

【  mà Bộ Linh Võng sau lưng thế lực, lại có thể đem sơ duy thế giới coi như tại ao cá tùy ý thu hoạch, đối phương năng lượng khẳng định tại phía xa chúng thần nghị hội phía trên. 】

【  phân thân bị diệt, ngươi bản thể tại cao duy thế giới mở mắt ra, vẻ mặt nghiêm túc. 】

【  đại thiện cấp tốc phân tích số liệu: "Chủ nhân, sơ duy thế giới tạm thời không cách nào lại tiến nhập, giám sát giả phòng ngự cơ chế đã toàn diện kích hoạt." 】

【  ngươi cười lạnh một tiếng, ánh mắt chuyển hướng tinh không chỗ sâu: 】

【 "Không sao, sơ duy không đi được, vậy trước tiên tại vạn tộc chiến trường. . . Giết thống khoái!" 】

【  ngươi đem trong khoảng thời gian này thu thập thần lực chi vật, toàn bộ đầu nhập công pháp máy sửa chữa bên trong. 】

【  ở trong đó đã có theo Lam Tinh sưu tập thần vật, như theo Côn Lôn nữ đế cái kia lấy được Thiên Cơ Bàn, cũng có đi vào Chúng Thần tinh về sau, theo Nhân tộc lục đại Thần Linh chỗ đó vơ vét tới thần khí. 】

【  Thiên Cơ Bàn có thể thôi diễn tương lai, nhưng là muốn sử dụng nó nhất định phải tiêu hao thọ mệnh, ngươi thọ mệnh vốn là không đủ dùng, làm sao có thể tiêu hao tại nó trên thân. 】

【  đến mức cái khác Nhân tộc Thần Linh bảo vật, đối với ngươi mà nói cũng cơ hồ vô dụng. 】

【  còn không bằng dùng để lớn mạnh thực lực. 】

【  sáng chói thần quang tại thể nội lưu chuyển, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên — — 】

【 "Nạp tiền thành công, thu hoạch được 97 65 điểm thần lực." 】

【  thần lực có, đến đón lấy cũng là công pháp, không phải vậy không cách nào sửa chữa, ngươi xuất ra tại Lam Tinh viết 《 công bình thần điển 》. 】

【  Thần Linh cùng phàm nhân khác biệt, không lại dựa vào nhục thân hoặc là năng lượng, mà là dựa vào quyền hành. 】

【  quyền hành là một vị Thần Linh cường đại căn nguyên. 】

【  bản này công bình thần điển, là ngươi căn cứ căn nguyên chi pháp sáng tạo, cũng không phức tạp, nhưng trên lý luận có thể đột phá chí cao thần. 】

【  bởi vì ngươi công bình quyền hành, có dạng này tiềm lực. 】

【  ngươi không chút do dự, trực tiếp tiêu hao 3500 điểm thần lực, trùng kích Trung Vị Thần nhị trọng! 】

Oanh

【  ngươi thể nội thần hỏa tăng vọt, Công Bình Thiên Xứng hư ảnh ngưng thực mấy lần, thần lực của ngươi cường độ trực tiếp lật thăng! 】

【  ngay sau đó, ngươi lại tiêu hao 4000 điểm thần lực, trùng kích Trung Vị Thần tam trọng! 】

【  thần cách rung động, pháp tắc cộng minh. 】

【  ngươi quyền hành rất là tăng cường, thậm chí có thể ngắn ngủi ảnh hưởng một viên sinh mệnh tinh cầu bên trong quy tắc! 】

【  ngươi nắm chặt lại quyền, cảm thụ được thể nội thần lực mênh mông, khóe miệng vung lên một tia cười lạnh. 】

【 "Hiện tại ta, giết phổ thông Trung Vị Thần. . . Cần phải chỉ cần ba năm chiêu!" 】

【  thế mà, làm ngươi chuẩn bị tiếp tục thu thập thần lực chi vật lúc, đại thiện quét hình kết quả để ngươi chau mày — — 】

【 "Chủ nhân, Nhân tộc các đại văn minh khu, đã mất dư thừa thần lực chi vật có thể cung cấp thu thập." 】

【  ngươi đứng tại Thiên Không chi thành chỗ cao nhất, ánh mắt lạnh như băng quét về phía tinh không. 】

【 "Đã Nhân tộc thần lực đã bị ép khô. . . Vậy cũng chỉ có thể theo chủng tộc khác trên thân đoạt!" 】

【  ngươi bước vào Chúng Thần tinh huyết sắc thương khung bao phủ thú liệp khu, dưới chân là chồng chất như núi hài cốt, trong không khí tràn ngập mục nát thần lực. 】

【  những thứ này hài cốt dĩ nhiên không phải Thần Linh, mà chính là Thần Linh theo chủng tộc của mình bên trong, đưa tới các loại cường đại tín đồ. 】

【  bọn hắn thay Thần Linh chinh chiến, thi cốt khắp nơi có thể thấy được. 】

【  chỉ sợ bọn hắn cũng không nghĩ ra, bọn hắn lớn nhất tín ngưỡng Thần Linh, tại bọn hắn sau khi chết liền thi cốt đều chẳng muốn thu. 】

【  những thứ này tín đồ tại Thần Linh Nhãn bên trong, kỳ thật chỉ là vật tư thôi. 】

【  nhưng ngươi không giống nhau, nếu như là ngươi Công Bình Chi Thần tín đồ, ngươi khẳng định sẽ để cho đối phương có nơi ngủ say. 】

【  nơi xa truyền đến Thần Linh giao chiến oanh minh. 】

【  pháp tắc va chạm dư âm xé rách đại địa. 】

【  ngươi khóe miệng khẽ nhếch, Phong Lôi Thần Sí triển khai, hóa thành một đạo lưu quang phóng tới chiến trường hạch tâm. 】

【  ba tôn Băng Sương Cự Nhân chính tại vây công một tên Tinh Linh Thần Linh, Hàn Băng pháp tắc đóng băng phạm vi ngàn dặm. 】

【  ngươi từ trên trời giáng xuống, một chân đạp nát cầm đầu cự nhân đầu! 】

【 "Người nào? !" Còn thừa hai tôn cự nhân vừa kinh vừa sợ. 】

【  ngươi lười nhác nói nhảm, Công Bình Thiên Xứng hư ảnh hiện lên — — 】

【 "Thẩm phán: Cướp đoạt!" 】

【  màu vàng kim xiềng xích xuyên thủng cự nhân thần khu, cứ thế mà đem bọn hắn thần cách quất ra! 】

【  Tinh Linh Thần Linh trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy ngươi bóp nát thần cách, đem tinh hoa hút nhập thể nội. 】

【  thần lực + 1689! 】

【 "Đa. . . Đa tạ cứu giúp. . ." 】

【  ngươi liếc mắt nhìn hắn: "Không cần cám ơn, hạ một cái liền là ngươi." 】

【  trong ánh mắt hoảng sợ của hắn, ngươi đưa tay đem luyện hóa thành tinh khiết nhất thần lực kết tinh, ném cho sửa chữa khí thôn phệ. 】

【  thôn phệ hoàn thành, thần lực + 852! 】.