Chương 980: Năm đó bí mật, sơ duy tín ngưỡng! Trung Vị Thần lục trọng, thăm dò di tích!

Chương 980: Năm đó bí mật, sơ duy tín ngưỡng! Trung Vị Thần lục trọng, thăm dò di tích!

【  ký ức lóe về đến mấy trăm năm trước, tuổi trẻ Loki quỳ gối ma uyên chỗ sâu, Thượng Vị Thần Morra ngay tại hắn thần hồn bên trong gieo xuống ma chủng, để hắn đem chém giết hắn Chúc Thần Hoa Hạ tam thần, dẫn tới thú liệp khu. 】

【  hình ảnh nhất chuyển, Morra cùng Hoa Hạ tam thần tại thú liệp khu giao chiến. 】

【  Hoa Hạ tam thần chỉ có Ngọc Hoàng là Trung Vị Thần, nhưng ba người có một bộ hợp kích trận pháp, lại có thể ngắn ngủi cùng Thượng Vị Thần chống lại, vì phòng ngừa ba người trốn về khu cư trú, Morra cuối cùng đem hắn nhóm lưu đày đến. . . 】

【  đột nhiên, Loki thần hồn tự bốc cháy lên, Morra lưu lại cấm chế bạo phát! 】

【  thời khắc cuối cùng, ngươi cưỡng ép bóc ra "Lừa gạt" quyền hành, một cái sắc thái biến ảo thần cách toái phiến rơi vào lòng bàn tay. 】

【  Nhân Hoàng điện tại phía sau ngươi hiện lên, thôn phệ cả tòa lừa gạt thần điện. 】

【  sau đó, ngươi quay trở về Nhân tộc Thiên Không chi thành. 】

【  không lâu, ma uyên chỗ sâu truyền đến chấn thiên gào thét. 】

【  lừa gạt chi thần là Morra Chúc Thần. 】

【  ngươi dùng quyết đấu phù giết hắn, cũng là tại đánh Morra mặt. 】

【  Morra tuyên bố nhất định phải làm cho ngươi nợ máu trả bằng máu. 】

【  ngoại trừ Morra bên ngoài, trước đó trong tay ngươi Hoảng Sợ Chi Thần sau lưng Hắc Ám Thần hệ, cũng đối ngươi phát ra truy sát lệnh. 】

【 "Lục Trường Sinh! Chúng ta tất để ngươi thần hồn câu diệt!" 】

【  ngươi cười lạnh một tiếng, quay người bước vào Chúng Thần điện bế quan thất. 】

【  Chúng Thần điện chính là chúng thần nghị hội văn phòng chi địa, không cách nào sử dụng quyết đấu phù, có bản lĩnh tới nơi này giết ngươi! 】

【  đương nhiên ngươi đi tới nơi này, cũng không phải là vì đơn thuần tránh né. 】

【  lần này ngươi là muốn đem đại thiện cái này hư nghĩ thần cách cùng Nhân Hoàng điện dung hợp, từ đó phát huy đầy đủ Nhân Hoàng điện không gian truyền tống tác dụng, thay ngươi nhanh chóng truyền bá tín ngưỡng. 】

【  đương nhiên, ngươi kế hoạch không chỉ như thế, ngươi còn dự định để Nhân Hoàng điện trở thành cùng loại Tiên Vực Luân Hồi Thiên Cung một dạng tồn tại, liên tục không ngừng theo sơ duy thế giới, cho ngươi chiêu mộ siêu thoát giả. 】

【  bọn hắn đã có thể trở thành tín đồ của ngươi, cũng có thể cho ngươi chinh chiến cao duy thế giới. 】

【  tên gọi tắt cả hai cùng có lợi, ngươi thắng hai lần. 】

【  một tháng sau, đại thiện sơ bộ thay thế Nhân Hoàng điện khí linh. 】

【 "Đại thiện, khởi động tín ngưỡng truyền bá kế hoạch." 】

【  Nhân Hoàng điện hơi hơi rung động, phân hóa ra vạn thiên kim quang một nhập hư không. 】

【  Lam Tinh các nơi, ngươi thần tượng đột nhiên phun toả hào quang, hạ xuống chữa trị thần tích. 】

【 "Là Công Bình Chi Thần!" 】

【  các tín đồ cuồng nhiệt quỳ bái, tín ngưỡng chi lực giống như thủy triều vọt tới. 】

【  tín ngưỡng của ngươi truyền bá, không giới hạn vu lam tinh, còn có đại lượng sơ duy thế giới. 】

【  bởi vì sơ duy giám sát giả tồn tại, ngươi không cách nào trực tiếp tiến về sơ duy, nhưng là có thể liên tục không ngừng đưa đi siêu thoát thánh vật, thành lập tín ngưỡng liên hệ. 】

【  không thể không nói sơ duy thế giới tín ngưỡng chi lực, mười phân mỏng manh. 】

【  1 vạn ức sơ duy sinh linh, cũng so ra kém một cái cao duy sinh linh. 】

【  nhưng là trước đem cái này tín ngưỡng thông đạo xây xong. 】

【  đợi đến tín đồ của ngươi đạt tới nhất định số lượng, ngươi liền có thể không ngừng tuyển bạt cường giả, để hắn siêu thoát đi vào cao duy thế giới. 】

【  truyền bá tín ngưỡng sự tình, ngươi một làm liền là nửa năm. 】

【  tín ngưỡng của ngươi quân đoàn, chinh phục mấy chục vạn cái sơ duy thế giới. 】

【  cơ hồ mỗi một ngày, đều có đại lượng siêu thoát giả sinh ra. 】

【  chỉ cần có người tu luyện ra cao duy thân thể cùng cao nguy tâm linh, ngươi liền sẽ đem bọn hắn tiếp đón được Nhân Hoàng điện. 】

【  bọn hắn thể nội khái niệm kỳ vật, tự nhiên cũng bị ngươi lấy đi. 】

【  đương nhiên, đây đều là bọn hắn "Tự nguyện". 】

【  không nên hỏi vì cái gì, bởi vì thân là cao nhất Thần Linh, ngươi đã đại biểu ý chí của bọn hắn. 】

【  đã ngươi nói tự nguyện, vậy bọn hắn khẳng định là tự nguyện. 】

【  đương nhiên, trong đó cũng có người lệ rơi đầy mặt, thế nhưng cũng không phải là mất đi bảo vật thống khổ, mà chính là ngươi vị này Công Bình Chi Thần, trên thân quang mang như thái dương quá loá mắt. 】

【  trong nửa năm này, có mấy trăm vạn siêu thoát chi nhân, bị ngươi tiếp dẫn tiến vào Nhân Hoàng điện. 】

【  ngươi công pháp máy sửa chữa tại trong nửa năm này, thôn phệ lượng lớn khái niệm kỳ vật. 】

【  trực tiếp tấn thăng làm đỉnh cấp cao duy thần vật! 】

【  lần này, ngươi một đường đề thăng đến Chí Cao Thần, đều thông suốt! 】

【  bất quá, những thứ này siêu thoát chi nhân, trước mắt nhân số vẫn là quá ít, mà lại thực lực rất thấp, thời gian ngắn khó có thể phát huy lớn tác dụng. 】

【  trừ cái đó ra, ngươi tại Lam Tinh truyền bá không bớt tin ngửa, trừ Nhân tộc bên ngoài, những tộc quần khác ngươi cũng nhiều thêm mấy chục ức tín đồ. 】

【  lại thêm Nhân tộc mấy trăm ức tín đồ. 】

【  nửa năm này, cho ngươi cung cấp lượng lớn tín ngưỡng chi lực. 】

【  mênh mông tín ngưỡng chi lực để ngươi thể nội thần lực đạt tới bão hòa, Nhân Hoàng điện bên trong quanh quẩn ức vạn sinh linh cầu nguyện âm thanh. 】

Phá

【  ngươi khẽ quát một tiếng, quanh thân thần hỏa đột nhiên tăng vọt. 】

【  sau ba ngày, ngươi thành công đột phá Trung Vị Thần lục trọng! 】

【  công bình quyền hành mới tăng "Tín ngưỡng cộng minh" để ngươi có thể tùy thời mượn dùng tín đồ lực lượng. 】

【  đang lúc ngươi quen thuộc tân năng lực lúc, bên ngoài thần điện truyền đến mát lạnh giọng nữ — — 】

【 "Tinh Linh tộc ánh rạng đông, cầu kiến Công Bình Chi Thần." 】

【  ngươi phất tay triệt hồi kết giới, nhìn đến một vị đầu nhọn, ngạch không đúng, là tóc bạc lắng tai Tinh Linh nữ thần, lơ lửng bên ngoài. 】

【  nàng lòng bàn tay nâng một cái cùng ngươi giống nhau thanh đồng chìa khóa: "Hợp tác dò xét Tác Atlantis, không biết các hạ ý hướng như thế nào?" 】

【  ngươi hơi hơi nheo mắt lại, đánh giá trước mắt Tinh Linh nữ thần: "Vì sao chọn ta?" 】

【  Thự Quang nữ thần đầu ngón tay khẽ vuốt thanh đồng chìa khóa: "Nắm giữ chìa khoá người không đủ mười người, mà có thể từ Ma tộc trong tay đoạt chìa khoá. . . Càng ít." 】

【  nàng quanh thân nổi lên xanh biếc ánh sáng: "Ta có trật tự chủ thần ban cho " vĩnh hằng che chở ' đầy đủ hộ chúng ta đến di tích hạch tâm." 】

【  ngươi chú ý tới nàng bên hông treo lơ lửng bảy màu bảo thạch, xác thực tản ra siêu việt Thượng Vị Thần khí tức. 】

【 "Ma tộc ngay tại truy nã ngươi." 】

【  Thự Quang nữ thần tóc bạc không gió mà bay: "Nhưng theo ta, bọn hắn liền góc áo của ngươi đều không đụng tới." 】

【  ngươi đột nhiên cười lạnh: "Như di tích bên trong thật có đột phá Thượng Vị Thần cơ duyên, ngươi vì sao không độc chiếm?" 】

【  nàng lòng bàn tay đột nhiên hiện lên một đoàn ký ức quang cầu — — hình ảnh bên trong, Atlantis di tích lối vào chiếm cứ cửu đầu cự xà, mỗi viên đầu đều tản ra Trung Vị Thần đỉnh phong uy áp. 】

【 "Cửu Đầu Xà nhất tộc lại muốn chiếm lấy di tích, chí ít lưỡng cái chìa khóa người nắm giữ liên thủ, mới có hi vọng tiến nhập." 】

【  Thự Quang nữ thần thu hồi quang cầu, "Mà ta nhìn trúng, không chỉ là ngươi chìa khoá, còn có ngươi thực lực." 】

【  đối với Thự Quang nữ thần thỉnh cầu, ngươi cũng không có lập tức cự tuyệt. 】

【  ngươi có công pháp máy sửa chữa, chỉ có chiến đấu cùng cơ duyên mới có thể để cho ngươi nhanh chóng đề thăng. 】

【  ngươi cũng không muốn một năm nửa năm mới tăng lên một trọng cảnh giới. 】

【  cuối cùng, hai người các ngươi tại Chúng Thần điện lập xuống thần thề, ước định cộng đồng thăm dò trong lúc đó, không được lẫn nhau gia hại, lại Thự Quang nữ thần nhất định phải bảo hộ ngươi an nguy. 】

【  ngay tại các ngươi rời đi Chúng Thần điện trong nháy mắt, quyết đấu phù quang mang trong nháy mắt sáng lên, hơn mười đạo Ma Thần khí tức theo phương hướng khác nhau khóa chặt mà đến. 】

【  Thự Quang nữ thần nhẹ hừ một tiếng, bảy màu bảo thạch phun toả hào quang, hình thành tuyệt đối ngăn cách xanh biếc bình chướng. 】

【  Ma Thần công kích rơi vào bình chướng phía trên, mà ngay cả gợn sóng đều không thể kích thích. 】

【  ngươi không khỏi cảm thán, có hậu trường cũng là không giống nhau. 】.