Chương 981: Cổ lão tiên đoán, chư thần hoàng hôn? Tinh môn trấn thủ sứ! 

Chương 981: Cổ lão tiên đoán, chư thần hoàng hôn? Tinh môn trấn thủ sứ! 

【  hai người các ngươi cứ như vậy đỉnh lấy Ma Thần công kích, tiến nhập thú liệp khu. 】

【  một đường lên, ngươi còn phản kích giết chết mất hai cái Ma Thần, thu được một bút thu nhập thêm. 】

【  cái khác Ma Thần thấy thế, rốt cục thối lui. 】

【  thú liệp khu nơi cực sâu, một tòa nửa đắm chìm tại trong hải dương màu máu kim loại thành thị, chậm rãi hiện lên. 】

【  Atlantis hợp kim trên vách tường, bò đầy sẽ thôn phệ thần lực quỷ dị dây leo. 】

【  cửu đầu cự xà từ đáy biển dâng lên, mười tám con tròng mặt dọc đồng thời khóa chặt các ngươi. 】

【  có cái này cửu đầu cự xà tại, dù là Thự Quang nữ thần có vĩnh hằng che chở, cũng khó có thể xâm nhập bí cảnh cửa vào. 】

【  nhưng bây giờ có ngươi cái này người trợ giúp thì không giống nhau, ngươi giúp nàng kiềm chế cửu đầu cự xà công kích, cuối cùng các ngươi thành công mở ra di tích đại môn. 】

【  tiến nhập di tích về sau, các ngươi trong nháy mắt rơi vào u lam thâm hải. 】

【  bốn phía nước biển trọng như sao, mỗi giọt nước bên trong đều lóe ra áp chế thần lực phù văn. 】

【  ngươi nếm thử thôi động thần hỏa, lại phát hiện uy lực không đủ ngày thường 1%. 】

【  Thự Quang nữ thần tóc bạc ở trong nước phiêu tán: "Truyền thuyết Atlantis là một vạn năm văn minh cổ xưa. . ." 】

【  dưới chân đột nhiên sáng lên ô lưới hình dáng lam quang, quét hình qua các ngươi thần khu. 】

【  máy móc âm theo bốn phương tám hướng vang lên: "Kiểm trắc đến dị tộc thần tính sinh mệnh thể, khởi động phòng vệ hiệp nghị." 】

【  vô số Nano cấp kim loại hạt tròn hội tụ, hóa thành tay cầm quang nhận chiến sĩ. 】

【  ngươi huy quyền đánh nát một cái, lại phát hiện toái phiến trong nháy mắt gây dựng lại. 】

【  ngươi trốn vào một chỗ mái vòm kiến trúc về sau, nhìn chằm chằm trên tường chạm nổi — — 】

【  đây là một vài bức tiên đoán tương lai đồ án, tiên đoán Atlantis hủy diệt, cùng về sau mới văn minh, sinh ra thậm chí thế giới dung hợp xuất hiện. 】

【  nhất là thế giới dung hợp, đây là ngàn năm trước mới xuất hiện sự tình, lại khắc vào chí ít một vạn năm trước kiến trúc phía trên. 】

【  lớn nhất làm người ta kinh ngạc chính là, những thứ này chạm nổi còn tiên đoán thế giới dung hợp kết cục — — 】

【  một vị ác ma ở thế giới dung hợp ngàn năm về sau quật khởi, dẫn đến chư thần hoàng hôn, mai táng Chư Thần thời đại. . . 】

【  ngươi cùng Thự Quang nữ thần lấy làm kinh hãi, bởi vì tiên đoán thời gian chính là hiện tại! 】

【  nhưng bây giờ chư thần văn minh vô cùng cường thịnh, liền như là cái kia Đường triều một dạng. 】

【  ngươi hoàn toàn nhìn không ra bất kỳ suy bại dấu hiệu. 】

【  ác ma mạnh hơn, còn có thể mạnh đến mức qua Chí Cao Thần sao? 】

【  cho nên, ngươi cũng không tin cái này sau cùng tiên đoán. 】

【  coi như thật có dạng này ác ma, ngươi cũng không sợ, dù sao ngươi đầy đủ nỗ lực. 】

【  coi như đánh không lại, ngươi tin tưởng mình hẳn là cũng có thể chạy. 】

【  bất quá, ngươi đối thế giới dung hợp chi mê, ngược lại là hết sức cảm thấy hứng thú. 】

【  Lam Tinh diện tích mở rộng, rất nhiều sinh mệnh tinh cầu xuất hiện. 】

【  nhất là khoa trương đến dọa người vạn tộc chiến trường. 】

【  đây hết thảy đều là làm sao tới? 】

【  tại Chúng Thần tinh cũng không có tin tức tương quan. 】

【  bất quá, Thự Quang nữ thần là trật tự thần hệ, bị trật tự Chủ Thần ưu ái, còn bị ban thưởng bảo vật. 】

【  nàng có lẽ biết một số nội tình. 】

【  ngươi chuyển hướng Thự Quang nữ thần: "Thế giới dung hợp đến cùng chuyện gì xảy ra?" 】

【  Thự Quang nữ thần đầu ngón tay ngưng kết giọt nước, hóa thành lập thể tinh đồ. 】

【 "Theo tộc ta sách cổ ghi chép, Lam Tinh nhưng thật ra là rất nhiều thứ nguyên tụ hợp chỗ, lại được xưng làm tinh môn." 】

【 "Về sau ba vị Chí Cao Thần, thông qua Lam Tinh cái này tinh môn, mở ra chư đa thứ nguyên, để rất nhiều bình hành thế giới dung hợp, mới tạo thành bây giờ vạn tộc san sát cục diện." 】

【 "Đến mức ba vị Chí Cao Thần vì sao làm như vậy, vậy cũng không biết." 】

【  ngươi khẽ gật đầu. 】

【  xem ra đây hết thảy, quả nhiên vẫn là cùng Chí Cao Thần có quan hệ. 】

【  chư đa thứ nguyên tụ hợp dung hợp, đây chính là cái đại thủ bút. 】

【  ngươi tin tưởng ba vị Chí Cao Thần, nhất định mưu đồ không nhỏ. 】

【  sau đó, hai người các ngươi tiếp tục thăm dò di tích. 】

【  các ngươi tại u lam trong nước biển ghé qua, bốn phía nổi lơ lửng vô số máy móc thi thể. 】

【  đột nhiên, mấy trăm cỗ Nano chiến sĩ theo phế tích bên trong thức tỉnh, trong mắt sáng lên tinh hồng quang mang. 】

【 "Xâm lấn giả, thanh trừ." Băng lãnh máy móc âm quanh quẩn tại đáy biển. 】

【  ngươi thần lực bị di tích áp chế, chỉ có thể phát huy ra Hạ Vị Thần thực lực. 】

【  Thự Quang nữ thần Tinh Linh Thần cung bắn ra thủy tiễn, lại chỉ ở Cơ Giới Thể mặt ngoài lưu lại cạn vết. 】

【  ngươi thôi động thần cách, sử xuất phong lôi chi lực. 】

Oanh

【  lôi quang nổ tung, tạm thời thanh ra một đầu thông lộ. 】

【  vừa thoát khỏi vòng vây, một cái xanh biếc dây leo đột nhiên đâm xuyên bờ vai của ngươi! 】

【  Thụ Nhân tộc Thần Linh theo san hô bụi bên trong hiện thân, cười gằn nắm chặt dây leo. 】

【 "Nhân tộc cũng xứng nhúng chàm truyền thừa chi địa?" 】

【  ngươi phản tay nắm lấy dây leo, Nhân Hoàng điện xuất hiện, đem trấn áp. 】

【  tại hắn kinh ngạc trong nháy mắt, ngươi đã dùng máy móc mảnh vỡ cắt lấy hắn đầu. 】

【  Nhân Hoàng điện hư ảnh lóe lên, đem tôn này Trung Vị Thần thi thể thu nhập trong đó. 】

【  theo xâm nhập, nước biển dần dần biến thành màu vàng kim nhạt. 】

【  cơ giới văn minh dấu vết càng ngày càng ít, thay vào đó là cổ lão thần văn. 】

【  đại thiện đột nhiên báo động trước: "Phía trước kiểm trắc đến Thượng Vị Thần cấp năng lượng bình chướng!" 】

【  xuyên qua sau cùng một vùng phế tích, các ngươi rốt cục nhìn đến lơ lửng Kim Tự Tháp. 】

【  nhưng lối vào đứng đấy ba tôn sau lưng mọc lên quang dực Thần tộc, khí tức bất ngờ đều là Trung Vị Thần! 】

【  đây là tại 100 lần áp chế tình huống dưới, nếu như tại di tích bên ngoài, bọn hắn khẳng định là Thượng Vị Thần! 】

【  người cầm đầu mắt lạnh quét tới: "Lăn, nơi này không phải con kiến hôi cái kia tới địa phương." 】

【  ngươi chú ý tới bọn hắn phía sau thạch trụ phía trên, khắc lấy một nửa Thái Cực Đồ. 】

【  Thự Quang nữ thần truyền âm nhập mật: "Là mất tích Hoa Hạ tam thần lưu lại tiêu ký, bọn hắn đã từng tới nơi này!" 】

【  ngươi trong ngực thanh đồng chìa khóa đột nhiên nóng lên, Kim Tự Tháp lại truyền đến hồi ứng giống như chấn động. 】

【  Thần tộc cường giả sắc mặt đại biến: "Làm sao có thể? !" 】

【  thừa dịp bọn hắn phân thần thời khắc, ngươi chảnh lấy Thự Quang nữ thần phóng tới mặt bên vết nứt. 】

【  sau lưng truyền đến nộ hống: "Ngăn lại bọn hắn! Truyền thừa tuyệt không thể bị — —" 】

【  thanh âm im bặt mà dừng, các ngươi đã rơi vào Kim Tự Tháp nội bộ. 】

【  trước mắt là mênh mông tinh đồ hình chiếu, bảy viên tinh cầu tạo thành kỳ dị trận liệt. 】

【  mỗi một khỏa tinh cầu đều giống như đúc, là một cái hơi co lại bản Lam Tinh. 】

【  nhưng mỗi hành tinh phía trên, đều tiêu ký lấy khác biệt văn minh hủy diệt thời gian, lần gần đây nhất là — — 】

【 "Trước công nguyên 9600 năm, Atlantis đắm chìm." 】

【  không nghĩ tới, Atlantis trước đó, còn có nhiều như vậy hủy diệt văn minh. 】

【  Lam Tinh tại không có mở rộng trước đó, chỉ là một cái không có ý nghĩa sinh mệnh tinh cầu, tùy tiện một cái bảy tám giai cường giả liền có thể hủy diệt mặt đất hết thảy sinh mệnh, thật có thể dựng dục ra nhiều như vậy cường đại văn minh sao? 】

【  Thự Quang nữ thần nói, Lam Tinh làm tinh môn, tuyệt không có khả năng, thật nhìn qua yếu như vậy, nhất định có chính nó lịch sử cùng bí mật. 】

【  ngươi gật gật đầu, rất tán thành. 】

【  không bao lâu, các ngươi bước vào bước vào Kim Tự Tháp hạch tâm, Thự Quang nữ thần thân ảnh đột nhiên tại bên cạnh ngươi biến mất. 】

【  làm ngươi kinh nghi bất định lúc. 】

【  vô số hạt ánh sáng hội tụ thành mơ hồ hình người, phát ra máy móc cùng sinh vật hỗn hợp thanh âm: "Rốt cục chờ được ngươi, tinh môn trấn thủ sứ hậu nhân." 】

【  ngươi cảnh giác lui lại nửa bước: "Thự Quang nữ thần đâu?" 】

【  hạt ánh sáng tạo thành trí năng sinh mệnh: "Nàng đang tiếp thụ chính mình truyền thừa khảo nghiệm." 】

【  ngươi lại hỏi, hắn vì sao xưng chính mình vì tinh môn trấn thủ sứ hậu nhân. 】

【  trí năng sinh mệnh nói tinh môn trấn thủ sứ đều là Nhân tộc, ngươi làm vì Nhân tộc, coi như không phải trấn thủ sứ hậu nhân, cũng tuyệt đối có huyết mạch liên quan. 】

【  ngươi hiếu kỳ hỏi, đây hết thảy đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. 】

【  trí năng sinh mệnh đối ngươi biết gì nói nấy. 】

【  theo trí năng sinh mệnh giảng thuật, rung động chân tướng dần dần triển khai. 】.