Chương 982: Thế giới dung hợp chân tướng, Tháp Sơn đế quốc! Trung Vị Thần thất trọng!

Chương 982: Thế giới dung hợp chân tướng, Tháp Sơn đế quốc! Trung Vị Thần thất trọng!

【 "Atlantis không phải văn minh, mà chính là thủ vệ, hơn nữa là đời thứ bảy." 】

【  trí năng sinh mệnh triển khai một mảnh tinh đồ. 】

【  tinh đồ bên trong hiện ra các đời trấn thủ sứ cùng dị thứ nguyên sinh vật giao chiến hình ảnh. 】

【 "Trấn thủ sứ là lấy quân đoàn hình thức tồn tại, mỗi một thời đại đều có không ít tiêu hao, đến đời thứ bảy lúc chúng ta đã lực bất tòng tâm, ba vị Chí Cao Thần thừa cơ phá hủy phòng tuyến cuối cùng." 】

【  hình ảnh hoán đổi đến Lam Tinh Nhân tộc. 】

【 "Đệ bát đại trấn thủ sứ còn chưa trưởng thành, thứ nguyên thông đạo thì bị cường hành mở ra." 】

【  hạt ánh sáng tạo thành trí năng sinh mệnh thở dài nói: "Những cái được gọi là " Thần Linh ' bất quá là đánh cắp không gian chi lực cường đạo." 】

【  tinh đồ đột nhiên mở rộng, cho thấy vũ trụ bên ngoài lít nha lít nhít chủng tộc. 】

【 "Tại ngươi đủ cường đại trước, tuyệt không thể để Chí Cao Thần phát hiện bí mật này." 】

【  trí năng sinh mệnh bắt đầu tiêu tán, sau cùng phân tử tạo thành một cái chìa khoá, khảm vào ngươi mi tâm. 】

【 "Nhớ kỹ, ngươi săn giết mỗi một cái dị tộc Thần Linh. . ." 】

【 "Đều là đang đóng một cái xâm lấn môn hộ." 】

【  ngươi nghe xong chân tướng sau trầm mặc thật lâu, không nghĩ tới Nhân tộc lại gánh vác lấy dạng này sứ mệnh. 】

【 "Đã muốn đối kháng Chí Cao Thần cùng Chủ Thần, dù sao cũng nên chừa chút cho ta ra dáng vũ khí a?" Ngươi nhíu mày hỏi. 】

【  trí năng sinh mệnh quang ảnh hơi hơi lấp lóe: "Chí Cao Thần cướp sạch sở hữu bảo khố, chỉ còn những thứ này. . ." 】

【  mặt đất nứt ra, lộ ra chồng chất như núi thần khí toái phiến, tuy nhiên tàn phá lại vẫn tản ra kinh người ba động. 】

【  đây đều là trấn thủ sứ cùng Thần tộc đại chiến sau lưu lại. 】

【  đương nhiên những thứ này cũng chỉ là bộ phận, bị trở thành đồng nát sắt vụn thu thập lên. 】

【  ngươi ánh mắt sáng lên, lập tức triệu hoán ra công pháp máy sửa chữa: "Toàn bộ nạp tiền!" 】

【  toái phiến hóa làm hồng lưu tràn vào hệ thống, thanh âm nhắc nhở liên tiếp vang lên: "Thần lực + 12573!" 】

【  trí năng sinh mệnh lại ngưng tụ ra một cái tinh quang sáng chói tinh thể: "Đây là ngân hà hệ tinh đồ, tiêu ký lấy Tháp Sơn đế quốc tọa độ." 】

【  ngươi tiếp nhận tinh đồ, nhìn thấy phía trên lấp lóe lạ lẫm tinh hệ: "Đế quốc này rất mạnh?" 】

【  quang ảnh bắn ra ra Tháp Sơn đế quốc hình ảnh — — hằng tinh bị cải tạo thành chiến hạm, hắc động làm nguồn năng lượng lô. . . 】

【 "Bọn hắn từng là mảnh tinh vực này thủ hộ giả, nhưng đã mất liền 12 vạn năm." 】

【  trí năng sinh mệnh thanh âm càng ngày càng yếu: "Như đế quốc vẫn còn tồn tại. . . Có lẽ có thể giúp chúng ta. . ." 】

【  tại triệt để tiêu tán trước, nó sau cùng căn dặn: "Cẩn thận Chí Cao Thần, bọn hắn mưu đồ không thể coi thường, xa so với dị thứ nguyên xâm lấn giả nguy hiểm hơn. . ." 】

【  ngươi nắm chặt tinh đồ, nhìn lấy đầy đất hóa thành bột mịn thần khí toái phiến, đột nhiên cười. 】

【 "Cái này có ý tứ." 】

【  ngươi lập tức thì theo chư thần hệ thống một viên a, biến thành chống lại kẻ xâm lược đấu sĩ. 】

【  đương nhiên, bản thân ngươi là sơ duy thế giới siêu thoát giả, ngươi đối với mấy cái này ân oán cũng không có hứng thú. 】

【  chỉ cần chư thần hệ thống nguyện ý tiếp nhận ngươi, còn thì nguyện ý ở bên trong tiếp tục phát sáng phát nhiệt. 】

【  dù sao ngươi là một cái người lương thiện, ngươi cũng không muốn động một chút lại chém chém giết giết. 】

【  chỉ cần chư thần cho thật tốt chỗ, ngươi thậm chí nguyện ý về sau trợ giúp chư thần, chống cự cái kia mang đến chư thần hoàng hôn ác ma. 】

【  trong tay ngươi có không ít thần lực, đến đón lấy cũng là đột phá. 】

【  ngươi không chút do dự tiêu hao 9000 điểm thần lực, thể nội nhất thời bộc phát ra sáng chói thần quang. 】

【 "Trung Vị Thần thất trọng, phá!" 】

【  ngươi thể nội thế giới mở rộng mấy lần, núi non sông suối đều dát lên một tầng thần tính quang huy. 】

【  ngay tại ngươi quen thuộc tân lực lượng lúc, Thự Quang nữ thần theo khác một bên thông đạo đi ra. 】

【  ngươi liền vội vàng đem chính mình đột phá khí tức, ẩn tàng. 】

【  Thự Quang nữ thần tóc bạc dính đầy vết máu, chưa tỉnh hồn thở dốc: "Cái này Atlantis khảo nghiệm thật là đáng sợ, đoán chừng chỉ có Thượng Vị Thần mới có thể thông qua. . ." 】

【  mà trong lòng ngươi lại rõ ràng, chỉ cần là dị tộc, chỉ sợ vĩnh viễn cũng không thông qua được. 】

【  sau đó, các ngươi thông qua Kim Tự Tháp truyền tống trận, xa xa rời khỏi nơi này. 】

【  nhưng là các ngươi rời đi không lâu, trước đó Kim Tự Tháp bên ngoài cái kia ba tôn Thượng Vị Thần, thì truy sát mà đến. 】

【  ngươi xách tiếp tục như vậy không phải biện pháp, muốn không trước tiên rời đi nơi này? 】

【  dù sao ngươi biết, di tích này căn bản không có cái khác những bảo vật khác. 】

【  lớn nhất có giá trị đồ vật, chính là ngươi lấy được thần khí toái phiến, còn có tấm kia tiến về Tháp Sơn đế quốc tinh đồ. 】

【  Thự Quang nữ thần còn tại cho rằng, là nàng thực lực không đủ, nàng thở dài một tiếng, nói chỉ có chờ về sau thực lực càng cường về sau lại đến thăm dò. 】

【  không lâu, các ngươi rời đi Atlantis di tích. 】

【  Atlantis cửa ra vào, là một cái tùy cơ truyền tống trận. 】

【  ngươi cùng Thự Quang nữ thần, bị truyền đưa đến thú liệp khu địa phương khác nhau. 】

【  trước mắt Ma tộc ngay tại treo giải thưởng ngươi. 】

【  ngươi vẫn là đến mau chóng chạy về khu cư trú, mới an toàn một điểm. 】

【  ngươi vừa trở lại khu cư trú chỗ không xa, đột nhiên cảm ứng được hai cỗ sát khí đánh tới — — 】

【  một tôn cự nhân thần cùng vong linh thần đang từ đám mây đáp xuống! 】

【  hai người này đều là Trung Vị Thần! 】

【 "Là Công Bình Chi Thần! Hắn thế mà một thân một mình!" 】

【 "Làm thịt hắn lĩnh thưởng đi!" 】

【  trong mắt ngươi hàn quang tăng vọt, vừa đột phá Trung Vị Thần thất trọng thực lực triệt để bạo phát. 】

【  Phong Lôi Thần Sí triển khai, trong nháy mắt xuất hiện tại cự nhân thần đỉnh đầu, một quyền đánh nát hắn đầu! 】

【  vong linh Thần Kiến hình dáng muốn chạy trốn, ngươi trở tay ném ra từ thần lực tạo thành công bình chi mâu, trực tiếp xuyên thủng hắn hồn hỏa hạch tâm. 】

【  hai cỗ thần khu còn chưa rơi xuống đất, liền bị ngươi hút vào Nhân Hoàng điện. 】

【  đang lúc ngươi muốn kiểm tra thu hoạch lúc, bầu trời đột nhiên nứt ra một đạo màu vàng kim khe hở. 】

【  trước đó ngươi lần đầu tới đến Chúng Thần tinh, gặp phải vị kia tiếp dẫn sứ đạp trên thần quang hàng lâm, trong tay hắn quyển trục tự động triển khai: "Công Bình Chi Thần." 】

【  hắn mắt lạnh đảo qua ngươi nhuốm máu hai tay: "Ngươi đã chém vượt qua 20 tôn Thần Linh  dựa theo 《 chúng thần đi săn công ước 》 thứ bảy đầu, đến đón lấy 30 năm, ngươi không phải tiếp tục săn giết Thần Linh." 】

【  tiếp dẫn sứ quay người muốn đi gấp, lại ý vị thâm trường bồi thêm một câu: "Bất quá. . . Nếu có người chủ động đối với ngươi xuất thủ, phản kích không đưa vào hạn chế." 】

【  ngươi đối đầu quy củ này sớm đã rõ ràng, vẫn chưa cảm thấy ngoài ý muốn. 】

【  muốn là tùy ý cao giai Thần Linh  tùy ý săn giết nhỏ yếu Thần Linh. 】

【  chỉ sợ không được bao lâu, Chúng Thần tinh thì trống rỗng. 】

【  loại này cách làm, chính là cho vạn tộc sinh ra mới Thần Linh, cung cấp thời gian. 】

【  xem ra có điểm giống là nuôi cá, đánh bắt nhất định Ngư Hậu, tiến nhập cấm bắt cá kỳ. 】

【  các ngươi Thần Linh mặc dù là cực kỳ tồn tại cường đại, nhưng là so với Chủ Thần cùng Chí Cao Thần mà nói, cùng trong hồ nước cá không có gì khác biệt. 】

【  ngươi nhếch miệng, ở trong lòng đem chúng thần nghị hội thăm hỏi 800 lần. 】

【  điểm ấy Thần Linh, còn chưa đủ ngươi nhét kẽ răng đây. 】

【  trở lại bắc bán cầu khu cư trú về sau, ngươi ngồi tại Nhân Hoàng điện bên trong thẳng nhíu mày. 】

【 "Không thể săn giết Thần Linh, đến đón lấy làm như thế nào nhanh chóng đề thăng thực lực. . ." Ngươi bực bội gõ thần tọa tay vịn. 】

【  đột nhiên, một đạo sáng chói màu vàng kim thần dụ từ trên trời giáng xuống, hóa thành một cái trật tự thần văn lơ lửng ở trước mặt ngươi. 】.