Chương 983: Trật Tự Chủ Thần, tuần thiên sứ giả! Hải lục chi tranh, Cthulhu! 

Chương 983: Trật Tự Chủ Thần, tuần thiên sứ giả! Hải lục chi tranh, Cthulhu! 

【  đại thiện lập tức phát ra cảnh báo: "Kiểm trắc đến Chủ Thần cấp triệu hoán! Nơi phát ra — — Trật Tự Thần Điện!" 】

【  ngươi nhíu mày, không nghĩ tới sẽ bị loại này đại nhân vật để mắt tới, nhưng vẫn là theo thần văn chỉ dẫn tiến về. 】

【  bước vào Trật Tự Thần Điện trong nháy mắt, dồi dào uy áp để ngươi hô hấp trì trệ — — 】

【  cả tòa thần điện từ vô số quy tắc xiềng xích cấu thành, mỗi cái trên xiềng xích đều chảy xuôi theo văn minh khác nhau pháp tắc. 】

【  thần điện cuối cùng, Trật Tự Chủ Thần ngồi ngay ngắn ở từ pháp điển đắp lên vương tọa phía trên, khuôn mặt bao phủ tại mông lung thần quang bên trong. 】

【 "Lục Trường Sinh." Hắn thanh âm như là ngàn vạn người đồng thời mở miệng, "Những ngày này, bản tọa một mực tại quan sát ngươi." 】

【  ngươi âm thầm cảnh giác, mặt ngoài lại cung kính hành lễ: "Không biết Chủ Thần triệu kiến có gì chỉ giáo?" 】

【  Trật Tự Chủ Thần nhấc vung tay lên, không trung hiện ra ngươi tại Lam Tinh phổ biến công bình pháp tắc hình ảnh. 】

【 "Ngươi công bình quyền hành. . . Rất có ý tứ." 】

【 "Nhìn như phá hư trật tự, kì thực thành lập càng hoàn mỹ hơn trật tự." 】

【  ngươi giật mình trong lòng, không nghĩ tới vị Chủ thần này có thể nhìn thấu bản chất. 】

【  không hổ là Chủ Thần, quả nhiên là cái đại thông minh. 】

【  hắn chậm rãi đứng dậy, quanh thân pháp tắc xiềng xích soạt rung động: "Gia nhập trật tự thần hệ như thế nào?" 】

【 "Bản tọa có thể giúp ngươi giải trừ Ma tộc treo giải thưởng, thậm chí. . . Cho ngươi tiếp xúc 《 Chúng Thần Pháp Điển 》 cơ hội." 】

【  ngươi đồng tử hơi co lại — — đây chính là ghi lại như thế nào trở thành Chí Cao Thần vô thượng bí điển! 】

【  nhưng thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, ngươi trực tiếp hỏi lại: "Xin hỏi các hạ, đại giới là cái gì?" 】

【  Trật Tự Chủ Thần quanh thân pháp tắc xiềng xích soạt rung động: "Đệ nhất, vĩnh viễn lấy bảo trì trật tự là cao nhất chuẩn tắc." 】

【 "Thứ hai, bất luận cái gì phá hư trật tự hành động, đều muốn bị bản tọa tự mình trừng trị." 】

【 "Thứ ba, thần hệ chiến tranh lúc phải chết chiến, lâm trận bỏ chạy người. . . Hình thần câu diệt!" 】

【  ngươi trầm mặc một lát, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Nghe rất công bình, ta gia nhập." 】

【  Trật Tự Chủ Thần đưa tay điểm tại ngươi mi tâm, một đạo trật tự thần văn chậm rãi thành hình. 】

【  trong chốc lát, ngươi cảm nhận được vô số quy tắc gông xiềng gia thân, nhưng sửa chữa khí đột nhiên chấn động, lặng lẽ thôn phệ trong đó lớn nhất hà khắc mấy đầu. 】

【  dù sao trước ba đầu, toàn bộ thôn phệ. 】

【  dù sao ngươi bây giờ sửa chữa khí, thế nhưng là đỉnh cấp cao duy thần vật, đối ứng là Chí Cao Thần, sửa chữa một số thần văn nội dung cũng không khó. 】

【  đương nhiên, kỳ thật không có những thứ này thần văn nội dung ước thúc, ngươi cũng sẽ tự giác tuân thủ. 】

【  ngươi chỉ là lo lắng cái khác lòng mang ý đồ xấu Thần Linh, sử dụng nội dung đến kiềm chế ngươi, cho nên ngươi mới vụng trộm sửa chữa, cũng không phải là nghĩ đến về sau muốn làm trái bọn chúng. 】

【  hai tháng sau, Trật Tự Thần Điện tổ chức mỗi năm một lần thần hệ đại hội. 】

【  mà liên quan đến sở hữu Thần Linh chúng thần hội nghị, thì là 10 năm một lần. 】

【  ngươi đứng tại mới lên cấp Thần Linh trong đội ngũ, cách đó không xa Thự Quang nữ thần đối ngươi gật đầu ra hiệu. 】

【  Trật Tự Chủ Thần hướng chúng thần giới thiệu: "Vị này là chấp chưởng công bình quyền hành Nhân tộc Thần Linh Lục Trường Sinh. . ." 】

【  dưới đài truyền đến xì xào bàn tán: "Đây chính là cái kia liền giết sáu Đại Ma Thần ngoan nhân?" 】

【  hội nghị kéo dài ba ngày ba đêm, chúng thần tranh luận như thế nào thăng bằng vạn tộc tài nguyên phân phối, bởi vì đây cũng là bảo trì trật tự trọng yếu nhất hoàn. 】

【  ngươi đề xuất " cường giả thuế " phương án gây nên sóng to gió lớn — — để cao giai Thần Linh hàng năm nộp lên trên ba thành tín ngưỡng chi lực, tiếp tế yếu thế tộc quần. 】

【  ngay tại cãi lộn kịch liệt nhất lúc, Trật Tự Chủ Thần đột nhiên ném ra ngoài một cái Tinh Thần lệnh bài. 】

【  lệnh bài lơ lửng ở trước mặt ngươi, phía trên khắc lấy "Tuần thiên sứ giả" bốn cái thần văn. 】

【 "Ngay hôm đó lên, từ ngươi tuần tra Đông Vực 300 viên sinh mệnh tinh cầu." 】

【 "Ngươi cường giả thuế  có thể tại ngươi tuần tra khu đi đầu triển khai." 】

【 "Phàm kẻ phá hoại, có thể chém trước tâu sau!" 】

【  tuần thiên sứ giả lệnh bài tại lòng bàn tay nóng lên. 】

【  cầm lấy cái này viên lệnh bài, ngươi bản thể liền có thể rời đi Chúng Thần tinh. 】

【  đồng thời đại biểu ngươi đã gia nhập trật tự trận doanh, thuộc về hắc ám trận doanh cao giai Ma Thần không thể tuỳ tiện đối với ngươi xuất thủ, nếu không dễ dàng dẫn phát thần hệ đại chiến. 】

【  thần hệ đại hội sau khi kết thúc, ngươi hóa thành kim quang rời đi Chúng Thần tinh. 】

【  trước mắt là mênh mông vạn tộc tinh vực, mấy vạn nhiều hành tinh như như bảo thạch vờn quanh chiến trường xoay tròn. 】

【  ngươi đi tới ngươi quản lý khu vực. 】

【  đại thiện triển khai tinh đồ: "Kiểm trắc đến Cole tinh ngay tại bạo phát sinh thái chiến tranh, đề nghị ưu tiên xử lý." 】

【  ngươi buông xuống lúc, khi thấy lục chủng tộc, dùng lôi võng đánh bắt sau cùng một nhóm người Ngư tộc. 】

【 "Lấy công bình danh tiếng!" 】

【  thần uy hàng lâm, sở hữu săn bắt thuyền trong nháy mắt giải thể. 】

【  ngươi tại đáy biển dâng lên Công Bình Thần Điện, đem 《 Thủy Linh Quyết 》 ban cho Hải tộc. 】

【  đây là ngươi theo Ma Thần chỗ đó có được chiến lợi phẩm  có thể nhanh chóng lớn mạnh Hải tộc thực lực. 】

【 "Này pháp có thể giúp đỡ bọn ngươi chống lại lục địa kẻ xâm lược." 】

【  sau ba tháng, làm ngươi tuần tra những tinh cầu khác trở về lúc, Cole tinh đã khuôn mặt biến dạng. 】

【  hải dương biến thành màu xanh sẫm, vô số xúc tu theo thâm uyên duỗi ra, quấn quanh lấy lục địa thành thị thi thể. 】

【  Nhân Ngư tộc tế ti quỳ gối trước thần điện sám hối: "Ngài ban cho lực lượng. . . Tỉnh lại Viễn Cổ Cthulhu." 】

【  ngươi nhìn qua ngay tại thôn phệ đại lục cự hình bạch tuộc, nâng trán cười khổ: "Giống như. . . Thăng bằng quá mức?" 】

【  ngươi nhìn lấy bị xúc tu quấn quanh lục địa văn minh di tích, khóe miệng hơi hơi vung lên. 】

【 "Bắt giết giả cuối cùng thành con mồi, đây mới thật sự là công bình." 】

【  trở lại Trật Tự Thần Điện về sau, có Cole tinh thần linh vỗ bàn đứng dậy: "Ngươi đây là tại chế tạo mới bất công!" 】

【  ngươi mắt lạnh đảo qua vị này từng dung túng tín đồ lạm sát Hải tộc Thần Linh: "Chí ít ta không có đem lục chủng tộc, làm thành đồ hộp." 】

【  thánh mẫu nữ thần run rẩy chỉ trích: "Những cái kia lục địa hài đồng có tội gì?" 】

【  ngươi mở ra Nhân Hoàng Thư ghi lại hình ảnh: "Hải tộc ấu thú bị xuyên thành đồ nướng lúc, ngài lại tại đây?" 】

【  tranh luận càng ngày càng nghiêm trọng lúc, Trật Tự Chủ Thần thần uy đột nhiên bao phủ toàn trường. 】

【 "Lục Trường Sinh chưa vi phạm trật tự chuẩn tắc." 】

【  đầu ngón tay hắn điểm nhẹ, hiện ra lục chủng tộc năm đó đồ sát Hải tộc hình ảnh. 】

【 "Nhưng lần sau. . ." 】

【  một đạo thần niệm truyền vào ngươi não hải: "Nhớ đến đem Cthulhu lực lượng tước yếu một ít." 】

【  rời đi Trật Tự Thần Điện về sau, ngươi âm thầm may mắn Chủ Thần không có truy cứu, nhưng luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào. 】

【  ngươi tại bên ngoài thần điện, ngăn lại Trật Tự Chủ Thần thiếp thân thần sứ, lặng lẽ kín đáo đưa cho hắn một cái thần lực kết tinh, nghe ngóng tin tức. 】

【  thần sứ trái phải nhìn quanh, hạ giọng nói: "Chủ Thần gần nhất đối lâu năm trật tự Thần Linh rất bất mãn, bọn hắn ỷ vào già đời, công tác mười phân lười biếng. . ." 】

【 "Nói ngươi dạng này " đau đầu ' vừa vặn có thể kích thích bọn hắn." 】

【  ngươi nheo mắt lại: "Chỉ đơn giản như vậy?" 】

【  thần sứ lại bổ sung: "Lần trước hội nghị về sau, thánh mẫu nữ thần bọn hắn xác thực bắt đầu chủ động tuần tra hạ giới." 】

【  ngươi gật gật đầu, nghĩ thầm đây là muốn lấy ngươi làm thương làm a. 】

【  bất quá, chỉ cần có thể nhanh chóng đề thăng thực lực là được. 】

【  đến mức Trật Tự Chủ Thần bàn giao cường giả thuế, ngươi mới vừa nhậm chức, khẳng định không thể gấp tại nhất thời. 】

【  dù sao cái đồ chơi này rất dễ dàng đắc tội thần. 】

【  ngươi lúc đó cũng là miệng này một chút, không nghĩ tới Trật Tự Chủ Thần đến thật đó a. 】.