Chương 984: Cho vay tu luyện, Trung Vị Thần bát trọng! Thần quyến tộc, công bình sinh nhật!

Chương 984: Cho vay tu luyện, Trung Vị Thần bát trọng! Thần quyến tộc, công bình sinh nhật!

【  sau đó, ngươi quay trở về Nhân tộc Thiên Không chi thành. 】

【  vừa bước vào Thiên Không chi thành không lâu, một đạo huyết sắc chiến thiếp liền phá không mà đến. 】

【  Ma tộc Trung Vị Thần cười gằn hiện thân: "Quyết đấu phù đã mở, hôm nay tất báo Hoảng Sợ Chi Thần thù!" 】

【  ngươi nhìn lấy cái này mới Trung Vị Thần ngũ trọng gia hỏa, kém chút cười ra tiếng. 】

【  ba chiêu sau đó, phần diễm bị ngươi nắm bắt cổ xách giữa không trung, trong mắt tràn đầy khó có thể tin. 】

【 "Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể. . ." 】

【  ngươi trực tiếp đem hắn nhét vào Nhân Hoàng điện luyện hóa: "Đời sau nhớ đến trước đối chiếu tay tư liệu." 】

【  xử lý xong ngoại địch, ngươi bắt đầu tra rõ Nhân tộc nội bộ. 】

【  ngươi vừa về Thiên Không chi thành, thì có Ma Thần đến cửa, ngươi cảm giác quá mức trùng hợp, không thể không hoài nghi có nội ứng. 】

【  ngươi là Hoa Hạ Thần Linh, mà cái khác mấy cái tôn Thần Linh đều là Tây Phương Thần Linh, thiên nhiên không tán đồng lãnh đạo của ngươi địa vị, tại tự mình giở trò quá bình thường. 】

【  Nhân Hoàng Thư tự động lật giấy. 】

【  hiện ra Thái Dương Thần Apolllo cùng Ma tộc riêng tư gặp hình ảnh. 】

【  làm ngươi đá văng Thái Dương Thần Điện đại môn lúc, vị này tóc vàng Thần Linh ngay tại tiêu hủy chứng cứ. 】

【 "Phản bội tộc quần, cũng xứng xưng thái dương?" 】

【  thần hỏa hóa thành lồng giam đem hắn bao khỏa, kêu thê lương thảm thiết bên trong luyện thành một cái sáng chói thần tinh. 】

【  thôn phệ hết thần tinh, ngươi xếp bằng ở vương tọa phía trên, suy tư như thế nào đột phá. 】

【  trước mắt, ngươi trên thân thần lực chỉ có 6000 tả hữu, khoảng cách thêm điểm, khiếm khuyết không nhỏ. 】

【  nhưng may ra Chúng Thần tinh cũng có Tài Chính Hệ Thống. 】

【  ngươi bây giờ đã gia nhập trật tự thần hệ, lại là tuần tra sứ người, hẳn là có thể đầy đủ vay một số thần lực kết tinh a? 】

【  sau đó, ngươi tiến đến trật tự thần thành. 】

【  quả nhiên cùng ngươi dự liệu một dạng, lấy người trước mắt thân phận cùng thực lực tổng cộng mang đến một vạn tả hữu thần lực kết tinh. 】

【  toàn bộ nạp tiền về sau, sửa chữa khí bên trong thần lực đạt tới 1.4 vạn tả hữu. 】

【  ngươi trở lại Thiên Không chi thành về sau, liền trực tiếp tiến hành thêm điểm. 】

【  tiêu hao 1.1 vạn thần lực, ngươi thể nội tích súc thần lực rốt cục xông phá giới hạn — — 】

【 "Trung Vị Thần bát trọng, phá!" 】

【  ngươi thể nội thế giới phạm vi tăng vọt ba lần, liền Thiên Không chi thành kiến trúc đều dát lên pháp tắc viền vàng. 】

【  ngay tại ngươi đột phá không lâu, vạn tộc chiến trường tiền tuyến truyền đến cấp báo, Ma tộc, Vong Linh tộc cùng Cự Nhân tộc tam tộc liên quân, đã công phá Nhân tộc vài tòa cứ điểm. 】

【  ngươi đứng tại Thiên Không chi thành nhìn về phía Lam Tinh, cười lạnh một tiếng: "Đây là hướng ta tới." 】

【  nhưng làm tuần thiên sứ giả, tự mình hạ tràng sẽ dẫn phát càng lớn thần chiến. 】

【  ngươi lấy ra Tinh Linh nữ thần Thự Quang nữ thần lưu lại truyền tin thần phù, thỉnh cầu Tinh Linh tộc thân xuất viện thủ. 】

【  không ra nửa ngày, Tinh Linh tộc "Tự nhiên chi nộ" quân đoàn, thì xuất hiện tại chiến trường cánh. 】

【  phỉ thúy giống như mưa tên bao trùm chiến trường, Vong Linh tộc Cốt Long ào ào hóa thành phân bón. 】

【  Cự Nhân Vương bị tinh Linh trưởng lão dây leo cuốn lấy mắt cá chân, ngã vào chính mình người trong đống. 】

【  Nhân tộc thủ quân thừa cơ phản công, tam tộc liên quân quân lính tan rã. 】

【  Ma tộc thống soái trước khi chết nộ hống: "Nhân tộc tránh được lần này tránh không. . ." 】

【  lời còn chưa dứt, liền bị Tinh Linh Thần mũi tên đính tại chính mình trên chiến kỳ. 】

【  Nhân tộc thánh thành giăng đèn kết hoa, thắng lợi tiếng hoan hô vang tận mây xanh. 】

【  ngươi hóa thành phổ thông võ giả bộ dáng, ngồi tại Nhân Hoàng thành một tòa trong quán trà, nghe chúng nhân truyền xướng chiến báo. 】

【  nghe tới "Tinh Linh viện quân thiên hàng" đoạn này lúc, ngươi cười lấy thưởng không ít tiền. 】

【  vào đêm về sau, ngươi hiện ra chân thân, lơ lửng tại Nhân tộc cứ điểm trên không. 】

【  lòng bàn tay nở rộ thần quang hóa thành ngàn vạn kim liên, chữa trị lấy mỗi cái người bị thương thân thể. 】

【  người người đều là hô thần tích hàng lâm, sĩ khí đại chấn. 】

【  qua mấy ngày, vì để cho Nhân tộc càng thêm công bình, càng thêm thống nhất, ngươi quyết định hủy bỏ văn minh khu phân chia. 】

【  lại qua mấy tháng, đi tới ngươi vị này Công Bình Chi Thần sinh nhật. 】

【  ngươi phái phân thân tự mình có mặt. 】

【  Hải tộc sứ giả bưng lấy trên trân châu trước: "Công Bình Chi Thần, Đông Hải 36 đảo nguyện lập ngài thần tượng." 】

【  Vũ tộc trưởng lão triển khai quang dực: " bộ lạc thỉnh cầu gia nhập công bình khế ước." 】

【  ngươi nhìn lấy các tộc đại biểu thành tín bộ dáng, giơ ly rượu lên uống một hơi cạn sạch. 】

【  tửu dịch tại trong chén chiếu ra tinh thần, giống như những ngày này gieo rắc công bình ánh sáng. 】

【  đương nhiên, ngoại tộc cường giả đều là tư thế này, chớ nói chi là tín đồ của ngươi. 】

【  không bớt tin đồ đều đề nghị, đưa ngươi đản sinh năm, xưng là thần Sinh Nhật. 】

【  hiện tại Nhân tộc niên lịch, cải thành công bình trải qua hai năm. 】

【  đây cũng không phải là ngươi yêu cầu, đều là tín đồ của ngươi tự phát. 】

【  đã đại gia một phen ý đẹp, ngươi cũng không tiện lạnh đại gia tâm, sau đó miễn cưỡng đáp ứng. 】

【  từ nay về sau, Nhân tộc đem lấy công bình trải qua tính toán thời gian! 】

【  trong khoảng thời gian này, ngươi mặc dù không có đại lực tìm kiếm thần lực chi vật, nhưng lại tại sơ duy thế giới góp nhặt không ít khái niệm kỳ vật. 】

【  chủ yếu đều là ngươi tại sơ duy thế giới siêu thoát tín đồ, đưa vào cao duy. 】

【  để ngươi thọ mệnh cường hóa hệ thống, cũng thành công theo sơ cấp cao duy thần vật tiến hóa làm đỉnh cấp cao duy thần vật! 】

【  lần này, cường hóa trước kia đồng dạng đồ vật, ngươi tiêu hao thọ mệnh giảm bớt gấp mấy chục lần. 】

【  mà ngươi bây giờ là Trung Vị Thần bát trọng, còn lại thọ mệnh dài đến năm 6 vạn năm lâu. 】

【  thời gian ngắn là không thiếu thọ mệnh. 】

【  ngay tại lễ mừng nhanh phải kết thúc lúc, đại thiện đột nhiên nhắc nhở: "Kiểm trắc đến Ma tộc tại Lam Tinh nam cực thành lập mới tế đàn. . ." 】

【  ngươi nheo mắt lại: "Vừa vặn cho lễ mừng trợ trợ hứng." 】

【  ngươi truyền âm cho Nhân tộc thống soái: "Tọa độ đã khóa chặt, khai hỏa." 】

【  ba đạo phản vật chất Laze vạch phá bầu trời đêm, đem nam cực băng xuyên phía trên Ma tộc tế đàn bốc hơi thành trạng thái plax-ma. 】

【  ma uyên chỗ sâu, truyền đến cuồng loạn gào thét: "Lục Trường Sinh! Ngươi dám hủy tộc ta tâm huyết!" 】

【  ngươi cười lạnh một tiếng, không tuân theo. 】

【  Thự Quang nữ thần hiếu kỳ nói: "Ngươi tựa hồ phá lệ ghét Ác Ma tộc?" 】

【  ngươi xuất ra Nhân Hoàng Thư, chỉ hướng trong sách ghi lại nào đó trang — — Ma tộc dùng trẻ sơ sinh luyện chế huyết đan hình ảnh hiện lên. 】

【 "Không phải chán ghét, là những thứ này cặn bã tồn tại, bản thân ngay tại chà đạp công bình." 】

【 "Bọn hắn tùy ý giết hại người yếu, cái này thế giới tràn ngập bất công." 】

【 "Cho nên, Ma tộc nhất định là ta Công Bình Chi Thần địch nhân, sớm muộn có một ngày, ta sẽ quét qua si mị võng lượng, để ngàn vạn chủng tộc cũng giống như Nhân tộc một dạng công bình." 】.