Chương 986: Hắc thị đại lão, Trung Vị Thần cửu trọng! Phục sinh thủy tinh, đệ tứ thiên tai!

Chương 986: Hắc thị đại lão, Trung Vị Thần cửu trọng! Phục sinh thủy tinh, đệ tứ thiên tai!

【  lớn nhất diệu chính là Trật Tự Chủ Thần nghe nói việc này, lại thông qua thần văn truyền tin khen ngợi ngươi: "Hiểu được biến báo, rất tốt."】

【  ngươi vuốt ve mới đến tay "Chúng Thần Tinh Vực  dưới lòng đất hắc thị bản đồ phân bố" cười không nói. 】

【  chân chính dê béo, thế nhưng là những cái kia mở hắc thị các đại lão a. . . 】

【  ngươi cẩn thận nghiên cứu hắc thị sau lưng thế lực bản đồ phân bố, phát hiện ngươi tuần tra 300 viên sinh mệnh tinh cầu, liên quan đến ba vị Thượng Vị Thần cùng năm mươi mấy vị Trung Vị Thần. 】

【  những tồn tại này kinh doanh nhiều năm, liền Trật Tự Chủ Thần đều một mắt nhắm một mắt mở. 】

【  nhưng ngươi nhạy cảm chú ý tới, bọn hắn lẫn nhau ở giữa cũng tồn tại cạnh tranh cùng mâu thuẫn. 】

【  sau đó, ngươi chăm chú sách lược một trận "Tảo hắc hành động" chuyên chọn yếu nhất vị kia "Ám Ảnh Chi Thần "Khai đao. 】

【  hành động cùng ngày, ngươi mang theo 30 vị trật tự Thần Linh vây quanh hắc thị bên ngoài, chiến trận bày cực lớn. 】

【  Ám Ảnh Chi Thần tức giận đến toàn thân phát run: "Lục Trường Sinh! Ngươi đừng quá mức!"】

【  ngươi chậm rãi triển khai 《 Chúng Thần Pháp Điển 》: "Căn cứ thứ 1372 đầu, giao dịch phi pháp cần bổ giao nộp. . ."】

【  lời còn chưa dứt, một vị khác hắc thị đại lão "Tài phú nữ thần "Thì bí mật truyền âm: "Chúng ta nói chuyện?"】

【  tại bí ẩn trong bao sương, nàng đẩy tới một cái vòng tay trữ vật: "Nơi này có 3000 thần lực kết tinh."】

【  ngươi ra vẻ trầm ngâm: "Chút tiền ấy, rất khó giúp các ngươi làm việc a. . ."】

【  ba ngày sau, bảy đại hắc thị liên hợp đưa tới "Hàng năm trị an quản lý phí" tổng cộng một vạn thần lực kết tinh. 】

【  đại thiện nhắc nhở: "Những thứ này kết tinh đều mang theo đặc thù tiêu ký, khả năng bị truy tung."】

【  ngươi đã sớm chuẩn bị, đem kết tinh toàn bộ đầu nhập sửa chữa khí: "Nạp tiền!"】

【  theo hệ thống vận chuyển, sở hữu tiêu ký đều bị xóa đi đến sạch sẽ. 】

【  ngươi không chút do dự bắt đầu đột phá: "Tiêu hao 13000 thần lực, thêm điểm!"】

【  ngươi đột phá Trung Vị Thần cửu trọng! 】

【  ngươi thể nội thế giới long trời lở đất, sơn hà Hồ Hải hơn phân nửa hóa thành màu vàng kim thần quốc. 】

【  mỗi một hạt cát bụi đều ẩn chứa thần lực, mỗi một luồng thanh phong đều mang pháp tắc. 】

【  quả nhiên, vẫn là màu xám thu nhập đến tiền nhanh. 】

【  đi làm điểm này tử tiền lương, rất khó để ngươi phát đại tài. 】

【  đương nhiên, màu xám thu nhập là thuộc về cao lợi nhuận cao phong hiểm. 】

【  hơi không cẩn thận, liền sẽ ngã vào vạn trượng thâm uyên. 】

【  ngươi nếu không phải vì phổ biến cường giả thuế, nhu cầu cấp bách tăng cường thực lực, cũng sẽ không đi đến con đường này. 】

【  quả nhiên ngày thứ hai, thì có Thần Linh cáo ngươi "Nhận hối lộ không làm tròn trách nhiệm ". 】

【  ngươi tại chỗ móc ra sổ sách: "Đêm qua hành động đoạt lại phi pháp đoạt được năm vạn kết tinh, đã toàn bộ lên giao nộp."】

【  Trật Tự Chủ Thần nhìn lấy ngươi nộp lên sổ sách, chỉ là khẽ gật đầu, không có nhiều lời. 】

【  ngươi biết hắn tại dung túng ngươi. 】

【  dù sao nước quá trong ắt không có cá, cái này là phàm nhân đều biết đạo lý. 】

【  ngươi thay Chủ Thần làm công việc bẩn thỉu việc cực, thu chút chỗ tốt, cũng là chuyện đương nhiên. 】

【  nhưng ngươi rõ ràng loại này sự tình một khi đem khống không tốt tiêu chuẩn, dễ dàng cả gốc lẫn lãi còn trở về. 】

【  đương nhiên, đã trên mặt nổi không đối phó được ngươi, rất nhiều người có là âm chiêu, đặc biệt là Hắc Ám Thần hệ người. 】

【  không có mấy ngày nữa, đại thiện nói cho ngươi, Nhân tộc có người mưu đồ bí mật tạo phản. 】

【  ngươi ngồi tại Nhân Hoàng điện bên trong, nhìn lấy đại thiện hình chiếu ra hình ảnh theo dõi cười lạnh. 】

【  hình ảnh bên trong, Thái Dương Thần Apolllo tế ti ngay tại mật thất bên trong phiến động Nhân tộc quý tộc: "Công Bình Chi Thần thu thuế quá nặng. . ."】

【  Lôi Thần giáo giáo chủ càng là trực tiếp móc ra kim túi: "Chỉ muốn tạo ra rối loạn, những thứ này chính là của các ngươi."】

【  ngươi nhẹ nhàng gõ thần tọa tay vịn: "Đem người tham dự bảng danh sách sửa sang lại."】

【  đại thiện cấp tốc sinh ra bản đồ ba chiều phổ, liền những người này Thất cô Bát di mạng lưới quan hệ, đều đánh dấu đến rõ ràng. 】

【  ba ngày sau lúc tờ mờ sáng, 3000 tên Kim Giáp Thần làm đồng thời hàng lâm các nơi. 】

【  sở hữu tham dự mưu đồ bí mật người, đều tại cùng một thời khắc bị theo trong chăn đẩy ra ngoài. 】

【  ngươi tại trung ương quảng trường dựng lên thẩm phán thiên xứng, đem tội của bọn hắn chứng trực tiếp bắn ra tại màn trời phía trên. 】

【 "Lấy công bình danh tiếng, phán xử dị đoan thiêu chết."】

【  thần hỏa dấy lên lúc, ngươi cố ý để các tộc đại biểu đứng ngoài quan sát. 】

【  rất nhiều chủng tộc đại biểu nhìn đến sắc mặt tái nhợt. 】

【  ngươi biết mình thủ đoạn tàn khốc, nhưng hiểu hơn — — 】

【  tại Chúng Thần Tinh Vực loại địa phương này, nhân từ sẽ chỉ bị làm thành mềm yếu. 】

【  sau đó, ngươi đứng tại Nhân Hoàng điện hạch tâm mật thất, trước mặt lơ lửng đại thiện hư nghĩ thần cách tinh thể. 】

【  viên này chỉ có to bằng móng tay tinh thể, giờ phút này chính lóe ra yếu ớt lam quang. 】

【  đại thiện trước mắt chỉ là sơ cấp hư nghĩ thần cách, đối ngươi mà nói có chút không đủ dùng. 】

【  mà lại tiếp đó, ngươi còn dự định để siêu thoát giả hóa thân thiên tai, phân ly ở vạn tộc chiến trường bên trong, thay ngươi thu thập tài nguyên. 】

【  cái này liền cần đại thiện có cường đại hơn tính toán lực. 】

【  thọ mệnh - 1000 】

【  đại thiện tấn thăng trung vị hư nghĩ thần cách, tính toán lực đề thăng 4000% 】

【  nhìn lấy tiêu hao thọ mệnh, ngươi gật gật đầu. 】

【  so với ngươi năm 6 vạn năm còn thừa thọ mệnh, 1000 cũng không tính nhiều. 】

【  đương nhiên, cái này là do ở thọ mệnh cường hóa hệ thống tăng lên tới đỉnh cấp thần vật, nếu không chỉ sợ tiêu hao cũng không phải là 1000 thọ mệnh, mà chính là một hai vạn. 】

【  bất quá, như thế vẫn chưa đủ. 】

【  thọ mệnh - 3000 】

【  đại thiện tấn thăng thượng vị hư nghĩ thần cách, tính toán lực lại tăng lên nữa 100 lần trở lên. 】

【  lần này, hẳn là đủ dùng một đoạn thời gian. 】

【  sau đó, ngươi lại lấy ra một cái thủy tinh. 】

【  cũng là ngươi cố ý bỏ ra mấy trăm thần lực kết tinh, mua mua được Hạ Vị Thần Khí — — phục sinh thủy tinh. 】

【  nó chỉ có một cái tác dụng  có thể để Hạ Vị Thần phục sinh ba lần. 】

【  nếu như là phàm nhân, thì có thể phục sinh mấy ngàn lần. 】

【  hiện tại Nhân Hoàng điện siêu thoát giả, số lượng không đủ 1000 vạn, từng cái đều mười phân quý giá, ngươi có thể sẽ không bỏ mặc bọn hắn tùy ý tử vong, cho nên vật này liền có thể phát huy được tác dụng. 】

【  đương nhiên, Hạ Vị Thần Khí khẳng định không được, mục tiêu của ngươi là muốn rèn đúc cùng loại người chơi bất tử quân đoàn. 】

【  ngươi tiêu hao 3000 thọ mệnh, trực tiếp đưa nó đề thăng làm thượng vị thần khí. 】

【  lần này, nó có thể phục sinh Thượng Vị Thần ba lần, đến mức phàm nhân thì có thể vô hạn phục sinh. 】

【  nếu có một ngày ngươi muốn là vẫn lạc, cũng có thể thông qua phục sinh thủy tinh phục sinh. 】

【  có đại thiện cùng phục sinh thủy tinh, đệ tứ thiên tai rốt cục có hình thức ban đầu. 】

【  ngươi sửa đổi quy tắc, đem siêu thoát giả cùng "Phục sinh thủy tinh "Trói chặt. 】

【  sau đó lại đem công pháp máy sửa chữa năng lực, dọc theo đi, cho siêu thoát giả làm thăng cấp hệ thống. 】

【  đại thiện nhắc nhở: "Chủ nhân, nhất định phải tiến hành ký ức sửa chữa, nếu không sẽ bại lộ siêu thoát giả tiến đến."】

【  ngươi cười nói: "Cái này hiển nhiên, không chỉ có phải sửa đổi ký ức, còn muốn cho bọn hắn giả tạo một cái thích hợp lai lịch." 】

【  nhóm đầu tiên 10 vạn tên "Siêu thoát giả "Rất nhanh được tuyển chọn. 】

【  ngươi một cái ý niệm trong đầu, thì soán cải sở hữu siêu thoát giả ký ức. 】

【  ngươi để bọn hắn cho rằng, chính mình là đến từ Thần cấp khoa kỹ không gian người chơi, không chỉ có nắm giữ bất tử chi thân, còn có thể giết quái thu hoạch kinh nghiệm giá trị, từ đó thăng cấp nhanh chóng. 】

【  khi bọn hắn đột phá Thượng Vị Thần, mới có tư cách trở về Thần cấp văn minh khoa học kỹ thuật. 】

【  ngươi nhìn lấy hình ảnh theo dõi bên trong hưng phấn "Người chơi "Nhóm, nói khẽ: "Đi thôi, ta rau hẹ nhóm. . ."】.