Chương 987: Thăm dò cách chơi, phiên bản đổi mới! Trung Vị Thần thập trọng! 

Chương 987: Thăm dò cách chơi, phiên bản đổi mới! Trung Vị Thần thập trọng! 

【 "Người chơi" thăng cấp con đường cùng ngươi giống nhau, thất giai trước hấp thu huyết khí, thất giai sau là thánh tinh, Thần Linh phía trên thì là thần lực. 】

【  đương nhiên, những thứ này bị ngươi thống nhất thiết lập vì kinh nghiệm giá trị, đẳng cấp khác nhau người chơi, có thể thu hoạch kinh nghiệm giá trị đường lối không giống nhau. 】

【 "Người chơi" mỗi giết một cái quái vật, thu hoạch kinh nghiệm giá trị, 99% đều bị ngươi lấy đi. 】

【  dù cho ngươi chỉ cấp người chơi còn lại 1% người chơi tốc độ lên cấp, vẫn như cũ so trước đó tại Lam Tinh ngươi, chậm không có bao nhiêu. 】

【  bởi vì ngươi công pháp máy sửa chữa, đã thăng cấp làm đỉnh cấp thần vật, tiêu hao đại giảm. 】

【  huyết khí cùng thánh tinh đối với ngươi mà nói đã vô dụng, bị ngươi lấy đi sau sẽ tiến nhập kinh nghiệm trì, dùng để tuyên bố nhiệm vụ, hoặc là người chơi có thể dùng thần tính chi vật đến đổi lấy đại lượng kinh nghiệm. 】

【  cái này 10 vạn người chơi, chỉ là ngươi dùng để thử nghiệm, dùng đến xò xét chúng thần phản ứng. 】

【  theo người chơi càng ngày càng nhiều, ngươi tin tưởng những thứ này bất tử giả sớm muộn sẽ như châu chấu giống như, bao phủ vạn tộc chiến trường. 】

【  nhóm đầu tiên bị sửa đổi ký ức siêu thoát giả "Người chơi" hàng lâm tại vạn tộc chiến trường một số xa xôi chi địa. 】

【  bọn hắn kinh ngạc phát hiện nơi này hết thảy đều vô cùng chân thực, cảm giác đau, vị giác, xúc giác cùng hiện thế không có không khác biệt. 】

【  đại thiện tử hệ thống ngụy trang thành "Du hí hệ thống" tại mỗi người trước mắt triển khai giao diện thuộc tính. 】

【  nó tự xưng Chủ Thần, bắt đầu cho đại gia giảng giải trò chơi này, nói nơi này là thế giới chân thật, không chỉ có thể đánh quái thăng cấp, chỉ cần đột phá Chủ Thần, còn có thể đem bộ phận thực lực mang về nguyên bản thế giới. 】

【  đại bộ phận người chơi thì nửa tin nửa ngờ, nhưng rất nhanh bị tự do thăm dò niềm vui thú hấp dẫn. 】

【  người chơi rất nhanh phát hiện, bọn hắn nhất định phải không ngừng chiến đấu, thông qua đánh giết trừ người chơi bên ngoài hết thảy sinh linh, đến đề thăng đẳng cấp. 】

【  bọn này người chơi thăng cấp cạc cạc mãnh liệt, không đến một tháng thì có người thăng cấp đến lục giai thập trọng. 】

【  lúc này, lấy được kinh nghiệm đáng giá phương pháp cải biến. 】

【  chỉ có săn giết thất giai trở lên sinh linh, mới có thể tiếp tục thu hoạch kinh nghiệm. 】

【  đại lượng người chơi công sẽ bắt đầu hiện lên, không ít người tổ đoàn giết quái. 】

【  nhưng rất nhanh có người, phát hiện càng cấp tốc hơn phương thức là — — hoàn thành "Thần dụ nhiệm vụ "Trực tiếp thu hoạch khen thưởng. 】

【  những nhiệm vụ này bao quát: Tiêu diệt toàn bộ Ma tộc cứ điểm, thăm dò Thượng Cổ di tích, thu thập tài liệu có thần tính. . . 】

【  mỗi khi người chơi hiến tế thần tính chi vật, ngươi đều không có không keo kiệt kinh nghiệm giá trị, một đơn vị thần tính chi vật hiến tế sau lấy được kinh nghiệm giá trị, đầy đủ một vị lục giai người chơi tăng lên một trọng tiểu cảnh giới. 】

【  đây cũng là rất nhiều người chơi chỗ nhiệt phủng thăng cấp phương thức. 】

【  nhưng là thần tính chi vật quá mức hiếm thấy, lấy người chơi thực lực trước mắt, vẫn như cũ khó có thể đại lượng thu hoạch được. 】

【  đại thiện 24 giờ giam khống dòng số liệu: "Trước mắt bình quân mỗi ngày thu hoạch thần lực 3 đơn vị."】

【  cái số này nhìn như không nhiều, nhưng ngươi biết theo người chơi đẳng cấp đề thăng, ích lợi sẽ chỉ số cấp tăng trưởng. 】

【  vì khống chế tiết tấu, ngươi cố ý thiết trí "Phiên bản đổi mới" định kỳ mở ra mới đẳng cấp hạn mức cao nhất. 】

【  mỗi khi có người chơi tiếp cận điểm tới hạn, thì sẽ tao ngộ "Đột phát nhiệm vụ "Bị ép gián đoạn đột phá. 】

【  ngươi còn thiết kế tỉ mỉ mấy lần "BUG sự kiện" để các người chơi tưởng rằng trò chơi trục trặc. 】

【  trên thực tế là tại trắc thí, bọn hắn đối mặt đột phát tình huống phản ứng. 】

【  dù sao ngươi bây giờ chỉ là Trung Vị Thần, không có khả năng ứng đối tất cả tình huống, rất nhiều chuyện chỉ có thể dựa vào người chơi tự mình giải quyết. 】

【  lớn nhất thú vị là, bộ phận người chơi bắt đầu tự phát tổ kiến giáo hội, tôn ngươi vì "Trò chơi Chủ Thần ". 】

【  bộ phận này người chơi, trước đó cơ bản đều là ngươi cuồng tín đồ, dù cho bị xóa đi ký ức, vẫn như cũ chịu ảnh hưởng. 】

【  ngày nào đó đêm khuya, ngươi nhìn lấy hình ảnh theo dõi bên trong phấn chiến các người chơi, nói khẽ: "Cố lên nha, công cụ mọi người. . ."】

【  chờ bọn hắn trưởng thành đến đủ cường đại, cũng là thu hoạch vạn tộc mùa vụ. 】

【  Ma tộc phát hiện trước nhất những thứ này "Bất tử giả " dị thường, phái ra cao giai ác ma bắt đi mười mấy tên người chơi. 】

【  bọn hắn ở trong phòng thí nghiệm tách rời người chơi, lại phát hiện thi thể hóa thành quang điểm biến mất, mấy tiếng sau lại tại một chỗ khác phục sinh. 】

【  Vong Linh tộc Đại Vu yêu nỗ lực rút ra người chơi linh hồn, lại gặp đến hệ thống phản phệ, toàn bộ phòng thí nghiệm bị dòng số liệu nổ bay. 】

【  Tinh Linh tộc lấy ôn hòa sách lược, dùng mỹ thực và mỹ cảnh dụ hoặc người chơi trở thành lính đánh thuê. 】

【  ngươi thông qua hình ảnh theo dõi nhìn đến, có cái người chơi tiểu đội đang giúp Tinh Linh công chúa áp vận hàng hóa, thù lao là Tinh Linh tộc tiễn thuật giáo trình. 】

【  Vũ tộc càng trực tiếp, mở ra "Bao hôn đưa phòng " điều kiện, mời chào cao cấp người chơi. 】

【  nhất làm cho người khó ngờ chính là Cự Nhân tộc, đem người chơi làm thành kiểu mới sủng vật, nuôi dưỡng ở trong bộ lạc. 】

【  ngươi cố ý để hệ thống tuyên bố "Chủng tộc danh vọng nhiệm vụ" cổ vũ người chơi thẩm thấu các cái thế lực. 】

【  rất nhanh liền có người chơi trà trộn vào Ma tộc thành bảo làm đầu bếp, tại vong linh tế đàn làm công nhân vệ sinh, thậm chí trở thành Vũ tộc phò mã. 】

【  bọn hắn mang về các tộc tình báo, so thám tử điều tra còn muốn kỹ càng 10 lần. 】

【  cũng không lâu lắm, làm vạn tộc chiến trường xuất hiện thứ một cái thất giai người chơi về sau, ngươi bắt đầu phiên bản đổi mới, đưa lên nhóm thứ hai người chơi, cái này một nhóm người chơi số lượng cao đến trăm vạn! 】

【  tăng thêm trước đó 10 vạn, cũng là 110 vạn! 】

【  đại thiện mỗi ngày phải xử lý số liệu khổng lồ lưu: "Chủ nhân, phải chăng hạn chế người chơi gia nhập cái khác thế lực?"】

【  ngươi lắc đầu: "Để bọn hắn thêm, gia nhập đến càng nhiều, các tộc thì càng ỷ lại những thứ này " bất tử giả "."】

【  làm như vậy, cũng có thể để người chơi làm làm một loại chủng tộc mới, tốt hơn dung nhập vạn tộc chiến trường. 】

【  lại hai tháng, người chơi bên trong xuất hiện đệ nhất cái cửu giai cường giả, đến mức thất giai trở lên đã hơn vạn. 】

【  thực lực tăng trưởng tốc độ, quả thực có thể xưng kinh khủng! 】

【  đương nhiên, thành thần về sau, bọn hắn tốc độ liền sẽ giảm xuống không ít. 】

【  bởi vì bọn hắn thu thập đại bộ phận thần kinh nghiệm tình dục, đều sẽ bị ngươi lấy đi. 】

【  ba tháng này người chơi điên cuồng xoát nhiệm vụ hiến tế thần lực, đã đầy đủ để ngươi đột phá phía dưới nhất trọng cảnh giới. 】

【  ngươi xếp bằng ở Nhân Hoàng điện trong van xin, sửa chữa khí giới diện không ngừng lấp lóe: "Trước mắt thần lực dự trữ: 21547 đơn vị."】

【  ngươi không chút do dự tiêu hao 15000 đơn vị. 】

【  ngươi đột phá Trung Vị Thần thập trọng! 】

【  ngươi thể nội thế giới long trời lở đất. 】

【  núi non sông suối hóa thành màu vàng kim pháp tắc, thảo mộc Trùng Ngư thăng hoa vì thần tính tạo vật. 】

【  bây giờ chỉ kém thần quốc hàng rào, ngươi thể nội thế giới liền có thể triệt để chuyển hóa làm thần quốc. 】

【  ngươi cảm thụ được thể nội dâng trào lực lượng, Công Bình Thiên Xứng hư ảnh đã ngưng tụ thành thực chất. 】

【  tuy nhiên ngươi còn chưa đột phá Thượng Vị Thần, nhưng năng lượng của ngươi ba động, sớm đã đạt Thượng Vị Thần quắc giá trị! 】

【  coi như tầm thường Thượng Vị Thần, ngươi cũng có thể giao thủ mười mấy chiêu. 】

【  tiện tay vung lên, thú liệp khu chính cái nào đó tại bức hại người yếu nào đó Hạ Vị Thần, đột nhiên tự đốt. 】

【  cái này là quyền hành chất biến — — hiện tại ngươi thậm chí có thể cách không thẩm phán Thần Linh. 】

【  đột nhiên, trật tự thần văn truyền đến kịch liệt ba động. 】

【  Trật Tự Chủ Thần thanh âm, hiếm thấy mang theo vội vàng: "Mau tới thần điện!"】

【  ngươi nheo mắt lại, biết chân chính khảo nghiệm muốn tới. 】

【  ba tháng, thất giai người chơi số lượng như cỏ dại giống như căng vọt, các tộc bắt đầu cảm thấy bất an. 】

【  điều này hiển nhiên là vi phạm trật tự sự tình. 】.