Chương 988: Thẩm tra lai lịch, Bất Tử tộc! Bỉ Ngạn Hoa Thần!

Chương 988: Thẩm tra lai lịch, Bất Tử tộc! Bỉ Ngạn Hoa Thần!

【  Trật Tự Thần Điển, có Tinh Linh tộc Thần Linh đập bàn nộ hống: "Những cái kia bất tử giả, đã học lén bảy loại Tinh Linh bí thuật!"】

【  Ma tộc thảm hại hơn, không ít người chơi công hội chuyên môn săn giết lạc đàn ác ma xoát kinh nghiệm, dẫn đến biên cảnh khu vực ác ma tuyệt tích. 】

【  Vong Linh tộc Đại Vu yêu liên danh lên thư chúng thần nghị hội, yêu cầu tra rõ "Bất tử giả dị biến ". 】

【  Trật Tự Chủ Thần biểu thị cho phép. 】

【  ngươi sớm đoán được một ngày này, không nghĩ tới sẽ đến đến nhanh như vậy. 】

【  nhưng là vạn tộc chiến trường, cũng có chính mình quy củ. 】

【  chỗ có chủng tộc, đều có thể bằng vào tự thân thiên phú, tung hoành vạn tộc chiến trường. 】

【  đối với cái này, chúng thần nghị hội cũng sẽ không can dự. 】

【  nhưng là duy nhất bị hạn chế chính là, có một ít cường đại Thần Linh, sẽ tận lực chế tạo một số chủng tộc, dẫn phát vạn tộc chiến trường hỗn loạn. 】

【  bởi vì người làm chế tạo chủng tộc tiềm lực có hạn, cũng không phù hợp Chí Cao Thần để vạn tộc chiến đấu thần vị mục đích. 】

【  sẽ còn nghiêm trọng đè ép chủng tộc khác sinh tồn không gian. 】

【  một khi phát hiện nhân tạo chủng tộc  bình thường đều sẽ nhanh chóng tiêu diệt. 】

【  đối với chúng thần nghị hội quy củ, ngươi tự nhiên rõ rõ ràng ràng, ngươi từ lâu làm đủ chuẩn bị. 】

【  đầu tiên ngươi để đại thiện giả tạo mấy vạn cái "Khoa kỹ không gian đăng nhập khí" phân tán chôn ở các đại hiểm địa. 】

【  tiếp lấy ngươi an bài người chơi quần thể cố ý nội chiến, chế tạo ra "Nhiều phương thế lực đánh cược " giả tượng, đây cũng là rất nhiều văn minh nội bộ đặc thù. 】

【  trọng yếu nhất chính là bảo đảm 80% người chơi lựa chọn không phải Nhân tộc bề ngoài, liền lời nói đều tận lực khác biệt hóa, không thể để cho người liên tưởng đến Nhân tộc. 】

【  làm điều tra đoàn đi vào vạn tộc chiến trường lúc, nhìn đến là một đám nhóm hình thù kỳ quái sinh vật tại lẫn nhau chém giết. 】

【  đi qua một tuần điều tra, điều tra đoàn sơ bộ ra kết luận, cái này đích xác là một loại đến từ cường đại thứ nguyên chủng tộc mới, bọn hắn thăng cấp nhanh chóng cùng bất tử chi thân, là bởi vì bọn hắn tự thân huyết mạch thiên phú. 】

【  bất tử chi thân Thượng Vị Thần thì có thể làm được, nhưng là thăng cấp nhanh chóng huyết mạch thiên phú, dù cho Chủ Thần cũng khó có thể làm đến. 】

【  chỉ sợ chỉ có Chí Cao Thần, mới có thể chế tạo ra chủng tộc như vậy. 】

【  mà ba vị Chí Cao Thần đã sớm rõ ràng, không cho phép xuất hiện nhân tạo chủng tộc, bọn hắn không có khả năng đánh mặt mình. 】

【  cho nên điều tra đoàn kết luận, đây cũng không phải là nhân tạo chủng tộc, mà chính là tiềm lực có thể so với vạn tộc đệ nhất Thần tộc cường đại tộc quần. 】

【  tin tức vừa ra, nhất thời để không ít Thần Linh sắc mặt khó coi. 】

【  tiềm lực có thể so với Thần tộc? 】

【  nói như vậy, những tộc quần khác chẳng phải là lại sẽ mất đi rất nhiều sinh tồn tài nguyên? 】

【  nhưng là Thần Linh không cách nào trực tiếp can thiệp vạn tộc chiến trường, coi như sốt ruột cũng vô dụng. 】

【  ngươi lại giấu ở hậu trường cười lạnh. 】

【  bởi vì ngươi biết, làm người chơi bên trong xuất hiện đệ nhất cái Thần Linh lúc, trận này trò chơi mới chính thức bắt đầu. 】

【  tiếp đó, ngươi một bên trong bóng tối khống chế đệ tứ thiên tai, một bên trang làm bình thường bảo trì dưới trướng trật tự tràng diện, đồng thời thỉnh thoảng dùng sức mạnh người thuế xảo trá các đại thần rõ ràng một bút. 】

【  một ngày này, Ma tộc Thượng Vị Thần Morra tìm được ngươi. 】

【  Morra thân ảnh tại ma uyên chỗ sâu hiển hiện, quanh thân quấn quanh lấy Thượng Vị Thần kinh khủng uy áp. 】

【 "Lục Trường Sinh, chúng ta làm cái giao dịch như thế nào?"Hắn tinh hồng trong đôi mắt lóe ra giảo hoạt. 】

【  ngươi ra vẻ cảnh giác lui lại nửa bước: "Morra đại nhân có gì chỉ giáo?"】

【  hắn phất tay bố trí xuống cách âm kết giới: "Chỉ cần ngươi không lại nhúng tay Ma tộc hắc thị sinh ý. . ."】

【 "Bản tọa có thể nói cho ngươi, ba cái kia Hoa Hạ Thần hạ lạc."】

【  trong mắt ngươi vừa đúng lóe qua một tia khát vọng, do dự rất lâu mới gật đầu. 】

【  Morra đắc ý triển khai tinh đồ, chỉ hướng một mảnh vặn vẹo tinh vực: "Thiên Mã tinh vân NGC- 4728 hắc động."】

【 "Bản tọa tự tay đem bọn hắn lưu đày đi vào, hiện tại chỉ sợ liền thần cách đều nghiền nát."】

【  ngươi cố nén sát ý, phái ra một bộ phân thân tiến về điều tra. 】

【  phân thân truyền về hình ảnh bên trong, hắc động kia xác thực tản ra kinh khủng thôn phệ chi lực. 】

【  nhưng sửa chữa khí đột nhiên nhắc nhở: "Kiểm trắc đến dị thường không gian nếp uốn, hư hư thực thực nhân công cải tạo dấu vết."】

【  ngươi trong lòng hơi động, mặt ngoài lại đối Morra lộ ra chán nản thần sắc: "Đa tạ cáo tri."】

【  rời đi ma uyên về sau, ngươi lập tức khởi động đại thiện tầng sâu quét hình. 】

【  đi qua ba ngày phân tích, rốt cục phát hiện hắc động bên ngoài có yếu ớt Bát Quái Trận Đồ ba động. 】

【  đây là Phục Hi thủ pháp độc môn! 】

【  ngươi nhìn qua tinh đồ cười lạnh: "Morra cái này ngu xuẩn, căn bản không hiểu Hoa Hạ trận pháp huyền diệu."】

【  hắc động kia không phải phần mộ, mà chính là tam thần cố ý chế tạo bế quan chi địa! 】

【  hiện tại việc ngươi cần, thì tiếp tục bồi Morra diễn tốt cái này cảnh phim. 】

【  thuận tiện tại hắn đắc ý nhất thời điểm, tiễn hắn một phần "Đại lễ ". 】

【  về sau, ngươi tiếp tục tuần tra, lại đã qua một tháng, ngươi thần lực tích lũy đạt tới một vạn, đoán chừng lại có một vạn ngươi thì có thể đột phá Thượng Vị Thần. 】

【  mà lúc này Thự Quang nữ thần tìm được ngươi, hắn nói hắn có một cái hảo tỷ muội gọi Bỉ Ngạn Hoa Thần, đối ngươi thật có ý tứ, muốn không các ngươi tự mình gặp một lần? 】

【  ngươi mặt ngoài mỉm cười đáp ứng, quay người liền để đại thiện tra rõ Bỉ Ngạn Hoa Thần nội tình. 】

【  tư liệu biểu hiện vị này Hoa Thần lai lịch không thể coi thường, chính là Vĩnh Dạ Chủ Thần chi nữ. 】

【  chỉ bất quá nàng tính cách phóng đãng, lớn nhất gần trăm năm đổi thập thất vị bạn lữ, theo Tinh Linh Vương đến Ma Thần không thiếu gì cả. 】

【  ngươi nói thầm trong lòng, chẳng lẽ gia hỏa này có cái gì thu thập đam mê? 】

【  càng quỷ dị chính là, nàng tiền nhiệm nhóm về sau đều gặp bất hạnh — — không phải thần cách bị hao tổn, cũng là không hiểu mất tích. 】

【  có Vĩnh Dạ Chủ Thần chỗ dựa, cũng không ai dám tìm nàng phiền phức. 】

【  đại thiện điều ra hình ảnh theo dõi: "Tháng trước nàng vừa cùng tài phú chi thần chia tay, đối phương hiện tại còn nằm tại chữa trị thần điện, hôn mê bất tỉnh."】

【  ngươi nheo mắt lại: "Đây là coi trọng ta thân thể cường tráng rồi?"】

【  ngươi cảm thấy có thể sẽ không đơn giản như vậy. 】

【  cái này Bỉ Ngạn Hoa Thần tốt xấu là chủ con gái của thần, ngươi không tốt trực tiếp cự tuyệt. 】

【  vậy trước tiên cùng nàng lá mặt lá trái, nhìn nàng một cái đến tột cùng muốn chơi trò xiếc gì. 】

【  phó ước lúc, ngươi cố ý đem địa điểm gặp mặt chọn tại Chúng Thần tinh náo nhiệt nhất "Tinh Hà tửu lang" bảo đảm toàn bộ hành trình tại trước mắt bao người. 】

【  Bỉ Ngạn Hoa Thần một bộ váy đỏ, đầu ngón tay quấn quanh lấy yêu diễm Mạn Châu Sa Hoa. 】

【 "Nghe qua Công Bình Chi Thần anh tuấn bất phàm. . ."Nàng đưa tới ly rượu bên trong hiện ra màu hồng khí phao. 】

【  ngươi làm bộ uống rượu, kì thực dùng không gian thần lực đem rượu chuyển di. 】

【  ba tuần sau đó, nàng đột nhiên đề nghị: "Không bằng đi ta Hoa Thần điện tiếp tục phẩm tửu. . ."】

【  đi nàng Hoa Thần điện, đây chẳng phải là dê vào miệng cọp? 】

【  làm nam nhân, đi ra ngoài bên ngoài, ngươi đến bảo hộ hảo chính mình. 】

【  ngươi uyển chuyển cự tuyệt Bỉ Ngạn Hoa Thần đề nghị, nói ngươi từ nhỏ tiếp nhận nghiêm khắc quý tộc giáo dục, chỉ có chính thức xác lập quan hệ, ngươi mới có thể đi nàng Hoa Thần điện. 】

【  Bỉ Ngạn Hoa Thần nói, muốn xác lập quan hệ, hiện tại là được rồi. 】

【  ngươi nói không được, lần đầu gặp mặt thì xác định quan hệ, truyền đi người khác sẽ cho là ngươi là cái tùy tiện nam thần. 】

【  ngươi nhất định phải kiến thức đến thành ý của nàng, mới sẽ xem xét, nếu như nàng có thời gian, các ngươi hiện tại trước tiên có thể đi thần khí tiêu thụ khu đi dạo một vòng. 】.