Chương 989: Lộ ra kế hoạch, đột phá Thượng Vị Thần! Phản sát Morra, tuần tra ti trưởng!

Chương 989: Lộ ra kế hoạch, đột phá Thượng Vị Thần! Phản sát Morra, tuần tra ti trưởng!

【  Bỉ Ngạn Hoa Thần thường thấy cảnh tượng hoành tráng, nhưng đối mặt loại này tình huống vẫn là ngây dại. 】

【  cho tới bây giờ đều là nam thần cho nàng tặng đồ, vẫn là lần đầu gặp phải có người tìm nàng muốn đồ vật. 】

【  bất quá, nàng ngược lại là cảm thấy ngươi thật thú vị, tại là các ngươi liền đi thần khí tiêu thụ khu. 】

【  sau đó ngươi ba câu nói, để cho nàng cho ngươi rút 8000 tám, mua một kiện trung vị thần khí — — Thệ Ước Chi Kiếm. 】

【  câu nói đầu tiên, kiện thần khí này ta rất ưa thích. 】

【  câu nói thứ hai, khác thần đô có cường đại thần khí, ta không có truyền đi sẽ bị người chê cười. 】

【  câu nói thứ ba, không thể nào, ngươi không phải là mua không nổi a? 】

【  Bỉ Ngạn Hoa Thần, chính là Vĩnh Dạ Chủ Thần chi nữ, tương đương với thần nhị đại, 8000 tám thần lực kết tinh nàng tự nhiên móc được đi ra. 】

【  lại là lần đầu tiên gặp mặt liền muốn móc nhiều tiền như vậy, nàng là thật có chút đau lòng. 】

【  nhưng ở ngươi trào phúng phía dưới, nàng cuối cùng vẫn móc ra. 】

【  nữ nhân cái gì đều có thể ném, thì là không thể mất mặt. 】

【  ngươi sau khi trở về, lập tức liền đem Thệ Ước Chi Kiếm bán đi, ngươi thần lực lại tăng lên gần vạn. 】

【  những thứ này thần khí giá cả hư cao, bán đi đổi thành thần lực kết tinh, sau khi hấp thu càng thêm có lời. 】

【  có lần trước tốt đẹp bắt đầu, ngươi cố ý nhiều lần định ngày hẹn Bỉ Ngạn Hoa Thần, mỗi lần đều chọn tại nhiều thần chú mục trường hợp công khai. 】

【  mỗi lần hẹn hò, ngươi đều để cho nàng mua cho ngươi điểm "Tiểu lễ vật" . 】

【  đương nhiên, ngươi xem trọng không phải lễ vật, mà chính là thái độ của nàng. 】

【  đến mức ngươi tự mình bán đi "Tiểu lễ vật" hành động, cũng không phải là vì tiền, mà là vì tăng trưởng thực lực. 】

【  Bỉ Ngạn Hoa Thần cắn răng mua hai lần, liền rốt cuộc không chịu bỏ tiền. 】

【  ngươi chỉ có thể vụng trộm dế nàng là cái keo kiệt nữ nhân. 】

【  không chịu dùng tiền, còn nghĩ đạt được ngươi người? Nằm mơ! 】

【  ngươi ở trong lòng đã đem Bỉ Ngạn Hoa Thần loại bỏ. 】

【  đương nhiên, nữ nhân này bản thân cũng không có đánh cái gì tốt chủ ý. 】

【  tại Bỉ Ngạn Hoa Thần mấy lần trợ lực dưới, ngươi tích lũy thần lực đã nhanh muốn đạt tới 3 vạn. 】

【  vì nhanh chóng đột phá, ngươi ở người chơi hệ thống tuyên bố mới thông báo: "Thần tính vật phẩm đổi lấy kinh nghiệm giá trị gấp bội!" 】

【  còn thân mật phụ phía trên 《 vạn tộc thần tính vật phẩm đồ giám 》 kỹ càng đánh dấu các tộc thần tính vật phẩm ngoại hình cùng địa điểm. 】

【  các người chơi trong nháy mắt điên cuồng, tổ đội trộm lấy thần tính vật phẩm. 】

【  ngươi một bên bồi Bỉ Ngạn Hoa Thần ngắm hoa, một bên nhìn lấy các người chơi tiến cống thần tính vật phẩm càng ngày càng nhiều. 】

【  mỗi lần Bỉ Ngạn Hoa Thần cho ngươi đi trong nhà nàng, ngươi đều đem thoại đề hướng tiểu lễ vật phía trên dẫn. 】

【  ngươi ý tứ rất rõ ràng, nàng mua đồ vật còn không đủ nhiều, không có để ngươi hài lòng. 】

【  Bỉ Ngạn Hoa Thần tức giận đến nghiến răng, còn lần đầu có người dám gõ nàng Trúc Giang. 】

【  nàng thầm hạ quyết tâm, sớm muộn muốn để ngươi cái này lừa gạt tiền gia hỏa, cả gốc lẫn lãi phun ra. 】

【  cũng không lâu lắm, ngươi thần lực dự trữ đạt tới 3 vạn, 《 Công Bình Thần Điển 》 phía sau dấu cộng, lần nữa sáng lên. 】

【  bất quá, ngươi không có gấp đột phá. 】

【  ngươi muốn nhìn Bỉ Ngạn Hoa Thần, đến tột cùng muốn giở trò quỷ gì. 】

【  không lâu, Bỉ Ngạn Hoa Thần ở trước mặt ngươi, lộ ra muốn đi "Hư Vô Chi Hải" tìm kiếm Thượng Cổ Thần Khí, nàng hi vọng ngươi có thể cùng nàng cùng đi. 】

【  Hư Vô Chi Hải là thú liệp khu cấm địa một trong, nơi đó pháp tắc kỳ lạ, liền Chủ Thần ánh mắt, cũng rất khó đem bao trùm. 】

【  chỗ đó xác thực ngẫu nhiên sẽ xuất hiện cơ duyên, nhưng càng nhiều hơn chính là giết người cướp của tốt nhất chi địa. 】

【  Bỉ Ngạn Hoa Thần đây là diễn đều không diễn. 】

【  đương nhiên, nàng cũng không nghĩ lấy ngươi sẽ đáp ứng, chỉ là thăm dò một chút ngươi thái độ. 】

【  muốn là ngươi cự tuyệt, nàng thì giả bộ tức giận, lần nữa mời ngươi đi Hoa Thần điện. 】

【  bất quá, vượt quá nàng dự kiến chính là, ngươi thế mà đáp ứng. 】

【  nàng trong mắt lóe lên vui mừng. 】

【  ba ngày sau, ngươi cùng Bỉ Ngạn Hoa Thần cùng đi đến Hư Vô Chi Hải, nơi này Liên Tinh quang đều sẽ bị thôn phệ. 】

【  Morra mang theo mười hai vị Ma Thần đột nhiên hiện thân, đưa ngươi bao bọc vây quanh. 】

【 "Lần này xem ngươi làm sao trốn!" Morra cười gằn kích hoạt không gian phong tỏa. 】

【  mà Bỉ Ngạn Hoa Thần thì là cách xa ngươi, đứng ở Morra bên người. 】

【  ngươi còn tưởng rằng Bỉ Ngạn Hoa Thần thèm thân thể ngươi, bây giờ xem ra, là Ma tộc liên hợp nàng, muốn đối với ngươi hạ thủ. 】

【  ngươi không chút hoang mang mở ra sửa chữa khí, đốt lên dấu cộng. 】

【  cả mảnh Hư Vô Chi Hải đột nhiên sôi trào, kinh khủng thần lực phong bạo bao phủ bát phương. 】

【  ngươi thể nội thế giới triệt để thuế biến, chuyển hóa làm chân chính thần quốc. 】

【  ngươi công bình quyền hành, lột xác thành thượng vị quyền hành, uy năng tăng nhiều. 】

【  ngươi thọ mệnh cũng lớn bức tăng trưởng, vượt qua 10 vạn năm! 】

【  bởi vì là hệ thống bão hòa thức thêm điểm, ngươi căn cơ vô cùng vững chắc. 】

【  trên người ngươi Thượng Vị Thần uy áp, để Morra sắc mặt đại biến: "Không có khả năng! Ngươi rõ ràng mới. . ." 】

【  ngươi đưa tay tế ra Nhân Hoàng điện, trong nháy mắt thôn phệ ba tôn Ma Thần. 】

【  Công Bình Thiên Xứng hiển hiện, trực tiếp tước đoạt Morra bảy thành thần lực. 】

【  hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình lại bị áp chế đến Trung Vị Thần trình độ! 】

【  ngươi một quyền đánh nát hắn thần khu, nắm bắt thần hồn cười lạnh: "Hoa Hạ tam thần thù cái kia trả." 】

【  ngắn ngủi ba phút, mười ba vị Thần Linh đều vẫn lạc. 】

【  ngươi thu hồi chỗ có thần cách, nhìn về phía run lẩy bẩy Bỉ Ngạn Hoa Thần — — 】

【  ngón tay của ngươi hiện lên Thánh Nhân hạt giống. 】

【  đây là ngươi thành thần về sau, sử dụng thọ mệnh hệ thống, từng cường hóa mấy lần Thánh Nhân hạt giống. 】

【  Bỉ Ngạn Hoa Thần chỉ là một Trung Vị Thần, căn bản là không có cách chống cự. 】

【  rất nhanh nàng thì quỳ trên mặt đất, xưng ngươi là chủ. 】

【  ngươi đem trên người nàng thần tính chi vật, vơ vét không còn gì. 】

【  gia hỏa này không hổ là chủ con gái của thần, của cải phong phú hoàn toàn không thua gì Morra vị này Thượng Vị Thần. 】

【  thu hoạch lần này, đầy đủ để ngươi lần nữa thăng cấp. . . 】

【  nhưng ngươi cũng không nóng nảy. 】

【  vừa đột phá Thượng Vị Thần, cũng là Thượng Vị Thần nhị trọng, quá mức dọa người, ngươi không cần nóng lòng nhất thời. 】

【  sau đó ngươi cùng Bỉ Ngạn Hoa Thần, như không có chuyện gì xảy ra về tới khu cư trú. 】

【  ngươi quay trở về Thiên Không chi thành. 】

【  ngươi đột phá Thượng Vị Thần tin tức truyền ra ngoài, dẫn tới số lớn Thần Linh chúc mừng. 】

【  Thượng Vị Thần cho dù ở chúng thần nghị hội, cũng chỉ có hơn một trăm vị, từng cái quyền cao chức trọng. 】

【  ngươi tương lai đã định trước một mảnh đường bằng phẳng 】

【  các đại thần hệ sứ giả, xếp hàng chúc mừng, lễ vật chất đầy 30 tòa thiên điện. 】

【  Thượng Vị Thần tại chúng thần nghị hội thuộc về hạch tâm giai cấp, được hưởng chế định pháp quy quyền lợi. 】

【  thì liền trước kia vênh váo tự đắc cuồng vọng chi thần, giờ phút này đều khom lưng chỗ ngoặt đến 90 độ. 】

【  Trật Tự Chủ Thần sứ giả bưng lấy sách vàng hàng lâm: "Ngay hôm đó lên, Lục Trường Sinh thăng nhiệm tuần tra ti trưởng!" 】

【  ngươi dưới trướng nhiều 24 vị tuần tra sứ người, mỗi cái đều là tuyển chọn tỉ mỉ Trung Vị Thần. 】

【  ngươi phạm vi quản hạt theo 300 tinh cầu bạo tăng đến một vạn, bao quát toàn bộ đông bộ tinh vực. 】

【  mấu chốt nhất là, sau này sở hữu đi qua ngươi khu quản hạt thương đội, đều muốn giao nạp "Trật tự bảo trì thuế" . 】

【  đại thiện tính toán ích lợi: "Ấn ngày đồng đều lưu lượng tính ra, năm nhập 10 vạn thần lực kết tinh không phải là mộng." 】.