Chương 990: Hắc ám hoài nghi, công bình điểm chính! Thự Quang thỉnh cầu, bí mật điều tra!

Chương 990: Hắc ám hoài nghi, công bình điểm chính! Thự Quang thỉnh cầu, bí mật điều tra!

【  ngươi ngồi tại mới tinh trên thần tọa, nhìn lấy quỳ đầy đại điện đại biểu các nơi. 】

【  đột nhiên cảm thấy Morra bị chết rất đáng. 】

【  muốn không phải hắn để Bỉ Ngạn Hoa Thần đưa kinh nghiệm, từ đâu tới hôm nay phong quang. 】

【  một bên khác, nhiều như vậy Hắc Ám Thần Linh vẫn lạc, để Hắc Ám Thần hệ tức giận, Hắc Ám Chủ Thần yêu cầu tra rõ. 】

【  rất nhanh, Hắc Ám Thần hệ liền đem mục tiêu, khóa chặt tại ngươi cái này vừa đột phá Thượng Vị Thần Thần Linh trên thân. 】

【  bởi vì căn cứ Morra thuộc thần tới nói, hắn chính là đi Hư Vô Chi Hải săn giết ngươi, không nghĩ tới ngươi bình yên vô sự, hắn cùng một chúng Ma Thần lại toàn bộ mất tích. 】

【  Hắc Ám Thần hệ hoài nghi ngươi tu luyện cái gì tà pháp  có thể thôn phệ Thần Linh đột phá. 】

【  tu luyện tà pháp nhiều nhất địa phương không thể nghi ngờ cũng là Hắc Ám Thần hệ, Hắc Ám Thần hệ bây giờ lại chỉ trích ngươi. 】

【  cái này nghe vào, tựa như tà ma nói xấu cái khác người là tà ma. 】

【  không lâu, Hắc Ám Chủ Thần yêu cầu chúng thần, tổ chức lâm thời hội nghị. 】

【  Hắc Ám Chủ Thần tại lâm thời nghị hội phía trên vỗ bàn đứng dậy, toàn bộ thần điện đều tại rung động. 】

【 "Ngắn ngủi nửa năm, ta Hắc Ám Thần hệ vẫn lạc hai mươi mấy vị Thần Linh, tất cả đều cùng Công Bình Chi Thần có quan hệ!" 】

【 "Thậm chí ngay cả Thượng Vị Thần Morra, cũng chết ở trong tay hắn!" 】

【  Hắc Ám Chủ Thần tinh hồng thần đồng gắt gao nhìn chằm chằm ngươi, quanh thân quấn quanh lấy bất tường hắc vụ. 】

【  ngươi chậm rãi mở ra Nhân Hoàng Thư: "Ta cũng không có tận lực châm đối hắc ám thần hệ, là Hắc Ám Thần hệ một mực tại nhằm vào ta." 】

【  trang sách hình chiếu ra ngươi chém giết các Đại Ma Thần hình ảnh — — bao quát Morra. 】

【  bên trong xác thực đại đa số, đều là sự phản kích của ngươi. 】

【  ít có săn giết, cũng là tại đi săn pháp quy bên trong. 】

【  Hắc Ám Chủ Thần tức giận đến hắc vụ bốc lên: "Hoang đường! Ai biết những hình ảnh này có phải hay không là ngươi ngụy trang! Bản tọa yêu cầu khởi động " thần cách kiểm trắc " !" 】

【  đây là muốn cưỡng ép quét hình ngươi thần cách kết cấu, tìm ra thôn phệ người khác chứng cứ. 】

【  Trật Tự Chủ Thần đột nhiên mở miệng: "Có thể, nhưng nếu điều tra nhưng không tìm được chứng cứ. . . Hắc Ám Thần hệ cần bồi thường Lục Trường Sinh 3000 thần lực kết tinh." 】

【  toàn trường xôn xao, cái này nói rõ là tại che chở ngươi. 】

【  Vĩnh Dạ Chủ Thần cũng mở miệng: "Các ngươi Hắc Ám Thần hệ tính tình mọi người đều biết, không thể bởi vì ăn phải cái lỗ vốn, liền muốn lấy lớn hiếp nhỏ." 】

【  chúng thần hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cùng Hắc Ám Thần hệ quan hệ hơi tốt Vĩnh Dạ Chủ Thần, lần này cũng sẽ thay ngươi phát biểu. 】

【  nghe nói Bỉ Ngạn Hoa Thần cùng ngươi cái này Công Bình Chi Thần gần nhất đánh hỏa nhiệt, chẳng lẽ Bỉ Ngạn Hoa Thần thật động tình, muốn để phụ thần thay ngươi cái này tiểu tình lang ra mặt? 】

【  nhưng là Hắc Ám Chủ Thần, thủy chung kiên duy trì ý kiến của mình. 】

【  ngươi có hôm nay hết thảy, đều là cố gắng thông qua được đến, mà không phải cái gì bàng môn tà đạo, ngươi không sợ chút nào. 】

【  làm kiểm trắc chùm sáng đảo qua lúc, liền Chí Cao Thần lưu lại dò xét trận, đều biểu hiện "Tinh khiết không tì vết" . 】

【  Hắc Ám Chủ Thần bị ép trước mặt mọi người giao ra bồi thường lúc, ngươi rõ ràng nhìn đến hắn trong tay áo tay đang phát run. 】

【  cái kia dĩ nhiên không phải không nỡ, mà là tức giận. 】

【  ngươi cung kính hành lễ cáo lui, quay người liền đem 3000 kết tinh nạp tiền. 】

【  đại thiện nhắc nhở: "Hắc Ám Thần hệ sẽ không từ bỏ ý đồ. . ." 】

【  ngươi cười. 】

【  ngươi triệu tập dưới trướng 24 vị tuần tra sứ người, tại Trật Tự Thần Điện tổ chức lần thứ nhất toàn thể hội nghị. 】

【 "Kể từ hôm nay, các tinh vực phổ biến 《 công bình giáo dục điểm chính 》." 】

【  ngươi triển khai Nhân Hoàng Thư, đem thiết kế tỉ mỉ chương trình học bắn ra tại mái vòm — — 】

【  đệ nhất tiết 《 luận tài nguyên phân phối hợp lý tính 》 thứ hai tiết 《 luận cường giả nghĩa vụ cùng người yếu quyền lợi 》. . . 】

【  có sứ giả mặt lộ vẻ khó xử: "Những quý tộc kia sợ rằng sẽ chống lại. . ." 】

【  ngươi cười lạnh vung ra một chồng văn kiện: "Lạc Sâm Tinh tinh linh vương tham ô án chứng cứ, vừa vặn làm phản diện giáo tài." 】

【  ba tháng ngắn ngủi, một vạn hành tinh phía trên đứng lên trăm vạn tòa Công Bình Thần Điện. 】

【  mỗi tòa thần điện đều phân phối "Thẩm Phán Chi Kính" có thể thời gian thực trực tiếp tham ô người hạ tràng. 】

【  ngươi cố ý để người chơi hệ thống tuyên bố đặc thù nhiệm vụ: "Đảm nhiệm công bình giáo dục tuyên truyền viên, khen thưởng gấp đôi kinh nghiệm" . 】

【  sau đó xuất hiện buồn cười một màn: 】

【  vong linh người chơi tung bay tại giáo đường giảng 《 sinh mệnh quyền bình đẳng 》 ác ma người chơi dùng Địa Ngục Hỏa nướng thịt xiên tuyên truyền 《 đồ ăn an toàn pháp 》. 】

【  tối tuyệt chính là cái nào đó Ma tộc người chơi, than thở khóc lóc lên án bản tộc giai cấp áp bách, tại chỗ xúi giục 300 ác ma đầu nhập quang minh. 】

【  Hắc Ám Chủ Thần tức giận đến phái binh trấn áp, lại bị ngươi lấy "Phá hư giáo dục trật tự" làm lý do, tiền phạt 1000 thần lực kết tinh. 】

【  đại thiện thống kê số liệu: "Trước mắt vị diện công bình chỉ số đề thăng 37% thần lực ích lợi tăng trưởng 210%. . ." 】

【  ngươi nhìn lấy tinh đồ bên trong dần dần sáng lên màu vàng kim quang điểm, biết rõ đạo hạt giống đã truyền bá xuống. 】

【  chờ những này quang điểm nối thành một mảnh lúc, ngươi đem tại nhiều Thần Thể hệ bên trong, thu hoạch được địa vị vô cùng quan trọng. 】

【  không lâu, Thự Quang nữ thần thần sắc co quắp xuất hiện tại ngươi bên ngoài thần điện, tóc bạc đều so trước kia ảm đạm mấy phần. 】

【  nàng đưa tới một cái tinh quang bện thành cái túi: "Trước đó là ta biết người không rõ. . . Cái này 5000 thần lực kết tinh bày tỏ áy náy." 】

【  ngươi tiện tay đem cái túi ném cho bên cạnh người hầu: "Không sao, ta còn nhân họa đắc phúc đột phá Thượng Vị Thần." 】

【  nàng đột nhiên hạ giọng: "Kỳ thật ta cùng bỉ ngạn nữ thần cũng không quen, là Tinh Linh tộc cung Linh Nữ thần để ta làm như vậy, mà cung Linh Nữ thần gần nhất lại cùng Ma tộc rất thân cận. . ." 】

【  ngươi nheo mắt lại, cái này cái nào là bồi tội, rõ ràng là có khác sở cầu. 】

【  bất quá xem ở cái kia túi kết tinh phân thượng, ngươi quyết định nghe một chút nàng chân chính ý đồ đến. 】

【  Thự Quang nữ thần nói, nàng hoài nghi Tinh Linh tộc cao tầng có không ít bị Ma tộc khống chế, nàng hi vọng ngươi có thể ra tay giúp nàng sửa đổi tận gốc. 】

【  Thự Quang nữ thần lấy ra một cái xanh biếc phiến lá, phía trên ghi chép lít nha lít nhít dị thường sự kiện. 】

【 "Gần trăm năm Tinh Linh tộc tiếp thu dị tộc du học sinh bạo tăng 10 lần, trong đó bảy thành đến từ Ma tộc phụ thuộc chủng tộc." 】

【 "Tháng trước có Lang Nhân tộc bên đường lăng nhục Tinh Linh thiếu nữ, trưởng lão hội lại lấy " văn hóa giao lưu " làm lý do đè xuống điều tra." 】

【  nàng đầu ngón tay điểm nhẹ, hình chiếu ra càng nhìn thấy mà giật mình hình ảnh — — 】

【  Tinh Linh cổ thụ chất lỏng bị vụng trộm rút ra, dùng để bồi dưỡng Ma tộc chiến tranh gốc cây. 】

【  ngươi phát hiện những sự tình này kiện đều chỉ hướng cùng một cái phương hướng: Tinh Linh tộc đang bị chậm chạp ma hóa. 】

【 "Đáng sợ nhất là. . ." Thự Quang nữ thần thanh âm phát run, "Liền Sinh Mệnh Chi Tuyền cũng bắt đầu phát ra hắc vụ." 】

【  ngươi đột nhiên minh bạch nàng vì sao tìm tới ngươi — — chỉ có ngươi công bình quyền hành có thể không nhìn giai cấp, tra rõ cao tầng. 】

【  nhưng việc này mạo hiểm quá lớn, ngươi cố ý trầm ngâm không nói. 】

【  nàng cắn răng lại đẩy tới một cái trữ vật vòng tay: "Lại thêm một vạn kết tinh, đây là ta toàn bộ tích súc." 】

【  ngươi lúc này mới cười khẽ tiếp nhận phiến lá: "Ta đánh trước dò xét một chút." 】

【  ngươi ở người chơi hệ thống tuyên bố SSS cấp nhiệm vụ: 《 Tinh Linh tộc bí mật điều tra 》 khen thưởng phong phú đến làm cho người điên cuồng. 】

【  ngắn ngủi ba ngày, vượt qua hơn vạn tên cao giai người chơi, tràn vào vạn tộc chiến trường Tinh Linh tộc lãnh địa. 】.