Chương 991: Ma hóa Tinh Linh, phản kích Hắc Ám Thần hệ! Người chơi thành thần! 

Chương 991: Ma hóa Tinh Linh, phản kích Hắc Ám Thần hệ! Người chơi thành thần! 

【  có cái thích khách người chơi ngụy trang thành người làm vườn, tại Tinh Linh Vương cung tu bổ ba tháng hoa cỏ. 】

【  hắn vụng trộm ghi lại trưởng lão hội thành viên đêm khuya gặp mặt Ma tộc sứ giả hình ảnh. 】

【  cái nào đó Dược Tề Sư người chơi, thông qua phân tích Tinh Linh quý tộc phân và nước tiểu hàng mẫu. 】

【  phát hiện bọn hắn thể nội đều có lượng nhỏ Ma tộc ký sinh bào tử. 】

【  đại thiện chỉnh hợp chỗ có tình báo về sau, vẽ ra nhìn thấy mà giật mình hủ hóa mạng lưới — — 】

【  Tinh Linh tộc ba thành trưởng lão, năm thành Thần Linh, đều cùng Ma tộc có liên hệ! 】

【  đáng sợ nhất là, Sinh Mệnh Cổ Thụ bộ rễ đã biến thành màu tím đen. 】

【  mỗi khi đêm trăng tròn, thân cây sẽ chảy ra tanh hôi huyết lộ. 】

【  nhưng những thứ này bị Tinh Linh tộc cao tầng, che giấu rất hảo, coi như ngẫu nhiên có Tinh Linh phát hiện dị thường, cũng sẽ bị bọn hắn các loại tội danh bắt lại. 】

【  cho nên Tinh Linh tộc đối ngoại, vẫn chưa hiển lộ quá lớn dị thường. 】

【  ngươi đem chứng cứ đóng gói phát cho Thự Quang nữ thần, nàng xem hết trực tiếp bóp nát thần tọa tay vịn. 】

【 "Khó trách những năm này Tinh Linh tộc ứng đối Ma tộc lúc, xương cốt càng ngày càng mềm. . ."】

【  nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Ngươi nói Sinh Mệnh Chi Tuyền cũng xảy ra vấn đề?"】

【  ngươi điều ra người chơi quay chụp suối nước hàng mẫu, phóng đại 10 vạn lần sau — — 】

【  mỗi giọt nước bên trong đều du động Nano cấp Ma tộc khôi lỗi trùng! 】

【  cái này mang ý nghĩa sở hữu uống suối nước Tinh Linh, đều tại bị chậm chạp khống chế. 】

【  các ngươi liếc nhau, đồng thời nghĩ đến đáng sợ nhất kết luận: 】

【  Ma tộc đang bày ra, làm cho cả Tinh Linh tộc "Tự nguyện "Trở thành ma hóa khôi lỗi! 】

【  Thự Quang nữ thần sắc mặt trắng bệch thu hồi chứng cứ, đầu ngón tay đều tại hơi hơi phát run. 】

【 "Sinh Mệnh Chủ Thần bế quan trước, từng nói qua muốn lĩnh hội chí cao Sinh Mệnh pháp tắc. . ."】

【  ngươi đột nhiên đánh gãy: "Chờ một chút, nàng bế quan trước sau cùng gặp là ai?"】

【  Thự Quang nữ thần đồng tử đột nhiên co lại: "Là. . . Hắc Ám Chủ Thần thê tử, Dạ Sắc Vi nữ thần!"】

【  cái này liền ngươi đều hít một hơi lãnh khí — — nếu như ngay cả Sinh Mệnh Chủ Thần đều gặp ám toán. . . 】

【  ngươi lập tức phân rõ giới hạn: "Những chứng cớ này ngươi cầm lấy, đến đón lấy xử lý như thế nào là ngươi sự tình."】

【  Thự Quang nữ thần cúi người chào thật sâu, hóa thành ngân quang biến mất ở chân trời. 】

【  ba ngày sau, Tinh Linh tộc đột nhiên tuyên bố cùng Hắc Ám Thần hệ, đoạn tuyệt ngoại giao quan hệ. 】

【  bảy vị Tinh Linh tộc Thượng Vị Thần liên thủ đánh bất ngờ Ma tộc đại doanh, tại chỗ chém giết ba tôn Ma Thần. 】

【  bọn hắn triển lãm Ma tộc khống chế Tinh Linh chứng cứ, chấn kinh toàn bộ chúng thần nghị hội. 】

【  Hắc Ám Chủ Thần tức giận đến trước mặt mọi người vỗ bàn đứng dậy: "Nói xấu! Đây là trần trụi nói xấu!"】

【  Vĩnh Dạ Chủ Thần đột nhiên cười lạnh: "Muốn hay không thỉnh Vận Mệnh Chủ Thần quay lại thời gian?"】

【  hội trường trong nháy mắt an tĩnh — — ai cũng biết Vận Mệnh Chủ Thần theo không nói láo. 】

【  trận này phong ba kéo dài ròng rã một tháng. 】

【  Hắc Ám Thần hệ mệt mỏi ứng đối các phương chất vấn, căn bản không rảnh tìm ngươi phiền phức. 】

【  ngươi vui vẻ thanh nhàn, mỗi ngày tại tuần tra ti uống trà kiếm tiền. 】

【  thẳng đến ngày nào đó đêm khuya, Thự Quang nữ thần máu me khắp người tiến đụng vào ngươi thần điện. 】

【  nàng cánh tay phải sóng vai mà đứt, vết thương quấn quanh lấy quỷ dị hắc vụ: "Bọn hắn. . . Bọn hắn giết đại trưởng lão. . ."】

【  ngươi nhìn lấy đuổi theo mười hai tên Tinh Linh thần vệ, bọn hắn tròng mắt đều hiện ra Ma tộc đặc hữu tử quang. 】

【 "Sách, nhất định phải ép ta tăng ca."】

【  ngươi đưa tay gọi ra Nhân Hoàng điện. 】

【 "Đã tới, thì đừng hòng đi."】

【  ngươi phất tay bố trí xuống kết giới, đem Thự Quang nữ thần hộ tại sau lưng, mắt lạnh nhìn cái kia mười hai tên bị ma hóa Tinh Linh thần vệ. 】

【  bọn hắn trong mắt tử quang lấp lóe, động tác đều nhịp, hiển nhiên đã bị hoàn toàn khống chế. 】

Trấn

【  Nhân Hoàng điện ầm vang chấn động, trong nháy mắt đem ba tên thần vệ cuốn vào trong đó. 】

【  còn thừa chín tên thần vệ hung hãn không sợ chết vọt tới, ngươi đầu ngón tay điểm nhẹ: "Công bình thẩm phán — — tước đoạt!"】

【  kim quang hóa thành xiềng xích, đem bọn hắn thể nội ma khí cứ thế mà rút ra. 】

【  mất đi ma khí chèo chống, những thứ này Tinh Linh thần vệ nhất thời xụi lơ trên mặt đất, lâm vào hôn mê. 】

【  ngươi quay người nhìn về phía hấp hối Thự Quang nữ thần: "Ta cũng sẽ không trắng xuất thủ, lần này ngươi thiếu nợ ta một vạn thần lực kết tinh."】

【  nàng suy yếu gật đầu, ngươi lúc này mới đem một luồng công bình thần lực chú nhập nàng thể nội, xua tan miệng vết thương hắc vụ. 】

【  kỳ thật ngươi ước gì nàng dạng này đau đầu còn sống, dù sao có thể cho Ma tộc chế tạo không ít phiền phức, thay ngươi chuyển di chú ý lực. 】

【  sau ba ngày, người chơi diễn đàn đột nhiên vỡ tổ — — 】

【 "Chúc mừng người chơi Chu Lập (Cơ Giới Sư) đột phá thành thần!"】

【  đầu này tin tức để Chúng Thần tinh chấn động, người nào cũng không ngờ tới "Bất Tử tộc "Có thể nhanh như vậy sinh ra Thần Linh. 】

【  Chu Lập rất thông minh, trực tiếp đầu phục chiến tranh Chủ Thần dưới trướng. 】

【  chiến tranh thần hệ từ trước đến nay tôn trọng mạnh được yếu thua, chính thích hợp hắn nhanh chóng trưởng thành. 】

【  chiến tranh Chủ Thần đối cái này đặc thù tân thần cảm thấy rất hứng thú, cố ý phái hắn đi trấn áp Ma tộc phản loạn. 】

【  đương nhiên, chiến tranh Chủ Thần cũng không phải cái gì hảo tâm. 】

【  hắn muốn nhìn một chút, Bất Tử tộc thành thần về sau, có hay không còn có thể bất tử? 】

【  kết quả Chu Lập chiến tử hai lần, phục sinh hai lần, chấn kinh toàn bộ chúng thần nghị hội. 】

【  bất quá, lần thứ nhất sau khi chết, hắn bỏ ra một tháng phục sinh. 】

【  lần thứ hai tử vong, phục sinh thời gian kéo dài đến hai tháng. 】

【  chúng thần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Xem ra thành thần về sau, bất tử đặc tính bị suy yếu."】

【  bọn hắn không biết là, đây thật ra là ngươi trong bóng tối điều chỉnh người chơi hệ thống phục sinh cơ chế. 】

【  ngươi tại Chu Lập thành thần lúc, lặng lẽ sửa đổi hắn số liệu — — 】

【  đem nguyên bản tức thời phục sinh, đổi thành cần thời gian nhất định, mới có thể trọng sinh. 】

【  dạng này đã bảo lưu lại Bất Tử tộc ưu thế, lại không đến mức quá mức nghịch thiên, gây nên chúng thần khủng hoảng. 】

【  chiến tranh Chủ Thần như nhặt được chí bảo, chuyên môn vì hắn gây dựng "Bất tử quân đoàn ". 】

【  ngươi đứng tại thần điện đỉnh đầu, nhìn lấy các người chơi kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên trùng kích Thần cấp môn hạm. 】

【  theo tốc độ này, chẳng mấy chốc sẽ có đệ nhị cái, thứ ba tên người chơi thành thần. . . 】

【  đến lúc đó, ngươi nắm giữ trong tay thẻ đánh bạc đem càng thêm kinh người. 】

【  dù là tạm thời không thể bại lộ ngươi là chủ sử sau màn, nhưng cũng có thể cho ngươi mang đến đầy đủ ích lợi. 】

【  Thự Quang nữ thần chữa khỏi vết thương về sau, bắt đầu trong bóng tối liên lạc Tinh Linh tộc phản kháng thế lực. 】

【  ngươi giả giả không biết tình, kì thực thông qua người chơi hệ thống cho nàng cung cấp các loại tiện lợi. 】

【  cái nào đó thích khách người chơi thậm chí xâm nhập vào Ma tộc sứ đoàn, chụp ảnh đến Dạ Sắc Vi nữ thần cùng Tinh Linh tộc phản đồ gặp mặt hình ảnh. 】

【  làm những chứng cớ này tại chúng thần nghị hội phía trên bộc quang lúc, Hắc Ám Chủ Thần tại chỗ bóp nát ghế nghị sĩ. 】

【  một mực cùng Hắc Ám Chủ Thần đối địch Quang Minh Chủ Thần, lúc này nói ra: "Hắc Ám Thần hệ đã vi phạm với Thần Linh không được can thiệp vạn tộc chiến trường quy tắc, nên đáng trừng trị!"】

【  hai vị Chủ Thần kém chút tại nghị hội ra tay đánh nhau, cuối cùng vẫn là Trật Tự Chủ Thần ra mặt khuyên giải. 】

【  ngươi ngồi tại tuần tra ti trưởng chỗ ngồi phía trên, thảnh thơi uống trà. 】

【  trận này phong ba càng lớn, Hắc Ám Thần hệ thì càng không có tinh lực tìm ngươi phiền phức. 】

【  Chu Lập suất lĩnh bất tử quân đoàn, đã tại vạn tộc chiến trường lấy được bảy liên thắng. 】

【  mỗi lần bỏ mình về sau, hắn đều sẽ mang theo thực lực mạnh hơn trở về. 】

【  chiến tranh Chủ Thần cười đến không ngậm miệng được, ban thưởng cho hắn đại lượng tài nguyên. 】

【  đương nhiên, người chơi đạt được những cái này đồ vật, cũng không có quá tác dụng lớn chỗ, chỉ có hiến tế cho hệ thống, mới có thể hóa thành tăng cường thực lực kinh nghiệm giá trị. 】

【  đối với Thần Linh, ngươi quất thành liền không có ác như vậy, chỉ quất thành 80%. 】

【  bởi vì thần lực hiếm thấy, ngươi muốn là quất thành quá ác, cái kia những thần linh này người chơi, thực lực đề thăng nhưng là tương đương chậm. 】

【  ngươi còn hi vọng bọn hắn có thể quả cầu tuyết  có thể sớm ngày trở thành ngươi trung kiên lực lượng đây. 】

【  cho nên chỉ rút 80% ngươi thì thỏa mãn. 】.