Chương 992: Ngàn vạn người chơi, ám sát chi thần! Vận mệnh tiên đoán, cường hóa chủ thần khí!

Chương 992: Ngàn vạn người chơi, ám sát chi thần! Vận mệnh tiên đoán, cường hóa chủ thần khí!

【  Thần Linh người chơi đã xuất hiện, là thời điểm tiến hành phiên bản đổi mới. 】

【  ngươi đứng tại Nhân Hoàng điện trong van xin, bắt đầu đưa lên mới người chơi. 】

【 "Hệ thống thông báo: Vạn tộc chiến trường 3.0 phiên bản mở ra, mới tăng 1000 vạn người chơi danh ngạch!"】

【  vô số đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, mới các người chơi hưng phấn mà tràn vào chiến trường. 】

【  diễn đàn trong nháy mắt bị xoát bạo — — 】

【 "Ngọa tào! Lần này lại có ẩn tàng nghề nghiệp!"】

【 "Mau nhìn thương thành! Mới tăng thần khí thuê phục vụ!"】

【  ngươi khóe miệng khẽ nhếch, lần này đổi mới ngươi cố ý điều chỉnh tỉ lệ rơi đồ, cũng mở ra bộ phận sơ giai thần khí thuê quyền hạn. 】

【  ngắn ngủi ba ngày, các người chơi thì như châu chấu giống như bao phủ các đại tài nguyên điểm. 】

【  Vong Linh tộc nơi chôn xương bị đào đến thủng trăm ngàn lỗ, Tinh Linh tộc sinh mệnh quả viên bị hái được mảnh diệp không lưu. 】

【  thậm chí ngay cả Ma tộc nuôi nhốt chiến tranh cự thú, đều bị người chơi tổ đội trộm đi mười mấy đầu. 】

【  cái này đêm ngươi ngay tại thần điện phê duyệt công văn, đột nhiên cảm ứng được một tia dị thường ba động. 】

【  đại thiện lập tức cảnh báo: "Kiểm trắc đến Thượng Vị Thần cấp ẩn nặc ba động!"】

【  ngươi giả giả không biết, tiếp tục cúi đầu viết, kì thực trong bóng tối kích hoạt lên Nhân Hoàng điện phòng ngự trận pháp. 】

【  một đạo hắc ảnh theo phía sau ngươi trong bóng tối hiện lên, chủy thủ đâm thẳng ngươi giữa lưng — — 】

Keng

【  chủy thủ đâm vào đột nhiên xuất hiện Công Bình Thiên Xứng phía trên, tóe lên một chuỗi hoả tinh. 】

【  ngươi quay người cười lạnh: "Ám sát chi thần Hermes? Hắc Ám Chủ Thần thì như vậy vội vã giết ta?"】

【  hắc ảnh rút đi ngụy trang, lộ ra Hermes hung ác nham hiểm khuôn mặt. 】

【 "Đem Thự Quang nữ thần giao ra, nếu không. . ."】

【  hắn lời còn chưa dứt, ngươi đã một quyền đánh phía hắn mặt! 】

【  hai đạo thân ảnh ở trong thần điện cao tốc va chạm, dư âm làm vỡ nát mấy chục cây cột cung điện. 】

【  Hermes không hổ là lâu năm Thượng Vị Thần, mỗi lần công kích đều thẳng vào chỗ yếu hại. 】

【  các ngươi giao thủ mấy trăm chiêu, không phân thắng thua. 】

【 "Từ bỏ đi."Hermes âm hiểm cười, "Ta vừa đột phá Thượng Vị Thần tam trọng, ngươi lấy cái gì thắng ta?"】

【  ngươi đột nhiên dừng tay, ở ngay trước mặt hắn ấn mở sửa chữa khí giới diện. 】

【 "Cảm tạ ngươi bồi ta làm nóng người. . ."】

【 "Hiện tại, cái kia kết thúc."】

【  thần lực - 40000! 】

【  Thượng Vị Thần nhị trọng, phá! 】

【  kinh khủng thần lực phong bạo bao phủ tinh không, ngươi khí tức trong nháy mắt đè qua Hermes. 】

【  Hermes sắc mặt đại biến, quay người thì muốn chạy trốn. 】

【  ngươi nhấc vung tay lên: "Công bình thẩm phán — — giam cầm!"】

【  vô số màu vàng kim xiềng xích đem hắn bó thành bánh chưng, kéo về trước mặt ngươi. 】

【 "Lén xông vào Công Bình Thần Điện, ấn luật đáng chém."】

【  tại Nhân Hoàng điện gia trì dưới, ngươi một quyền đánh nát hắn Thần Thể. 】

【  Hermes thần hồn thét chói tai vang lên muốn phải thoát đi, lại bị Nhân Hoàng điện một miệng nuốt vào. 】

【  ngươi mang theo hắn tàn phá quần áo, trực tiếp ném tới Hắc Ám Thần Điện cửa. 】

【  toàn bộ Chúng Thần tinh vì thế mà chấn động — — 】

【  đây là trăm vạn năm đến, đệ nhất cái vẫn lạc tại cái khác thần điện bên trong Thượng Vị Thần! 】

【  Hắc Ám Chủ Thần nổi giận, lại không cách nào chỉ trích ngươi. 】

【  dù sao Hermes xác thực làm trái 《 chúng thần công ước 》 thứ bảy đầu: Không được tự tiện xông vào hắn thần thần điện. 】

【  Chiến Tranh Chủ Thần vỗ bờ vai của ngươi cười to: "Làm tốt lắm! Có cần phải tới ta chiến tranh thần hệ làm một tên chiến tranh thống lĩnh?"】

【  ngươi từ chối nhã nhặn mời, ngươi công bình quyền hành, không thích hợp chiến tranh thần hệ. 】

【  nhưng ngươi trong bóng tối cùng chiến tranh thần hệ, đạt thành hợp tác hiệp nghị. 】

【  chiến tranh quân đoàn bắt đầu phối hợp tín đồ của ngươi, tiêu diệt toàn bộ Ma tộc cứ điểm. 】

【  Thự Quang nữ thần đứng tại thiên điện, nhìn lấy ngươi muốn nói lại thôi. 】

【  ngươi khoát khoát tay: "Không cần cám ơn, nhớ đến trả tiền là được."】

【  thế mà, ngươi vốn cho rằng sẽ gió êm sóng lặng một đoạn thời gian, không nghĩ tới Vận Mệnh Chủ Thần đột nhiên xuất hiện tiên đoán, như là sấm sét nổ vang, toàn bộ Chúng Thần tinh lâm vào khủng hoảng. 】

【  tiên đoán chỉ có mười cái chữ: "Chư thần hoàng hôn sắp tới, ác ma đã sinh."】

【  câu nói này, để sở hữu Thần Linh ăn ngủ không yên. 】

【  Vận Mệnh Chủ Thần nắm giữ chúng sinh vận mệnh, cực kỳ thần bí cường đại, hắn tự nhiên cũng có thể thăm dò Thần Linh vận mệnh. 】

【  tại mấy trăm năm trước, hắn thì tiên đoán ba vị Chí Cao Thần ngủ say, kết quả như hắn sở liệu, cũng không lâu lắm, ba vị Chí Cao Thần thì rơi vào trạng thái ngủ say, không để ý tới ngoại sự. 】

【  lần này, hắn thế mà tiên đoán chư thần hoàng hôn. 】

【  đây là quan hệ sở hữu Thần Linh đại sự, ảnh hưởng có thể nghĩ. 】

【  bất luận cái gì văn minh có hứng lên thì có suy vong một ngày, chư thần văn minh tuy nhiên cường thịnh cường đại, cũng không ngoại lệ. 】

【  nhưng trước mắt chư thần văn minh như mặt trời giữa trưa, thấy thế nào cũng không có suy bại dấu hiệu. 】

【  cái này dẫn đến chư thần hoàng hôn ác ma, đến tột cùng là lai lịch gì? 】

【  đến từ thiên ngoại văn minh, vẫn là vạn tộc bên trong? 】

【  Atlantis di tích, cũng có cùng loại với tiên đoán. 】

【  thật chẳng lẽ sẽ phát sinh chư thần hoàng hôn? 】

【  chúng thần nghị hội khẩn cấp thông qua 《 toàn diện điều tra pháp án 》 sở hữu tộc quần đều phải tiếp nhận thần cách kiểm trắc. 】

【  thì liền người chơi dạng này "Bất Tử tộc" cũng bị liệt là trọng điểm điều tra đối tượng. 】

【  ngươi đứng tại tuần tra ti đài quan trắc trước, nhìn lấy từng đội từng đội Thần Linh lần lượt kiểm tra người chơi. 】

【  ngươi không lo lắng người chơi bên trong ra ác ma, nhưng ngươi lo lắng người chơi bị điều tra ra trải qua. 】

【  ngươi nhất định phải phòng ngừa chu đáo. 】

【 "Thọ mệnh hệ thống, điều ra phục sinh thủy tinh cùng đại thiện cường hóa phương án."】

【  màn sáng phía trên lập tức biểu hiện: Cả hai đồng thời cường hóa đến chủ thần khí, cần tiêu hao hai vạn năm thọ mệnh. 】

【  ngươi không chút do dự: "Lập tức chấp hành."】

【  thọ mệnh sông dài dâng trào mà ra, đem hai kiện thần khí bọc thành ánh sáng óng ánh kén. 】

【  ba ngày sau, rực rỡ hẳn lên phục sinh thủy tinh lơ lửng ở người chơi hệ thống hạch tâm. 】

【  hiện tại người chơi phục sinh lúc, liền Chủ Thần đều không thể truy tung linh hồn nơi phát ra. 】

【  đại thiện trí tuệ nhân tạo, cũng lột xác thành Chủ Thần cấp bậc hư nghĩ thần cách! 】

【  nó thêm ra "Vận mệnh che đậy "Đặc tính, có thể hoàn mỹ ẩn tàng chỗ có dị thường số liệu ba động. 】

【  còn có Nhân Hoàng điện, nó không phải thần khí, nó là cao duy thần vật. 】

【  nhưng nó có thể thôn phệ, siêu thoát giả theo thấp vĩ thế giới mang tới khái niệm kỳ vật tiến hóa. 】

【  hắn sớm liền trở thành có thể so với chủ thần khí cao cấp cao duy thần vật. 】

【  không được bao lâu, thì có thể trở thành có thể so với Chí Cao Thần đỉnh cấp kỳ vật. 】

【  ba cái cường cường liên thủ, cũng không phải một thêm một cộng một bằng ba đơn giản như vậy. 】

【  trong thời gian ngắn, chúng thần nghị hội mười đại Chủ Thần, đừng nghĩ phát hiện cái gì dị thường. 】

【  nhóm đầu tiên tiếp nhận kiểm trắc người chơi thuận lợi thông qua thẩm tra, chúng thần không thu hoạch được gì. 】

【  Chu Lập càng là chủ động phối hợp kiểm trắc, Chiến Tranh Chủ Thần tự thân vì hắn đảm bảo. 】

【  ngươi thờ ơ lạnh nhạt cuộc nháo kịch này, trong lòng cười thầm bọn hắn tìm nhầm phương hướng. 】

【  ngươi là Công Bình Chi Thần, người chơi là bị ngươi chế tạo ra, khẳng định cũng là vì bảo trì công bình cùng trật tự. 】

【  bọn hắn làm sao có thể theo ngươi người trong, tìm ra ác ma? 】

【  đương nhiên, vì sao cường hóa hợp lại thủy tinh cùng đại thiện, đều chỉ là vì tránh cho sinh ra hiểu lầm mà thôi. 】

【  ngươi chưa bao giờ hoài nghi ác ma tại đội ngũ của mình bên trong. 】.