Chương 993: Thí Thần Kiếm, đệ nhất cái ác ma! Người chơi Thần Linh tăng vọt! 

Chương 993: Thí Thần Kiếm, đệ nhất cái ác ma! Người chơi Thần Linh tăng vọt! 

【  thế mà, Hắc Ám Chủ Thần đột nhiên đề nghị: "Cần phải trọng điểm điều tra năm gần đây nhanh chóng quật khởi tân thần!"】

【  hắn có ý riêng nhìn về phía ngươi, hiển nhiên còn không quên Hermes mối thù. 】

【  ngươi thong dong đứng dậy, chủ động đi đến kiểm trắc pháp trận trung ương. 】

【  làm quang mang đảo qua ngươi lúc, liền Vận Mệnh Chủ Thần đều gật đầu xác nhận: "Không có vấn đề, Công Bình Chi Thần không là ác ma."】

【  kết quả này, để Hắc Ám Chủ Thần sắc mặt tái xanh. 】

【  ngươi thừa cơ đề nghị: "Không bằng tra một chút những cái kia đột nhiên hành động dị thường cựu thần?"】

【  nói có ý riêng nhìn về phía Tinh Linh tộc phương hướng. 】

【  cái này chuyển di tầm mắt đề nghị lập tức thu hoạch được thông qua. 】

【  tiếp xuống điều tra bên trong, quả nhiên phát hiện nhiều vị Tinh Linh tộc Thần Linh bị Ma tộc khống chế. 】

【  chúng thần chú ý lực lần nữa bị dẫn hướng Ma tộc, ngược lại không để ý đến đối người chơi xâm nhập điều tra. 】

【  ngươi trong bóng tối nhẹ nhàng thở ra, đồng thời tăng tốc người chơi bồi dưỡng kế hoạch. 】

【  nhóm thứ hai, nhóm thứ ba người chơi lần lượt đột phá Thần cấp, trở thành ngươi chôn ở các thần hệ ám kỳ. 】

【  còn có ác ma sự kiện này, cũng phải mau chóng xử lý. 】

【  ngươi đệ tứ thiên tai quân đoàn, thực lực đề thăng nhanh, từng cái làm xằng làm bậy, rất như là ác ma. 】

【  ngươi đến thay bọn hắn chuyển di một hạ chú ý lực, nếu không thay thật ác ma cõng nồi, cái kia sẽ thua lỗ lớn. 】

【  làm sao chuyển di chú ý lực? 】

【  rất đơn giản, người làm chế tạo một ác ma! 】

【  ngươi tại Ác Ma tộc lớn nhất cằn cỗi Luyện Ngục Thâm Uyên, chọn trúng một cái phụ mẫu đều mất thiếu niên — — Carlos. 】

【  hắn toàn gia đều tử tại Thần Linh tín ngưỡng trong chiến tranh, trong mắt thiêu đốt lên cừu hận thấu xương. 】

【  ngươi ngụy trang thành vẫn lạc Ma Thần, đem một thanh huyết sắc trường kiếm cắm vào trước mặt hắn nham thạch. 】

【 "Thí Thần Kiếm, uống máu biến cường, dám tiếp sao?"】

【  Carlos nắm chặt chuôi kiếm trong nháy mắt, thân kiếm tách ra yêu dị hồng quang. 】

【  hắn đệ nhất cái giết chết, cũng là đến trưng thu "Thâm uyên thuế " thần phó. 】

【  theo sát lục tăng nhiều, Thí Thần Kiếm phản hồi lực lượng để hắn ba ngày đột phá Bán Thần. 】

【  bảy ngày đột phá Chân Thần! 】

【  một tháng đột phá Hạ Vị Thần thập trọng! 】

【  làm Tinh Linh tộc một chi tuần tra đội toàn quân bị diệt lúc, chúng thần nghị hội rốt cục chú ý tới cái này "Thiên tài ". 】

【  Vận Mệnh Thần Điện thủy tinh cầu phía trên, Carlos hình ảnh bị đánh dấu phía trên huyết hồng ấn ký. 】

【  Chiến Tranh Chủ Thần phái ra một chi từ mười hai tên Trung Vị Thần tạo thành săn giết tiểu đội. 】

【  ngươi sớm tại Carlos ẩn thân chỗ, bố trí xuống truyền tống trận cùng liệu thương thần tuyền. 】

【  làm săn giết tiểu đội trọng thương Carlos lúc, hắn ngã vào truyền tống trận biến mất không thấy gì nữa. 】

【  chúng thần cho là hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, ai ngờ bảy ngày sau — — 】

【  Carlos huyết tẩy Cự Nhân tộc thần miếu, giẫm lên cự nhân thần thi thể đột phá Trung Vị Thần! 】

【  ngươi tại Thí Thần Kiếm bên trong giấu giếm Ma tộc công pháp, hắn mỗi giết một cái Thần Linh, vết thương đều sẽ lưu lại ma khí. 】

【  Tinh Linh tộc trưởng lão chỉ hình ảnh nộ hống: "Đây tuyệt đối là Ma tộc bồi dưỡng ác ma!"】

【  Hắc Ám Chủ Thần nổi trận lôi đình: "Đánh rắm! Chúng ta Ma tộc nếu là có loại này thiên tài. . ."】

【  lời còn chưa dứt thì bị đánh gãy — — Carlos ngay tại trực tiếp ngược giết Ma tộc sứ đoàn. 】

【  ngươi ngồi tại trong thần điện, nhìn lấy loạn thành một bầy nghị hội, khẽ nhấp một cái thần trà. 】

【  các người chơi thừa cơ tại diễn đàn tuyên bố nhiệm vụ: 《 tìm kiếm thật ác ma 》 khen thưởng phong phú. 】

【  mấy chục vạn người chơi tràn vào Ma tộc lãnh địa, đem nước quấy đến càng hồ đồ. 】

【  ngươi còn thông qua hệ thống, đánh dấu không ít bảo vật vị trí. 】

【  các người chơi điên cuồng cướp đoạt tài nguyên, vì ngươi cống hiến liên tục không ngừng thần lực kết tinh. 】

【  đại thiện thống kê màn sáng không ngừng đổi mới: "Trước mắt thần lực dự trữ đột phá 50000!"】

【  ngươi không chút do dự điểm xuống sửa chữa khí phía trên dấu cộng: "Đột phá!"】

【  thể nội thế giới kịch liệt chấn động, thần hỏa hóa thành tam trọng mũ miện lơ lửng đỉnh đầu, mỗi một tầng đều khắc rõ văn minh khác nhau pháp tắc. 】

【  Thượng Vị Thần tam trọng uy áp bao phủ cả tòa thần điện, liền không gian cũng vì đó vặn vẹo. 】

【  ngươi cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng, hiện tại một quyền liền có thể oanh sát phổ thông Thượng Vị Thần. 】

【  cùng lúc đó, ngươi quản hạt vạn viên sinh mệnh tinh cầu phía trên, Công Bình Thần Điện như măng mọc sau mưa giống như thành lập. 】

【  Tinh Linh tộc trưởng lão nhóm bắt đầu công khai thảo luận: "Có lẽ công bình quyền hành, mới là duy trì trật tự quan trọng."】

【  nối tới đến cao ngạo Long tộc, đều tại trong lãnh địa dựng thẳng lên ngươi thần tượng. 】

【  nhất làm cho ngươi ngoài ý muốn chính là, Chiến Tranh Chủ Thần lại nghị hội nâng lên nghị: "Công Bình Chi Thần cái kia thành làm nhất đẳng tham nghị viên."】

【  không sai, tham nghị viên cũng chia đủ loại khác biệt. 】

【  ngoại trừ mười đại Chủ Thần vị trí không có thể rung chuyển, cái khác tham nghị viên cao nhất cũng là nhất đẳng tham nghị viên. 】

【  bọn hắn tặng 1 phiếu, thì tương đương với thấp nhất ngũ đẳng tham nghị viên ném 50 phiếu. 】

【  quyền nói chuyện cực lớn. 】

【  hơn nữa còn có thể tham gia một số tự mình cao tầng tụ hội. 】

【  đương nhiên, cũng không phải Thượng Vị Thần thì nhất định có thể trở thành nhất đẳng tham nghị viên, cái này còn phải xem tư lịch. 】

【  bình thường tới nói, ngươi còn muốn nấu mấy chục năm. 】

【  nhưng bây giờ là thời buổi rối loạn, cái khác Chủ Thần hiếm thấy không có phản đối 】

【  ngươi biết, chính mình đã chân chính bước vào Chúng Thần tinh hạch tâm quyền lực vòng. 】

【  nhưng càng là như thế, ngươi càng phải cẩn thận — — 】

【  dù sao, dẫn phát "Chư thần hoàng hôn " "Ác ma" vẫn không có xuất hiện, ngươi phải cẩn thận, hắn cho sau lưng ngươi đâm đao. 】

【  cứ như vậy, ngươi thành chúng thần nghị hội nhất đẳng tham nghị viên, nhận được không ít lấy lòng cùng lễ vật. 】

【  một bên khác, ngươi bồi dưỡng ra được Carlos, tay cầm Thí Thần Kiếm, tại vạn tộc chiến trường liền trảm bảy vị phái đi giết hắn Trung Vị Thần, máu nhuộm thương khung. 】

【  hắn khí tức càng ngày càng tiếp cận Thượng Vị Thần môn hạm, mỗi lần sát lục về sau, thực lực đều tăng vọt một đoạn. 】

【  vì bồi dưỡng hắn, để hắn càng giống ác ma, hắn giết chóc mà đến thần lực kết tinh, ngươi thế nhưng là một nửa đều dùng đến đề thăng hắn thực lực. 】

【  Vận Mệnh Thần Điện thủy tinh cầu điên cuồng lấp lóe, tiên đoán biểu hiện: "Ác ma âm ảnh đã bao phủ Chúng Thần tinh."】

【  hơn mười vị Trung Vị Thần tạo thành liên quân vây quét, lại bị hắn phản sát một nửa sau nghênh ngang rời đi. 】

【  Chiến Tranh Chủ Thần nắm chặt chiến mâu lại buông ra: "Đáng chết, cái này nghiệt chướng làm sao luôn luôn đánh không chết, muốn không các ngươi người nào phái Thượng Vị Thần đi. . ."】

【  Thượng Vị Thần, chỉ có hơn một trăm vị. 】

【  trải phẳng đến mỗi vị Chủ Thần thủ hạ, chỉ có hơn mười vị. 】

【  mỗi một cái đều là "Xương cánh tay chi thần" chết một cái đều đau lòng hơn rất lâu. 】

【  Tinh Huy Chủ Thần: "Người nào thích quản người nào quản, bản tọa muốn tiếp tục tu luyện."】

【  thì liền táo bạo nhất Hắc Ám Chủ Thần, cũng chỉ là phái Trung Vị Thần chịu chết, Thượng Vị Thần tuyệt không tự mình xuất thủ. 】

【  ngươi biết bọn hắn đang sợ cái gì — — 】

【  đệ nhất cái đối "Dự ngôn chi tử "Hạ sát thủ, ắt gặp vận mệnh phản phệ! 】

【  cũng là tục xưng càng đánh càng mạnh, càng giết càng mạnh, cừu hận còn càng kéo càng lớn. 】

【  cùng lúc đó, người chơi quần thể lấy càng tốc độ khủng khiếp bành trướng. 】

【  đệ nhị cái thứ ba tên người chơi thành thần lúc, chúng thần nghị hội coi như bình tĩnh. 】

【  làm thứ 30 cái người chơi nhen nhóm thần hỏa lúc, liền Chiến Tranh Chủ Thần đều ngồi không yên. 】

【  Hải tộc học giả Meyer run rẩy công bố dự trắc: "Ấn cái này tốc độ. . . Trăm năm về sau, bọn hắn Thần Linh số lượng đem siêu việt nghị hội tổng hòa!"】.