Chương 997: Việc ác bộc quang, Phong Bạo Chủ Thần vẫn lạc! Công bình chiến tranh, thảm liệt thần chiến! 

Chương 997: Việc ác bộc quang, Phong Bạo Chủ Thần vẫn lạc! Công bình chiến tranh, thảm liệt thần chiến! 

【  Sinh Mệnh Chủ Thần thoát khốn về sau, một mực hấp thu nàng sinh mệnh bản nguyên ma thai, cảm ứng được nguy hiểm, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, chẳng biết đi đâu. 】

【  sau đó, Sinh Mệnh Chủ Thần trực tiếp hàng lâm chúng thần nghị hội, suy yếu lại kiên định thanh âm truyền khắp cả cái hành tinh. 】

【 "Hắc ám cùng phong bạo, mưu toan bồi dưỡng chư thần hoàng hôn ác ma!"】

【  nàng triển khai ký ức hình ảnh — — Hắc Ám Chủ Thần rút ra nàng Sinh Mệnh bản nguyên, chú nhập một bộ đen nhánh ác ma phôi thai. 】

【  nghị hội trong nháy mắt vỡ tổ, liền Vĩnh Dạ Chủ Thần đều bị tác động đến, bởi vì hắn từng nhiều lần vì Hắc Ám Chủ Thần đánh yểm trợ. 】

【  Quang Minh Chủ Thần tức giận: "Các ngươi còn muốn hủy diệt toàn bộ thần hệ? !"】

【  Chiến Tranh Chủ Thần đột nhiên vỗ bàn đứng dậy: "Lão tử tuy nhiên hảo chiến, nhưng không muốn cho ác ma làm khẩu phần lương thực!"】

【  hắn trực tiếp xé bỏ trung lập hiệp nghị, mang theo bất tử quân đoàn gia nhập quang minh trận doanh. 】

【  toàn bộ vạn tộc chiến trường triệt để điên cuồng. 】

【  Ma tộc đại quân bắt đầu không khác biệt đồ sát, ngay cả minh hữu đều không buông tha, chỉ vì thu thập càng nhiều máu hơn thịt nuôi nấng ác ma phôi thai. 】

【  Tinh Linh tộc cùng Long tộc tạo thành liên quân, tại Sinh Mệnh Chủ Thần suất lĩnh dưới phản công ma uyên. 】

【  các người chơi hưng phấn mà xác nhận trận doanh nhiệm vụ, diễn đàn bị chiến báo xoát bình phong. 】

【 "Quang minh trận doanh sử thi nhiệm vụ 《 tịnh hóa ma uyên 》 mở ra!"】

【 "Hắc ám trận doanh ẩn tàng nhiệm vụ 《 bồi dưỡng diệt thế giả 》 bộc quang!"】

【  ngươi đứng tại Nhân Hoàng điện đỉnh, nhìn lấy tinh đồ bên trong tăng vọt tín ngưỡng chi lực. 】

【  trường hạo kiếp này, ngược lại để ngươi công bình giáo nghĩa truyền bá đến càng nhanh. 】

【  dù sao chỉ có tại cực độ không công bằng tình huống dưới, mọi người mới có thể khát vọng công bình. 】

【  đột nhiên, đại thiện phát ra cảnh báo: "Kiểm trắc đến ác ma phôi thai năng lượng ba động!"】

【  hình ảnh bên trong cỗ kia phôi thai chính tại điên cuồng hấp thu chiến trường phía trên tử vong khí tức, đã dài đến cao vạn trượng! 】

【  ngươi biết, chân chính quyết chiến muốn tới. 】

【  quang minh trận doanh Chủ Thần, không có khả năng bỏ mặc ác ma phôi thai trưởng thành tiếp. 】

【  vạn tộc chiến trường bầu trời bị xé nứt, năm đạo sáng chói thần quang cùng ba đạo đen nhánh ma ảnh tại trong tinh không kịch liệt va chạm. 】

【  Sinh Mệnh Chủ Thần khôi phục chi lực hóa thành khắp Thiên Thanh Đằng, quấn chặt lấy Hắc Ám Chủ Thần ma uyên lĩnh vực. 】

【  Chiến Tranh Chủ Thần cười như điên lấy vung vẩy cự phủ, mỗi một kích đều bổ đến Phong Bạo Chủ Thần liên tục bại lui. 】

【  Vĩnh Dạ Chủ Thần nỗ lực dùng màn đêm bao phủ chiến trường, lại bị Tinh Huy Chủ Thần triệu hoán ngân hà tinh quang cưỡng ép xua tan. 】

【  Tinh Huy Chủ Thần cùng Trật Tự Chủ Thần, thì ở một bên lược trận. 】

【  mười đại Chủ Thần, chỉ có Vạn Linh Chủ Thần cùng Vận Mệnh Chủ Thần không có hiện thân. 】

【  Ma tộc đại quân tại mất đi Chủ Thần che chở sau quân lính tan rã, các người chơi giống thu gặt lúa mạch giống như điên cuồng xoát phân. 】

【  diễn đàn phía trên tin chiến thắng liên tiếp báo về — — 】

【 "Vừa làm thịt cái Ma Thần Phân Thân, phát nổ thượng vị thần cách!"】

【 "Tinh Linh muội tử đưa ta Sinh Mệnh Tuyền Thủy, uống một ngụm trạng thái về đầy!"】

【  mắt thấy bại cục đã định, Phong Bạo Chủ Thần đột nhiên phát ra điên cuồng gào rú. 】

【  hắn xé mở chính mình thần cách, dẫn động toàn bộ vũ trụ thủy nguyên tố: 】

【 "Đều cho ta chôn cùng đi!"】

【  diệt thế cấp biển động bỗng dưng sinh ra, trong nháy mắt chìm ngập 36 cái chiến khu. 】

【  vô số quang minh trận doanh chiến sĩ còn không có kịp phản ứng, liền bị sóng lớn đập thành huyết vụ. 】

【  đây là Chủ Thần lần đầu đối phàm nhân xuất thủ, trực tiếp dầy xéo 《 chúng thần công ước 》 đầu thứ nhất! 】

【  Quang Minh Chủ Thần nổi giận đùng đùng, thánh kiếm trực chỉ thương khung. 】

【 "Quang minh tịnh hóa!"】

【  so thái dương loá mắt vạn lần bạch quang đảo qua chiến trường, đếm ngàn vạn Ma tộc cùng Hải tộc trong nháy mắt khí hoá. 】

【  hai đại Chủ Thần đối oanh để vũ trụ pháp tắc cũng bắt đầu hỗn loạn, không gian vết nứt bên trong chảy ra hỗn độn khí lưu. 】

【  các người chơi lại thừa cơ điên cuồng nhặt nhạnh chỗ tốt. 】

【  nào đó thích khách người chơi ghé vào Cự Long dưới thi thể, một bên gặm Thần Thú thịt một bên thăng cấp. 】

【  Cơ Giới Sư tổ đoàn tháo dỡ Ma tộc chiến tranh binh khí, linh kiện chất đầy trên trăm cái thương khố. 】

【  còn có cái nào đó sinh hoạt người chơi, thế mà dùng Chủ Thần giao phong dư âm xâu nướng, phòng trực tiếp nhân khí tăng cao. 】

【  ngươi đứng tại Công Bình Thần Điện đỉnh đầu, nhìn lấy tăng vọt người chơi số liệu: 】

【  hôm nay mới tăng Thần Linh người chơi: 9 vị 】

【  trước mắt người chơi Thần Linh tổng số: 217 vị 】

【  Chu Lập suất lĩnh bất tử quân đoàn, đã đánh tới ma uyên đệ cửu tầng cửa vào. 】

【  mà giờ khắc này, Nhân Hoàng điện theo người chơi cái kia bên trong đạt được thần lực, tăng lên điên cuồng. 】

【 "Kiểm trắc đến thần lực đầy đủ, phải chăng tấn thăng Thượng Vị Thần bát trọng?"】

Vâng

【  Thượng Vị Thần bát trọng bình cảnh, lên tiếng mà nát! 】

【  hùng hậu thần lực, để ngươi thực lực viễn siêu cùng giai. 】

【  giờ phút này như gặp phải Thượng Vị Thần thập trọng, ngươi có lòng tin trong vòng ba chiêu chém giết đối diện! 】

【  cùng lúc đó, Phong Bạo Chủ Thần lọt vào ba vị Chủ Thần tập kích, thần quốc đến hủy diệt tính đả kích. 】

【  Phong Bạo Chủ Thần thần quốc nứt toác lúc, vô số thần lực kết tinh như như mưa to vẩy xuống tinh không. 】

【  ngươi lập tức ở người chơi hệ thống tuyên bố nhiệm vụ khẩn cấp — — 】

【 《 phong bạo thần quốc toái phiến tranh đoạt chiến 》 】

【  khen thưởng: Mỗi mảnh toái phiến đổi lấy 1000 vạn kinh nghiệm + tùy cơ hộp quà 】

【  mấy chục vạn thất giai trở lên người chơi trong nháy mắt điên cuồng, lái các loại cải tiến chiến hạm phóng tới chiến trường. 】

【  nào đó Cơ Giới Sư công hội thậm chí hiện trường lắp ráp ra "Thần lực máy hút bụi" bất chấp tất cả, trông thấy thần lực toái phiến cũng là một trận cuồng hút. 】

【  có khi thuận tiện sẽ đem cái khác đồ vật hút đi. 】

【  Tinh Linh tộc trưởng lão tức giận đến giơ chân: "Đó là chúng ta đặt trước liệu thương tài nguyên!"】

【  kết quả bị các người chơi dùng 《 công bình chiến tranh pháp 》 dỗi trở về: 】

【 "Chiến trường phía trên nhặt, người nào đoạt đến tính toán người đó!"】

【  Chu Lập ác hơn, trực tiếp mang theo bất tử quân đoàn ngăn ở ma uyên lối ra. 】

【  mỗi cái muốn chạy trở về Ma tộc, đều phải giao 30% "Phí qua đường ". 】

【  ngươi nhìn lấy Nhân Hoàng điện thương khố bên trong chồng chất như núi thần lực kết tinh, khóe miệng điên cuồng giương lên. 】

【  đại thiện thống kê mặt bảng không ngừng đổi mới — — 】

【 "Trước mắt thần lực dự trữ: 187 542 đơn vị "】

【 "Người chơi Thần Linh tổng số: 295 vị "】

【 "Thất giai trở lên người chơi: 193 817 người "】

【  mà các người chơi cướp đoạt vẫn còn tiếp tục — — 】

【  bọn hắn thậm chí khai phát ra "Bắt lông dê "Chiến thuật: 】

【  chuyên môn theo đuôi trọng thương Thần Linh, chờ hắn vẫn lạc sau trước tiên đào trang bị. 】

【  cái nào đó thích khách người chơi càng tuyệt, ngụy trang thành lính quân y trộm mò Thần Linh trong vết thương thần tính vật chất. 】

【  diễn đàn hot topic tiêu đề: 《 liên quan tới ta tại chiến trường nhặt đồ bỏ đi nhặt thành thần sự kiện này 》. 】

【  bên trong giảng thuật một cái cao tốc độ di chuyển thích khách, là như thế nào không có đi qua bất luận cái gì chiến đấu, chỉ là bốn phía nhặt đồ bỏ đi, đột phá thành thần kinh lịch. 】

【  bình luận khu thuần một sắc 666. 】

【  đặc biệt là một số cồng kềnh chiến sĩ cùng Tank kêu rên một mảnh, sớm biết thần chiến kịch liệt như vậy, bọn hắn cũng chuyển chức thích khách. 】

【  ở người chơi điên cuồng cướp đoạt dưới, Nhân Hoàng điện lấy được thần lực vật phẩm lượng lớn tăng trưởng. 】

【  ngươi đoán chừng không được bao lâu, lại có thể lần nữa đột phá. 】

【  tinh không bên trong, Hắc Ám Chủ Thần mắt thấy chiến cục bất lợi, đột nhiên giang hai cánh tay, phóng xuất ra già thiên tế nhật hắc vụ. 】

【 "Hắc ám ăn mòn!"】

【  kinh khủng nguyền rủa chi lực trong nháy mắt lan tràn, bị hắc vụ bao phủ Thần Linh hai mắt nổi lên huyết hồng, bắt đầu không khác biệt công kích bên người đồng bạn. 】.