Chương 999: Ác ma vẫn lạc, thượng vị thập trọng! Sau khi chiến đấu phân chia, hắc ám lời đồn!

Chương 999: Ác ma vẫn lạc, thượng vị thập trọng! Sau khi chiến đấu phân chia, hắc ám lời đồn!

【  thần cách khảm vào ác ma mi tâm, cuồng bạo lôi đình từ nội bộ nổ tung. 】

【  Hắc Ám Chủ Thần muốn cứu viện, lại bị đột nhiên xuất hiện trật tự xiềng xích trói lại. 】

【  Trật Tự Chủ Thần cười lạnh: "Vừa mới ngươi không phải thật điên sao?" 】

【  tại ác ma thê lương kêu rên bên trong, ngươi chắp tay trước ngực. 】

【 "Táng Thần!" 】

【  Nhân Hoàng điện một lần nữa ngưng tụ, đem ác ma toàn bộ nuốt vào trong điện. 】

【  thần hỏa thiêu đốt ròng rã một ngày một đêm, cuối cùng luyện ra một cái đen nhánh Diệt Thế Thần cách. 】

【  Hắc Ám Chủ Thần tức giận tới mức tiếp thổ huyết, bị Trật Tự Chủ Thần cùng Quang Minh Chủ Thần, thừa cơ liên thủ trấn áp. 】

【  sau trận chiến này, vạn tộc bố cục hoàn toàn thay đổi. 】

【  phong bạo thần hệ theo phong bạo Chủ Thần vẫn lạc, đã chỉ còn trên danh nghĩa. 】

【  Hắc Ám Chủ Thần bị trấn áp, Ma tộc lui giữ ma uyên tầng dưới chót nhất. 】

【  Vĩnh Dạ Chủ Thần tránh về sào huyệt, không dám lộ diện. 】

【  sau trận chiến này, ngươi hung danh truyền khắp lần vạn tộc chiến trường. 】

【 "Thượng Vị Thần đồ phu!" 】

【 "Chủ Thần phía dưới đệ nhất nhân!" 】

【  tên tuổi của ngươi dị thường vang dội. 】

【  Chư Thần đại chiến rốt cục tán đi, phá toái tinh thần ở giữa nổi lơ lửng vô số thần hài. 】

【  các tộc Thần Linh ngay tại tưởng niệm thương vong, ngươi lại lặng yên mở ra người chơi hệ thống hậu trường, không ngừng tuyên bố nhiệm vụ. 】

【  đại chiến về sau chính là thu hoạch chiến lợi phẩm thời điểm tốt, ngươi để người chơi nắm chặt thời gian "Nhặt lấy" thần tính vật phẩm. 】

【  mà lúc này, hệ thống thương khố giới diện chất đầy lấp lóe thần tính vật phẩm, số lượng nhiều đến cần ba trang hoạt động cột mới có thể biểu hiện hoàn chỉnh. 】

【  Chu Lập suất lĩnh bất tử quân đoàn, góp nhặt đại lượng Ma Thần hài cốt, mỗi cục xương đều quanh quẩn lấy nồng đậm Hắc Ám Thần tính. 】

【  ngươi thỏa mãn chia cho hắn gấp đôi tích phân, bất tử quân đoàn hoan hô phóng tới thương thành đổi lấy thần khí toái phiến. 】

【  Tinh Linh tộc người chơi càng tuyệt, bọn hắn dùng sinh mệnh pháp thuật thúc đẩy sinh trưởng ra biến dị Hấp Huyết Đằng. 】

【  những thứ này dây leo như cùng sống vật giống như tại chiến trường du tẩu, chuyên môn hấp thu lưu lại thần huyết. 】

【  giao tới trong bình thủy tinh, trang lấy chiết xuất qua Thượng Vị Thần huyết tinh túy, tản ra cầu vồng giống như lộng lẫy. 】

【  khoa trương nhất chính là Cơ Giới Sư công hội, bọn hắn mở ra Ma tộc chiến tranh pháo đài động lực hạch tâm. 】

【  cải tạo thành ba máy "Thần lực máy phát điện" hiện trường phát điện hiện trường đổi lấy kinh nghiệm giá trị. 】

【  điện quang thời gian lập lòe, mấy cái Cơ Giới Sư tại chỗ thăng giai, linh kiện lắp ráp tốc độ tăng vọt mấy lần. 】

【  Quang Minh Chủ Thần tới tìm ngươi thương nghị trọng kiến công việc lúc, kém chút dẫm lên ngay tại đào thi người chơi. 】

【 "Các ngươi đây là. . ." Hắn nhìn lấy khí thế ngất trời "Nhặt đồ bỏ đi đại quân" khóe mắt run rẩy. 】

【  ngươi nghiêm mặt nói: "Đây là tại trợ giúp chiến trường khôi phục sinh thái thăng bằng." 】

【  nói thuận tay lấy đi người chơi vừa dâng lên thần cách toái phiến, phía trên còn dính lấy tươi mới vết máu. 】

【  màn đêm buông xuống lúc, đại thiện hoàn thành cuối cùng thống kê. 】

【  lần này chiến tranh chung thu hoạch: Thượng vị thần cách X8, Trung Vị Thần Cách X 47, hạ vị thần cách X 209 】

【  các loại thần khí toái phiến 12 tấn, thần tính huyết dịch 8600 giọt, thánh tinh một số. 】

【  nhìn qua thương khố bên trong lấp lóe thần quang, ngươi đột nhiên cảm thấy Hắc Ám Chủ Thần rất vừa mắt. 】

【  dù sao không có hắn giày vò, cái nào đến nhiều như vậy tài liệu có thần tính. 】

【  ngươi đem chỗ có thần tính vật phẩm đầu nhập sửa chữa khí, lượng lớn thần lực trong nháy mắt tuôn ra nhập thể nội. 】

【 "Nạp tiền thành công! Thần lực +3 760 66!" 】

【 "Trước mắt thần lực dự trữ đột phá giới hạn giá trị, phải chăng tiến hành đột phá?" 】

Vâng

【  ngươi thần lực dự trữ, trong nháy mắt giảm bớt 12 vạn. 】

oanh

【  toàn bộ tinh không làm rung động, ngươi thần quốc điên cuồng mở rộng đến trăm vạn dặm cương vực. 】

【  núi non sông suối tự động diễn hóa, Côn Lôn sơn mạch vụt lên từ mặt đất, Trường Giang Hoàng Hà tuôn trào không ngừng. 】

【  mỗi một hạt đất cát đều ẩn chứa công bình pháp tắc, đạp lên thì sẽ tự nhiên hiểu ra "Đồng giá trao đổi" chân lý. 】

【  ngươi thành công đột phá Thượng Vị Thần thập trọng! 】

【  mười đạo thần hoàn xen lẫn thành mũ miện, ngươi khí tức để phụ cận tinh thần cũng bắt đầu chếch đi quỹ đạo. 】

【  mà lại thần quốc trung ương xuất hiện một tôn ngươi thần tượng, có cường đại tẩy não công năng. 】

【  ngươi đột phá động tĩnh không nhỏ. 】

【  cái nào đó Ma tộc thám tử len lén lẻn vào, muốn đánh cắp thần quốc tình báo. 】

【  hắn vừa vượt qua biên giới thì ánh mắt đờ đẫn, quỳ xuống đất hô to "Công Bình Chi Thần vạn tuế" . 】

【  ngươi thậm chí không cần tận lực khống chế, thần quốc quy tắc tự động hoàn thành tẩy não. 】

【  thần chiến kết thúc không lâu, chúng thần nghị hội tổ chức một vòng mới lợi ích phân chia hội nghị. 】

【  Hắc Ám Thần hệ đại biểu, sắc mặt tái nhợt ký 《 chiến bại thần hệ tài nguyên cắt nhường hiệp ước 》. 】

【  bọn hắn bị ép nhường ra 300 cái tài nguyên tinh vực quản lý quyền, bao quát trứ danh "Ám tinh quáng mang" . 】

【  vĩnh dạ thần hệ bị ép mở ra ám ảnh thâm uyên lấy quặng quyền, giao ra trân tàng 10 vạn năm "Vĩnh dạ kết tinh" khoáng mạch. 】

【  phong bạo thần hệ mặc dù đã vẫn lạc, nhưng hắn thế lực còn sót lại vẫn muốn giao ra sở hữu hải dương pháp tắc tương quan truyền thừa thánh vật. 】

【  Quang Minh thần hệ được chia nhiều nhất chiến lợi phẩm, bao quát ma uyên bên ngoài 76 cái màu mỡ tinh cầu. 】

【  trật tự thần hệ thu hoạch được đối sở hữu thần hệ mậu dịch lộ tuyến giám sát quyền, hàng năm có thể rút ra 15% phí qua đường. 】

【  sinh mệnh thần hệ tiếp thu Tinh Linh tộc cố địa Sinh Mệnh Chi Tuyền hạch tâm, cũng được phép tại các đại thần hệ truyền bá tự nhiên tín ngưỡng. 】

【  tinh huy thần hệ đạt được tinh không hành lang vĩnh cửu quyền quản hạt, sở hữu vượt tinh cầu truyền tống nhất định phải đi qua bọn hắn chứng nhận. 】

【  chiến tranh thần hệ cười đến vui vẻ nhất, bọn hắn tiếp quản Ma tộc sở hữu công nghiệp quân sự dây chuyền sản xuất. 】

【  Chu Lập mang theo bất tử quân đoàn, tại chỗ đem "Ma Thần cốt cách máy mài" cải tạo thành "Thần khí chú tạo đài" . 】

【  ngươi chém giết khả năng dẫn đến Chủ Thần hoàng hôn ác ma, công lao to lớn, nhưng ở hội nghị phía trên toàn bộ hành trình trầm mặc, thẳng đến sau cùng mới mở miệng. 】

【 "Ta muốn sở hữu chiến bại thần hệ không gian ngục giam quản lý quyền." 】

【  chúng thần sửng sốt, đó là cái tốn công mà không có kết quả khổ sai sự tình. 】

【  chỉ có ngươi biết, chỗ đó giam giữ lấy đại lượng có thể "Thu về sử dụng" chất lượng tốt lao lực. 】

【  làm ngục giam đại môn với ngươi rộng mở lúc, các phạm nhân hoảng sợ phát hiện — — 】

【  mới giám ngục trưởng đi theo phía sau 10 vạn người chơi, chính cầm lấy 《 cải tạo lao động tích phân bảng hối đoái 》 đối bọn hắn mỉm cười. 】

【  bị trấn áp tại ma uyên chỗ sâu Hắc Ám Chủ Thần, phát ra không cam lòng gào thét, tinh hồng trong con mắt lóe qua âm độc quang mang. 】

【  lần này, hắc ám trận doanh đại bại, ngươi không thể bỏ qua công lao, hắn chưa bao giờ quên trả thù ngươi. 】

【  hắn gọi đến trung thành nhất Âm Ảnh Ma Thần, hạ bí ẩn chỉ lệnh. 】

【 "Đi lan ra tin tức, liền nói những cái kia Bất Tử tộc là Công Bình Chi Thần chế tạo khôi lỗi." 】

【  Âm Ảnh Ma Thần hóa thành vô số đạo hắc vụ, lặng yên chui vào các đại thần hệ hạch tâm lãnh địa. 】

【  tửu quán, thần điện, chợ. . . Mỗi một góc cũng bắt đầu lưu truyền xì xào bàn tán. 】

【 "Nghe nói không? Những cái kia giết không chết ngoại lai giả, nhưng thật ra là Công Bình Chi Thần dùng cấm kỵ pháp thuật sáng tạo!" 】

【 "Khó trách bọn hắn càng chiến càng mạnh, căn bản chính là tại hấp thu chúng ta thần lực trưởng thành!" 】

【  lời đồn càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí xuất hiện "Chứng minh thực tế" . 】.