Chương 1001: Chiến tranh cõng nồi, tấn thăng Chủ Thần! Đột phá trận đầu, công bình lễ mừng! 

Chương 1001: Chiến tranh cõng nồi, tấn thăng Chủ Thần! Đột phá trận đầu, công bình lễ mừng! 

【  theo người chơi càng ngày càng quá phận, Trật Tự Chủ Thần liên phát thứ mười hai đạo kim dụ, yêu cầu trật tự thần hệ hết thảy mọi người, tất phải lập tức giải quyết người chơi đưa tới hỗn loạn. 】

【  ngươi thân là trật tự thần hệ số một đại tướng, tự nhiên áp lực lớn nhất. 】

【  bất quá, ngươi sớm đã có giải quyết chi pháp. 】

【  thật giải quyết người chơi hỗn loạn, đối với ngươi mà nói không có có chỗ tốt gì. 】

【  cho nên phương pháp tốt nhất, cũng là tìm người cõng nồi. 】

【  người bình thường vác không nổi, cái này nồi đều bị Chủ Thần đến cõng. 】

【  người chơi trước mắt có hơn 300 vị Thần Linh, trong đó hơn phân nửa đều gia nhập chiến tranh thần hệ. 】

【  sau ba ngày, đang cố ý vì người chơi triệu khai chúng thần nghị hội phía trên, ngươi phát ra chăm chú chỉnh lý hình ảnh. 】

【  trong tấm hình sở hữu gây sự người chơi, cơ bản đều mặc lấy bất tử quân đoàn chế thức khải giáp, ở ngực còn in chiến tranh thần huy. 】

【 "Kinh điều tra, 78% ác tính sự kiện đều do chiến tranh thần hệ dưới trướng người chơi gây nên."】

【  ngươi trọng phóng Đại Chu lập đoàn đội mang ra Long tộc bảo khố hình ảnh, bọn hắn trên chiến kỳ chiến tranh thần văn phá lệ bắt mắt. 】

【  Chiến Tranh Chủ Thần vừa định giải thích, Quang Minh Chủ Thần thì vỗ bàn đứng dậy: "Ngươi quân đoàn tuần lễ trước còn trộm ta thánh trì cá chép!"】

【  Sinh Mệnh Chủ Thần cười lạnh bổ sung: "Bọn hắn tháng trước bắt trọc tộc ta ba viên Sinh Mệnh Cổ Thụ."】

【  áp lực di chuyển tức thời đến Chiến Tranh Chủ Thần trên thân, chúng thần yêu cầu hắn nghiêm trị bất tử quân đoàn. 】

【  Chiến Tranh Chủ Thần biệt khuất đến chiến phủ đều tại rung động, hắn nhớ rõ ràng trộm cá chép người chơi mặc lấy Quang Minh Thần bào! 】

【  nhưng nhìn lấy ngươi cung cấp "Bằng chứng" chỉ có thể cắn răng dưới lưng khẩu này nồi đen. 】

【  trở lại thần quốc về sau, Chiến Tranh Chủ Thần đối với bất tử quân đoàn nổi trận lôi đình: "Lại gây chuyện thì đập các ngươi tiền tháng!"】

【  các người chơi nhất thời vỡ tổ — — 】

【 "Dựa vào cái gì! Mang ra truyền tống trận rõ ràng là vì làm sử thi nhiệm vụ!"】

【 "Đoạt trứng rồng là vì cho chiến tranh tọa kỵ lai giống!"】

【  Chiến Tranh Chủ Thần đầu đau muốn nứt, cuối cùng thỏa hiệp: "Mỗi tháng an phận thủ thường tiểu đội, khen thưởng gấp đôi tiền lương!"】

【  hắn nhịn đau mở ra quân bị khố, xuất ra đại lượng tài nguyên trấn an người chơi, lòng đang rỉ máu. 】

【  mà chân chính kẻ cầm đầu ngươi, chính nhàn nhã cho Trật Tự Chủ Thần viết báo cáo: 】

【 "Đã đốc xúc chiến tranh thần hệ tăng cường quản lý, gần đây người chơi nhiễu dân sự kiện hạ xuống 30%."】

【  Trật Tự Chủ Thần hồi phục: "Rất tốt, tiếp tục bảo trì."】

【  mà ngươi thì nhìn lấy thần lực của mình dự trữ, khoảng cách 50 vạn đại quan càng ngày càng gần. 】

【  lại qua năm ngày, ngươi thần lực dự trữ rốt cục đạt tới 50 vạn. 】

【  Công Bình Thần Điển phía sau dấu cộng, chậm rãi sáng lên. 】

【  rốt cục có thể tiếp tục cố gắng. 】

【  ngươi trong lòng kích động. 】

【  chỉ cần trở thành Chủ Thần, ngươi cũng là chúng thần nghị hội ảnh hưởng rất lớn đại nhân vật. 】

【  đặc biệt là tại hiện tại Chí Cao Thần ngủ say trong lúc đó, Chủ Thần cơ bản cũng là chúng thần nghị hội tối cao chiến lực. 】

【 "Nỗ lực, thêm điểm!" 】

【  50 vạn thần lực như hồng lưu giống như chú nhập thần cách, toàn bộ thần quốc bắt đầu kịch liệt sụp đổ. 】

【  tinh thần cuốn ngược, pháp tắc sụp đổ, trăm vạn dặm cương vực áp súc thành kỳ điểm. 】

【  tại cực hạn hủy diệt bên trong, một đạo hoàn toàn mới Chủ Thần thần cách bỗng nhiên ngưng tụ! 】

【 "Răng rắc — — "】

【  vạn tộc quy tắc làm rung động, sở hữu Thần Linh đồng thời nhìn về phía phương hướng của ngươi. 】

【  ngươi đạp toái hư không mà ra, quanh thân vờn quanh Công Bình Thiên Xứng đã hóa một vòng thần quan. 】

【  Chủ Thần đản sinh dị tượng, như vũ trụ sơ khai giống như bao phủ ngàn vạn tinh cầu, ức vạn tinh thần đồng thời tách ra, trước nay chưa có sáng chói thần huy. 】

【  tinh hà cuốn ngược, pháp tắc nhanh chóng kết cấu, toàn bộ tinh hệ đều vì ngươi tấu vang rộng rãi bài hát ca tụng. 】

【 "Không đến 30 tuổi Chủ Thần!" 】

【  tin tức này như là sáng thế sấm sét, để chỗ có chủ thần chấn kinh đến nói không ra lời, cùng nhau tìm đến phía ngươi cái kia ngay tại cực tốc mở rộng thần quốc. 】

【  tặng lễ sứ giả, như hồng lưu giống như theo bốn phương tám hướng vọt tới. 】

【  chuyên chở hậu lễ phi thuyền, tại thần quốc bên ngoài xếp thành hàng dài, thì liền Ma tộc sứ giả đều bưng lấy thâm uyên hạch tâm nhất bản nguyên chi lực, cung kính quỳ ở ngoài điện chờ triệu kiến. 】

【  ngươi thấy những thứ này tràng diện, không khỏi cảm thán, trở thành Chủ Thần quả nhiên khác nhau, lập tức theo quân cờ trở thành nắm cờ người. 】

【 "Đáng chết, hắn làm sao đột phá nhanh như vậy!" 】

【  Chiến Tranh Chủ Thần tại trong thần điện nổi giận gào thét, rất nhanh nghĩ thông suốt sở hữu quan trọng. 】

【  ngươi thực lực, không có khả năng bỗng dưng tăng trưởng. 】

【  hơn 1000 vạn Bất Tử tộc cướp đoạt đại lượng tài nguyên, tuyệt đối với phần lớn tiến vào ngươi miệng túi, mới có thể để cho ngươi cấp tốc đột phá. 】

【  uổng hắn cái này Chiến Tranh Chủ Thần, trước đó còn muốn dùng Bất Tử tộc đột phá chí cao thần, bây giờ xem ra toàn cho ngươi làm áo cưới! 】

【  Chiến Tranh Chủ Thần phẫn nộ chém nát từ tinh thần hạch tâm chế tạo thần tọa: "Khá lắm Công Bình Chi Thần, dám cầm bản vương làm bàn đạp? !" 】

【  hắn xé rách hư không hàng lâm ngươi thần quốc, Chủ Thần cấp kinh khủng uy áp để ba cái tiểu tinh hệ, đều tại run rẩy kịch liệt. 】

【 "Kẻ trộm! Giao ra Bất Tử tộc quyền khống chế!" 】

【  chiến tranh cự phủ mang theo Hủy Diệt pháp tắc đánh rớt, phủ nhận những nơi đi qua tinh thần liên tiếp chôn vùi. 】

【  ngươi nhẹ giơ lên đầu ngón tay, Công Bình Thiên Xứng ngang qua thương khung, quỷ dị quyền năng đem hắn "Vô tận chiến ý" chuyển hóa làm "Hòa bình thệ ước" . 】

【  cự phủ tại cách trán ngươi ba tấc chỗ bỗng nhiên đình trệ, Chiến Tranh Chủ Thần kinh hãi phát hiện chính mình lực lượng ngay tại đảo lưu. 】

【  công bình lực lượng của chủ thần vậy mà như thế kinh người? 】

【  gia nhập Công Bình Thần Điện người chơi, thừa cơ mở ra toàn vực trực tiếp: 《 chấn kinh! Mới lên cấp Chủ Thần hành hung lâu năm Chiến Tranh chi chủ 》 quan sát nhân số trong nháy mắt đột phá vạn ức. 】

【  quan chiến chúng thần trợn mắt hốc mồm, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như thế quỷ dị quyền năng — — có thể xuyên tạc Chủ Thần cấp pháp tắc bản chất! 】

【  Chiến Tranh Chủ Thần càng đánh càng kinh ngạc, hắn phát hiện liền dưới trướng bất tử quân đoàn cũng bắt đầu phản chiến, tại hắn chiến tranh thần hệ cướp bóc đốt giết. 】

【  cái này tự nhiên là là bởi vì, ngươi ban bố hệ thống nhiệm vụ. 】

【 "Dừng tay!" Sinh Mệnh Chủ Thần rơi xuống xanh sáng chói ngăn cách chiến trường, đầu ngón tay điểm nhẹ liền để phá toái tinh thần trọng sinh, ngàn vạn dây leo quấn quanh ở chiến tranh cự phủ. 】

【  nàng ý vị thâm trường nhìn về phía Chiến Tranh Chủ Thần: "Ngươi khẳng định muốn tiếp tục? Vạn nhất đánh không lại nhưng là mất đi ngươi thể diện." 】

【  lại quay đầu đối ngươi cười khẽ: "Tiểu gia hỏa thấy tốt thì lấy, tỷ tỷ tiền chữa bệnh rất đắt." 】

【  Chiến Tranh Chủ Thần sắc mặt xanh trắng đan xen, cuối cùng lạnh hừ một tiếng xé rách hư không rời đi, trước khi đi làm vỡ nát mười cái vệ tinh. 】

【  ngươi tại thần quốc bên trong kiểm kê chiến lợi phẩm — — vừa mới lúc giao thủ thuận tiện bắt hắn ba sợi tinh thuần Chủ Thần bản nguyên. 】

【  Chiến Tranh Chủ Thần chính là Chủ Thần tứ trọng, tại Chủ Thần bên trong, cũng coi như so sánh tồn tại cường đại. 】

【  sau trận chiến này, tất cả mọi người biết ngươi cái này công bình Chủ Thần tuy nhiên vừa mới đột phá, nhưng cũng không phải cái gì quả hồng mềm. 】

【  sau đó, ngươi cử hành lễ mừng. 】

【  ngươi không phải là vì thu lễ. 】

【  mà chính là mới Chủ Thần xuất hiện, tuyệt đối là một kiện đáng giá ăn mừng sự tình. 】

【  lễ mừng ngày đó, ngoại trừ vẫn lạc Phong Bạo Chủ Thần, bị trấn áp Hắc Ám Chủ Thần cùng một mực trốn ở sào huyệt Vĩnh Dạ Chủ Thần, cái khác bảy vị Chủ Thần hiếm thấy toàn viên có mặt. 】.