Chương 1004: Chín ra 13 về, Chủ Thần tứ trọng! Liên hợp quân đoàn, hắc ám động tác!

Chương 1004: Chín ra 13 về, Chủ Thần tứ trọng! Liên hợp quân đoàn, hắc ám động tác!

【  tại to lớn lợi ích khu động dưới, người chơi bộc phát ra kinh người chiến đấu lực, trở thành chống lại Hư Không Thú quân chủ lực một trong. 】

【  Chu Lập suất lĩnh bất tử quân đoàn, càng là lập nên ngày đồng đều đánh giết mười đầu Hư Không Thú kỷ lục. 】

【  phải biết, mỗi đầu Hư Không Thú đều không kém gì Thần Linh, đây chính là mười phân huy hoàng chiến tích. 】

【  các đại thần hệ thấy thế, ào ào bắt đầu thuê mướn người chơi tham dự phòng ngự chiến. 】

【  Chiến Tranh Chủ Thần mở ra giá trên trời thù lao, mời người chơi hiệp trợ thủ vệ hắn chủ yếu tinh vực. 】

【  Quang Minh thần hệ thậm chí cho phép người chơi tại Thánh Quang điện đường đổi lấy đặc thù thần khí. 】

【  sở hữu thần hệ đều rõ ràng, người chơi thực lực càng mạnh, sau lưng khống chế bọn hắn ngươi thì càng mạnh. 】

【  nhưng tại hư không thú uy hiếp dưới, bọn hắn không có lựa chọn nào khác. 】

【  ngươi thừa cơ hướng người chơi hệ thống mở ra "Thần lực đổi lấy" nghiệp vụ. 】

【  người chơi có thể dùng thần lực đổi lấy chuyên chúc kỹ năng cùng trang bị, tỉ như "Hư không trảm" "Tinh giới xuyên thẳng qua" chờ cường lực kỹ năng. 】

【  đổi lấy giá cả theo 100 đến 10 vạn thần lực không giống nhau, thỏa mãn khác biệt tầng thứ người chơi nhu cầu. 】

【  đối với thần lực chưa đủ người chơi, ngươi thân mật đẩy ra "Tiền của trò chơi" hệ thống. 】

【 1 tiền của trò chơi đồng giá 1 điểm thần lực, chống đỡ sở hữu thanh toán phương thức. 】

【  trò chơi này tệ chuyên môn vì cho vay phục vụ: Chín ra thập tam về, trong một năm trả hết nợ. 】

【  quá hạn chưa trả thì lãi mẹ đẻ lãi con, lợi tức cao đến mỗi ngày 1%. 】

【  tiền của trò chơi là giả lập tệ, không có bất kỳ cái gì giá trị. 】

【  người chơi chỉ cần cho vay, ngươi chính là huyết kiếm lời. 】

【  các người chơi giết đỏ cả mắt, căn bản không có người để ý những chi tiết này. 】

【 "Trước vay 1 vạn thần lực! Mua thanh này thần khí liền đi cày quái!" 】

【 "Dù sao giết vài đầu Hư Không Thú thì hồi vốn, sợ cái gì?" 】

【  cho vay nghiệp vụ online ngày đầu tiên, thì có vượt qua 3 vạn người chơi xin. 】

【  ngươi nhìn lấy hậu trường không ngừng khiêu động con số, lộ ra nụ cười hài lòng. 】

【  một mực trốn ở sào huyệt Vĩnh Dạ Chủ Thần cũng ngồi không yên. 】

【  hắn tự mình suất lĩnh đêm tối quân đoàn xuất kích, chém giết vài đầu Hư Không Thú, nỗ lực chữa trị cùng chúng thần quan hệ. 】

【  dù sao nếu như chúng thần văn minh hủy diệt, hắn vĩnh dạ thần hệ cũng khó có thể chỉ lo thân mình. 】

【  lượng lớn người chơi hoàn lại cho vay lợi tức cùng chiến tranh ích lợi, để ngươi tài nguyên hiện lên chỉ số cấp tăng trưởng. 】

【  tăng thêm luyện hóa Hư Không Thú hạch tâm cùng thần cách toái phiến, ngươi tu vi một đường tăng vọt đến Chủ Thần tứ trọng. 】

【  đột phá Chủ Thần tứ trọng lúc, toàn bộ tinh vực cũng vì đó rung động. 】

【  ngươi thần cách biến đến càng thêm tinh khiết sáng chói, tựa như tinh thần hạch tâm giống như loá mắt. 】

【  thần lực chất lượng tăng lên gấp ba lần, mỗi một sợi thần lực đều ẩn chứa kinh khủng uy năng. 】

【  càng quan trọng hơn là, ngươi sơ bộ nắm giữ điều động chí cao pháp tắc năng lực. 】

【  ngôn xuất pháp tùy, phạm vi nhỏ sửa chữa quy tắc, những thứ này Chí Cao Thần mới có quyền năng, ngươi đã có thể thi triển một tia. 】

【  ngay tại ngươi củng cố cảnh giới lúc, một đầu Hư Không Vương Thú đột nhiên đánh lén Công Bình Thần Điện trước chòi canh. 】

【  cái này trước chòi canh hao phí lượng lớn tài nguyên kiến tạo, là liên minh trọng yếu đầu mối then chốt. 】

【  đám người tuyệt vọng cho rằng trước chòi canh chắc chắn hủy diệt lúc, ngươi xé rách hư không mà tới. 】

【 "Nơi đây cấm đoán hư không xuyên thẳng qua." Ngươi nói khẽ, ngôn xuất pháp tùy. 】

【  Hư Không Vương Thú xuyên thẳng qua năng lực trong nháy mắt mất đi hiệu lực, tức giận nhào về phía ngươi. 】

【  ngươi đưa tay một chỉ: "Nơi đây quang tốc giảm phân nửa." 】

【  Vương thú động tác bỗng nhiên trở nên chậm, dường như lâm vào đầm lầy. 】

【  Công Bình Thiên Xứng hiện lên, tướng vương thú "Hư không ăn mòn" chuyển hóa làm "Thần thánh tịnh hóa" . 】

【  tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, ngươi chém xuống một kiếm Vương thú đầu. 】

【  cả trận chiến đấu bất quá mười hơi, lại rung động sở hữu quan chiến Thần Linh. 】

【  đại chiến đến bây giờ, chỉ có quang minh cùng Trật Tự Chủ Thần liên thủ chém giết qua một đầu Hư Không Vương Thú. 】

【  mà ngươi vị này mới nhất tấn Chủ Thần, có thể một mình chém giết! 】

【  tin tức truyền ra, vạn tộc làm xôn xao. 】

【  thanh danh của ngươi đạt tới cao độ trước đó chưa từng có, càng nhiều loại hơn tộc thân xin gia nhập công bình liên minh. 】

【  thậm chí một số trung tiểu thần hệ trực tiếp cả tộc xin vào, nguyện ý trở thành ngươi phụ thuộc thần hệ. 】

【  ngươi tại thần quốc bên trong tiếp kiến các tộc đại biểu, nhanh chóng chỉnh hợp lấy cỗ này tân sinh lực lượng. 】

【  cùng lúc đó, các người chơi điên cuồng cày quái, để ngươi mỗi ngày đều có thể thu được lượng lớn tài nguyên. 】

【  ngươi đem những này tư nguyên đầu nhập thần quốc kiến thiết, đem cương vực khuếch trương 300 vạn dặm. 】

【  thần quốc bên trong diễn hóa xuất nhật nguyệt tinh thần, núi non sông suối, nghiêm chỉnh một cái tiểu hình vũ trụ. 】

【  mỗi hạt đất cát đều ẩn chứa công bình pháp tắc, bất luận cái gì bước vào người đều lại nhận thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng. 】

【  ngươi còn chuyên môn vì người chơi thành lập "Anh Linh điện" bỏ mình người chơi có thể tại này nhanh chóng phục sinh. 】

【  đương nhiên, phục sinh phí dụng sẽ theo chiến lợi phẩm của bọn hắn bên trong khấu trừ. 】

【  Chu Lập suất lĩnh bất tử quân đoàn càng phát ra lớn mạnh, thành viên toàn bộ tấn thăng Thần Linh cảnh giới. 】

【  bọn hắn thậm chí gây dựng "Hư Không Thú săn giết tiểu đội" chuyên môn tìm kiếm lạc đàn Hư Không Thú Vương. 】

【  mà ngươi thì tọa trấn đầu mối, thông qua người chơi hệ thống thời gian thực giám sát toàn bộ chiến cục. 】

【  mỗi khi có Hư Không Vương Thú xuất hiện, ngươi thì sẽ đích thân xuất thủ chém giết. 】

【  mỗi chém giết một đầu Vương thú, ngươi thực lực thì đề thăng một phần. 】

【  dần dần, ngươi phát hiện Hư Không Thú tựa hồ bị một loại nào đó ý chí khống chế. 】

【  hành vi của bọn nó hình thức bắt đầu biến đến có tổ chức có kỷ luật, thậm chí hiểu được chiến thuật phối hợp. 】

【  cái này khiến ngươi cảm thấy bất an, quyết định xâm nhập điều tra Hư Không Thú khởi nguyên. 】

【  ngươi tuyên bố Sử Thi cấp nhiệm vụ: 《 hư không khởi nguyên 》 khen thưởng cao đến trăm vạn thần lực. 】

【  bộ phận các người chơi xác nhận nhiệm vụ, bắt đầu hướng chưa bao giờ thăm dò qua xa xôi tinh vực xuất phát. 】

【  cùng lúc đó, chúng thần nghị hội triệu mở cuộc họp khẩn cấp. 】

【  Quang Minh Chủ Thần đề nghị tổ kiến liên hợp quân đoàn, từ ngươi đảm nhiệm tổng chỉ huy. 】

【  đề nghị này đạt được đại đa số thần hệ chống đỡ, ngoại trừ Chiến Tranh Chủ Thần cùng Hắc Ám liên minh. 】

【  ngươi biết đây là Quang Minh Chủ Thần thăm dò, muốn mượn này thăm dò lai lịch của ngươi. 】

【  nhưng ngươi vui vẻ tiếp nhận, vừa vặn mượn cơ hội này chỉnh hợp các thần hệ lực lượng. 】

【  tại ngươi chỉ huy dưới, liên hợp quân đoàn liên tiếp lấy được thắng lợi, thu phục đại lượng mất đất. 】

【  ngươi uy vọng như mặt trời giữa trưa, cơ hồ đắp qua tất cả lâu năm Chủ Thần. 】

【  mà liền tại tình thế một mảnh rất tốt lúc, Vận Mệnh Chủ Thần lần nữa phát ra tiên đoán — — 】

【 "Hư không thủy triều sắp tiến đến, chân chính nguy cơ còn ở phía sau. . ." 】

【  cái này Vận Mệnh Chủ Thần, cuối cùng sẽ thình lình nhảy ra, cho đại gia giội chậu nước lạnh. 】

【  ngươi bây giờ rốt cuộc minh bạch, vì sao những thứ này lải nhải gia hỏa, luôn luôn chán ghét như vậy. 】

【  liền không thể công bố điểm tin tức giả giả số liệu, đề chấn một chút lòng tin sao? 】

【  bị trấn áp tại ma uyên Hắc Ám Chủ Thần, thông qua thủy tinh cầu dòm ngó chiến cục phát triển, sắc mặt càng phát ra âm trầm. 】

【  hắn vạn vạn không nghĩ đến, người chơi tại hư không thú nguy cơ bên trong lại có thể phát huy to lớn như vậy tác dụng. 】

【  càng không có nghĩ tới ngươi thực lực sẽ mượn cơ hội này cấp tốc bành trướng, đã trở thành chúng thần bên trong chói mắt nhất tồn tại. 】

【  phải biết, hắn Hắc Ám Thần hệ thế nhưng là cùng ngươi cừu oán lớn nhất. 】

【 "Tiếp tục như vậy nữa, bản tọa vĩnh viễn không thời gian xoay sở. . ." 】

【  Hắc Ám Chủ Thần tinh hồng trong con mắt lóe qua vẻ ngoan lệ. 】

【  hắn trong bóng tối liên hệ Vĩnh Dạ Chủ Thần, để hắn xem ở nhiều năm giao tình phân thượng, du thuyết cái khác Chủ Thần phóng thích chính mình. 】.