Chương 1005: Âm mưu bại lộ, nội chiến lại nổi lên! Hắc ám cái chết, đại cục suy nghĩ? 

Chương 1005: Âm mưu bại lộ, nội chiến lại nổi lên! Hắc ám cái chết, đại cục suy nghĩ? 

【 "Hư Không Thú nguy cơ trước mắt, nhiều một phần lực lượng luôn luôn tốt." Vĩnh Dạ Chủ Thần tại chúng thần nghị hội phía trên thuyết phục. 】

【  Quang Minh Chủ Thần cùng Trật Tự Chủ Thần liếc nhau, trong lòng biết đây là một cái mượn Hắc Ám Chủ Thần quản thúc ngươi hảo cơ hội. 】

【  lại bọn hắn cũng xác thực cần càng đánh nữa hơn lực, sau đó đồng ý tạm thời phóng thích Hắc Ám Chủ Thần. 】

【  ma uyên kết giới mở ra nháy mắt, Hắc Ám Chủ Thần cười như điên lấy xông ra: "Bản tọa rốt cục tự do!" 】

【  ngươi thờ ơ lạnh nhạt đây hết thảy, trong lòng tựa như gương sáng rõ ràng bọn hắn tính kế. 】

【  đại địch trước mặt không tiện trở mặt, ngươi chỉ là tăng cường đối Hắc Ám Chủ Thần giám thị. 】

【  đồng thời gia tốc tích lũy thần lực, chuẩn bị ứng đối khả năng phát sinh biến cố. 】

【  Chu Lập suất lĩnh người chơi tiếp tục săn giết Hư Không Thú, vì ngươi cung cấp lượng lớn tài nguyên. 】

【  ngày nào, một chi người chơi tiểu đội tại đánh giết đặc thù Hư Không Thú về sau, ngoài ý muốn thu được trọng yếu chứng cứ. 】

【  đầu này Hư Không Thú thể nội, lại giữ Hắc Ám Thần hệ cùng vĩnh dạ thần hệ cùng Hư Không Thú cấu kết hình ảnh. 】

【  hình ảnh rõ ràng biểu hiện: Chính là một tôn Ma Thần, cố ý đem Tinh Huy Chủ Thần dẫn hướng đàn thú mai phục điểm! 】

【  ngươi lập tức đem chứng cứ phục chế nhiều phần, phân biệt mang đến Quang Minh Thần Điện cùng Trật Tự Thần Điện. 】

【  Hắc Ám Chủ Thần phát giác sự tình bại lộ, quả quyết xé rách hư không đầu phục Hư Không Thú nhóm. 】

【  Vĩnh Dạ Chủ Thần phản ứng hơi chậm, vừa phải thoát đi liền bị Tam Đại Chủ Thần liên thủ vây khốn. 】

【 "Phản đồ!" Quang Minh Chủ Thần gầm thét, thánh quang hóa thành lồng giam phong tỏa tứ phương. 】

【  Trật Tự Chủ Thần triệu hoán pháp tắc xiềng xích, đem Vĩnh Dạ Chủ Thần thần lực triệt để giam cầm. 】

【  ngươi thừa cơ chỉ huy người chơi quân đoàn đánh vào vĩnh dạ thần hệ sào huyệt, đem hắn thế lực nhổ tận gốc. 】

【  một trận chiến này gọn gàng, vĩnh dạ thần hệ cùng Hắc Ám Thần hệ triệt để trở thành lịch sử. 】

【  hắn cương vực cùng tài nguyên bị tam đại thần hệ chia cắt, ngươi thu được giàu có nhất ám ảnh tinh vực. 】

【  đầu nhập vào Hư Không Thú Hắc Ám Chủ Thần không những chưa phát giác xấu hổ, ngược lại dâng lên độc kế. 】

【 "Bất Tử tộc khó có thể giết chết, nhưng đây chẳng qua là số ít." Hắn tại Hư Không Vương Thú trước mặt nịnh nọt nói. 】

【 "Chỉ cần trọng điểm giết hại chủng tộc khác, tiêu hao vạn tộc hữu sinh lực lượng. . ." 】

【 "Sau cùng dựa vào Bất Tử tộc một cây chẳng chống vững nhà, chắc chắn thất bại!" 】

【  Hư Không Vương Thú tiếp thu đề nghị của hắn  bổ nhiệm hắn vì quân sư chuyên môn đối phó vạn tộc. 】

【  Hắc Ám Chủ Thần đối vạn tộc nhược điểm rõ như lòng bàn tay, lập tức vạch các đại thần hệ phòng ngự lỗ thủng. 】

【  tại hắn chỉ dẫn dưới, Hư Không Thú cải biến chiến thuật, chuyên chọn yếu kém phân đoạn tập kích. 】

【  vạn tộc Thần Linh tỷ số thương vong kịch liệt tăng lên, mỗi ngày đều có Thần Linh vẫn lạc tin dữ truyền đến. 】

【 "Hắc Ám Chủ Thần tên phản đồ này! Tội đáng chết vạn lần!" Chiến Tranh Chủ Thần nổi giận chém nát tinh thần. 】

【  Sinh Mệnh Chủ Thần cả ngày bôn ba cứu chữa người bị thương, thần lực cơ hồ tiêu hao. 】

【  ngươi biết tiếp tục như vậy nữa, vạn tộc chắc chắn sụp đổ. 】

【  ngươi triệu tập quang minh, trật tự, chiến tranh, sinh mệnh bốn đại Chủ Thần, đưa ra chém đầu kế hoạch. 】

【 "Nhất định phải trừ rơi Hắc Ám Chủ Thần cái tai hoạ này." Đề nghị của ngươi đạt được nhất trí đồng ý. 】

【  kế hoạch rất nhanh chế định: Từ ngươi sung làm mồi nhử dẫn xuất Hắc Ám Chủ Thần. 】

【  trật tự cùng Chiến Tranh Chủ Thần phụ trách ngăn cản cái khác Hư Không Vương Thú. 】

【  Quang Minh Chủ Thần cùng ngươi liên thủ chém giết Hắc Ám Chủ Thần. 】

【  Sinh Mệnh Chủ Thần thì ở phía sau cung cấp trợ giúp. 】

【  hành động ngày đó, ngươi cố ý suất lĩnh người chơi quân đoàn một mình xâm nhập. 】

【 "Công bình chi chủ lạc đàn!" Hắc Ám Chủ Thần quả nhiên mắc lừa, lập tức chỉ huy ba đầu Hư Không Vương Thú đột kích. 】

【  Trật Tự Chủ Thần kịp thời hiện thân, pháp tắc xiềng xích cuốn lấy hai đầu Vương thú. 】

【  Chiến Tranh Chủ Thần cười như điên lấy phủ bổ sau cùng một đầu: "Ngươi đối thủ là ta!" 】

【  Quang Minh Chủ Thần theo hư không bên trong bước ra, thánh quang lồng giam trong nháy mắt vây khốn Hắc Ám Chủ Thần. 】

【 "Các ngươi. . . Đây là bẫy rập!" Hắc Ám Chủ Thần hoảng sợ nỗ lực xé rách hư không thoát đi. 】

【  nhưng ngươi sớm đã bố hạ cấm chế: "Nơi đây cấm đoán không gian xuyên toa!" 】

【  ngôn xuất pháp tùy, không gian xung quanh triệt để ngưng kết. 】

【  Quang Minh Chủ Thần thánh kiếm chém xuống, ngươi đồng thời thôi động Công Bình Thiên Xứng nghịch chuyển Hắc Ám pháp tắc. 】

【  Hắc Ám Chủ Thần kêu thảm một tiếng, thần cách xuất hiện vết rách. 】

【 "Bản tọa liền là chết, cũng muốn kéo các ngươi đệm lưng!" Hắn điên cuồng thiêu đốt thần hồn, muốn tự bạo. 】

【  ngươi đã sớm chuẩn bị, Công Bình Thiên Xứng đem "Tự bạo" chuyển hóa làm "Tịnh hóa" . 】

【  tại Hắc Ám Chủ Thần khó có thể tin trong ánh mắt, hắn thần hồn giống như pháo hoa tiêu tán. 】

【  chỉ để lại một cái đen nhánh Hắc Ám Thần cách, bị ngươi một phát bắt được. 】

【  cấp tốc rút lui chiến trường về sau, ngươi lập tức bắt đầu nạp tiền cái này viên Chủ Thần cấp thần cách. 】

【  lượng lớn hắc ám thần lực tuôn ra nhập thể nội, lại bị công pháp máy sửa chữa "Nỗ lực" chuyển hóa làm tinh khiết năng lượng. 】

【  ngươi thần lực dự trữ điên cuồng tăng vọt, rất nhanh đạt tới 80 vạn. 】

【  chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Chủ Thần ngũ trọng, trở thành Chủ Thần bên trong thiếu có tồn tại. 】

【  bởi vì hiện có Chủ Thần bên trong, ngoại trừ vẫn lạc Hắc Ám Chủ Thần, cũng chỉ có Quang Minh Chủ Thần là Chủ Thần lục trọng, Vạn Linh Chủ Thần đồng dạng là Chủ Thần lục trọng, Vận Mệnh Chủ Thần thì là Chủ Thần thất trọng. 】

【  ngươi muốn là đột phá Chủ Thần ngũ trọng, luận cảnh giới cũng là bài danh thứ tư, chân thực chiến lực còn muốn vượt qua Quang Minh Chủ Thần. 】

【  chém giết Hắc Ám Chủ Thần tin tức truyền ra, vạn tộc vui mừng khôn xiết. 】

【  phản đồ đền tội, đại đại đề chấn liên quân sĩ khí. 】

【  Hư Không Thú nhóm tạm thời lui lại, cho vạn tộc cơ hội thở dốc. 】

【  ngươi tại chúng thần nghị hội bên trong uy vọng, đạt tới độ cao mới. 】

【  thậm chí có không ít Thần Linh, đề nghị từ ngươi đảm nhiệm liên quân tổng chỉ huy. 】

【  Quang Minh Chủ Thần cùng Trật Tự Chủ Thần mặc dù không có rõ ràng tỏ thái độ, nhưng cũng không phản đối nữa. 】

【  ngươi biết, khoảng cách chưởng khống chúng thần nghị hội lại tới gần một bước. 】

【  Hắc Ám Chủ Thần vẫn lạc về sau, Hư Không Thú thế công rõ ràng yếu bớt, tựa hồ đã mất đi trọng yếu nhất người chỉ huy. 】

【  vạn tộc liên quân thừa cơ phản kích, thu phục đại lượng mất đất, cục thế tạm thời ổn định lại. 】

【  chúng thần nghị hội tổ chức khánh công yến, đồng thời thương thảo như thế nào chia cắt Hắc Ám Thần hệ lưu lại to lớn lãnh địa. 】

【  Quang Minh Chủ Thần đề nghị ấn chiến công phân phối, Chiến Tranh Chủ Thần lập tức biểu thị chính mình xuất lực nhiều nhất cần phải chiếm đầu to. 】

【  Trật Tự Chủ Thần thì chủ trương dựa theo các thần hệ hiện hữu thực lực tiến hành hợp lý phân phối. 】

【  cuối cùng đi qua kịch liệt tranh luận, Hắc Ám Thần hệ 300 cái hằng tinh hệ bị chia làm năm phần. 】

【  Quang Minh thần hệ được chia tám mươi cái tinh hệ, chiến tranh thần hệ được chia 70 cái, trật tự thần hệ được chia sáu mươi. 】

【  sinh mệnh thần hệ được chia bốn mươi, ngươi công bình thần hệ chỉ phân đến 50 cái tinh hệ. 】

【  cái này phân phối phương án rõ ràng đối ngươi bất công, dù sao ngươi cống hiến chém giết Hắc Ám Chủ Thần công đầu. 】

【  Chiến Tranh Chủ Thần còn hùng hổ dọa người: "Công bình chi chủ đã cầm Hắc Ám Thần cách, trên địa bàn tự nhiên cái kia thiếu phân chút." 】

【  Quang Minh Chủ Thần cũng giả ý khuyên nhủ: "Vì đại cục suy nghĩ, thần cách cũng cần phải lấy ra công bình phân phối." 】

【  ngươi mắt lạnh nhìn bọn hắn biểu diễn, trong lòng cười lạnh không thôi. 】

【 "Nếu là vì đại cục suy nghĩ, vậy ta nhất định không ở cái này đại cục bên trong." Ngươi trực tiếp cự tuyệt. 】

【  Chiến Tranh Chủ Thần nổi giận muốn động thủ, lại bị Trật Tự Chủ Thần ngăn lại. 】

【  bọn hắn xác thực còn cần dựa vào ngươi bất tử quân đoàn chống cự Hư Không Thú. 】

【  cuối cùng sự kiện này không giải quyết được gì, nhưng thần hệ ở giữa vết rách đã khó để bù đắp. 】.