Chương 1006: Văn minh tầng thứ, vũ trụ đẳng cấp! Chí cao thức tỉnh, Chủ Thần lục trọng!

Chương 1006: Văn minh tầng thứ, vũ trụ đẳng cấp! Chí cao thức tỉnh, Chủ Thần lục trọng!

【  trở lại thần quốc về sau, ngươi gia tốc tích lũy thần lực. 】

【  sau ba tháng, tích lũy thần lực rốt cục đạt tới điểm tới hạn. 】

【  ngươi lựa chọn bế quan đột phá, thần quốc lần nữa tiến nhập thuế biến kỳ. 】

【  lần này đột phá so trước kia bất kỳ một lần đều muốn kịch liệt, toàn bộ tinh vực đều tại rung động. 】

【  làm đột phá hoàn thành lúc, ngươi thần quốc triệt để cố hóa, trở thành vĩnh hằng tồn tại vị diện. 】

【  thời gian ở chỗ này mất đi ý nghĩa, quá khứ hiện tại tương lai xen lẫn thành vĩnh hằng. 】

【  thần quốc tự thành năng lượng nguyên tuyền, dù cho thân ở Tuyệt Linh chi địa cũng có thể vô hạn rút ra thần lực. 】

【  cái này mang ý nghĩa ngươi cơ hồ vĩnh viễn sẽ không kiệt lực, chiến lực đề thăng đâu chỉ 10 lần. 】

【  Chủ Thần ngũ trọng cảnh giới, để ngươi chánh thức đưa thân đỉnh cấp cường giả hàng ngũ. 】

【  sau khi xuất quan nửa tháng, một chi người chơi thám hiểm đội mang về kinh thiên tình báo. 】

【  bọn hắn tại đánh giết đặc thù Hư Không Thú lúc, thu được ghi chép vũ trụ văn minh đẳng cấp tinh thạch. 】

【  nguyên lai ngân hà hệ văn minh chia làm sơ đẳng, trung đẳng, cao đẳng ba cấp độ. 】

【  vũ trụ thông dụng đẳng cấp thì là: Học đồ cấp, Hành Tinh cấp, Hằng Tinh cấp, Tinh Hà cấp, mỗi cái đẳng cấp thập giai. 】

【  Hư Không Thú chỉ là sơ đẳng lang thang văn minh, vạn tộc đồng dạng chỉ là sơ đẳng văn minh. 】

【  chúng thần văn minh bên trong cái gọi là Chí Cao Thần, bất quá tương đương với Hành Tinh cấp thập giai. 】

【  phụ cận cường đại nhất, là trung đẳng văn minh Kim Qua vương quốc, cách này 3000 năm ánh sáng, cầm giữ có hằng tinh cường giả. 】

【  thì liền Hư Không Thú cũng không dám tới gần đối phương, chỉ có thể đường vòng mà đi. 】

【  tình báo này để ngươi rung động không thôi, nguyên lai chúng thần nhỏ bé như vậy. 】

【  ngươi lập tức triệu tập hạch tâm người chơi khai hội, đem tình báo này có hạn độ Địa Công mở. 】

【  Chu Lập bọn người chấn kinh đến nói không ra lời, rất lâu mới tiêu hóa tin tức này. 】

【 "Cho nên chúng ta đánh lâu như vậy, kỳ thật chỉ là thái kê lẫn nhau mổ?" Có người chơi cười khổ. 】

【  ngươi nghiêm túc nói: "Chính vì vậy, chúng ta nhất định phải nhanh đề thăng thực lực." 】

【  ngươi gia tăng đối người chơi hệ thống đầu nhập, mở ra càng nhiều cao cấp đổi lấy lựa chọn. 】

【  đồng thời bắt đầu nghiên cứu như thế nào đột phá Hành Tinh cấp, đạt tới Hằng Tinh cấp. 】

【  căn cứ tình báo ghi chép, Hằng Tinh cấp cường giả tiêu chí, là thể nội ngưng tụ hằng tinh hạch tâm. 】

【  cái này cần lượng lớn năng lượng cùng đối pháp tắc sâu sắc lý giải. 】

【  ngươi nếm thử đem thần quốc Hướng Hằng tinh chuyển hóa, nhưng tiến triển chậm chạp. 】

【  đoán chừng biện pháp nhanh nhất, vẫn là theo văn minh khác thu hoạch chính thống tu luyện chi pháp. 】

【  Hư Không Thú cũng không có chính thống tu luyện chi pháp, bọn hắn chỉ là dựa vào chủng tộc thiên phú tiến hành tu luyện. 】

【  biết được vũ trụ văn minh đẳng cấp chân tướng về sau, ngươi sinh ra mãnh liệt cảm giác cấp bách. 】

【  chúng thần văn minh tại ngân hà hệ bên trong nhỏ bé như vậy, vạn nhất bị cái khác trung đẳng văn minh phát hiện, rất có thể bị phút chốc xóa đi. 】

【  loại nguy cơ này làm cho ngươi đối đãi cái khác Chủ Thần ánh mắt phát sinh biến hóa, bắt đầu suy tư văn minh tổng thể tấn thăng chi đạo. 】

【  ngươi ý thức được nội đấu không có chút ý nghĩa nào, việc cấp bách là đề thăng toàn bộ văn minh đẳng cấp. 】

【  Hư Không Thú uy hiếp tiếp tục tồn tại, rốt cục kinh động đến ngủ say ba đại chí cao thần. 】

【  Tử Vong Chí Cao Thần ý chí ngắn ngủi thức tỉnh, bắt đầu chú ý tình thế phát triển. 】

【  làm hắn cảm giác được ngươi cái này dị loại lúc, lộ ra mười phân kinh ngạc. 】

【 "Ngủ say mấy trăm năm, ngoại giới thế mà xuất hiện dạng này biến số. . ." Tử Vong Chí Cao Thần nói nhỏ. 】

【  càng làm cho hắn kinh ngạc chính là Bất Tử tộc tồn tại, lại có mấy ngàn vị Thần Linh cấp người chơi. 】

【  cái này hoàn toàn phá vỡ chúng thần văn minh truyền thống phát triển hình thức. 】

【  Tử Vong Chí Cao Thần không có lập tức can thiệp, mà chính là yên lặng quan sát đến tình thế phát triển. 】

【  lại qua ba tháng, ngươi góp nhặt thần lực đạt tới 90 vạn, nhưng vẫn không có đột phá dấu hiệu. 】

【  ngươi biết theo Chủ Thần ngũ trọng đến lục trọng cần càng nhiều tích lũy, gấp không được. 】

【  đúng lúc này, Hư Không Thú chi hoàng đột nhiên hàng lâm, hắn thực lực viễn siêu phổ thông Chủ Thần. 】

【  đầu này Thú Hoàng đạt tới Hành Tinh cấp cực hạn, có thể so với chúng thần văn minh bên trong Chí Cao Thần. 】

【  nó vừa xuất hiện thì xé rách ba cái hằng tinh hệ, vạn tộc liên quân liên tục bại lui. 】

【  Quang Minh Chủ Thần cùng Trật Tự Chủ Thần liên thủ cũng bị tuỳ tiện đánh lui, thần cách đều xuất hiện vết rách. 】

【  Chiến Tranh Chủ Thần chiến phủ vỡ nát, Sinh Mệnh Chủ Thần cứu chữa người bị thương cũng không kịp. 】

【  ngay tại vạn tộc tuyệt vọng thời khắc, Tử Vong Chí Cao Thần rốt cục xuất thủ. 】

【  đen nhánh Tử Vong pháp tắc hóa thành cự liêm, cùng Thú Hoàng mãnh liệt va chạm. 】

【  toàn bộ tinh hà đều tại rung động, vô số tinh thần tại cổ này lực lượng phía dưới chôn vùi. 】

【  Tử Vong Chí Cao Thần kịch chiến rất lâu, rốt cục đem Hư Không Thú Hoàng đuổi đi. 】

【  nhưng hắn cũng tiêu hao quá lớn, lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say. 】

【  vạn tộc nhảy cẫng hoan hô, may mắn có Chí Cao Thần che chở. 】

【  ngươi lại lâm vào trầm tư, không hiểu Chí Cao Thần vì sao luôn luôn dễ dàng ngủ say. 】

【  ngươi mơ hồ cảm giác được ở trong đó tất có kỳ quặc. 】

【  nhưng lúc này càng quan trọng hơn là, nắm chắc cơ hội khó có này. 】

【  Hư Không Thú Hoàng trọng thương bỏ chạy, chính là săn giết thời cơ tốt nhất. 】

【  ngươi lập tức triệu tập sở hữu người chơi Thần Linh, tạo thành đặc biệt săn giết tiểu đội. 】

【  Chu Lập suất lĩnh bất tử quân đoàn làm làm tiên phong, truy tung Thú Hoàng dấu vết lưu lại. 】

【  ngươi tự mình tọa trấn chỉ huy, điều động toàn bộ công bình thần hệ tài nguyên. 】

【  Quang Minh Chủ Thần biết được hành động của ngươi về sau, phái người đưa tới ba cái thánh quang phù văn. 】

【 "Có lẽ có thể giúp đỡ bận bịu." Sứ giả truyền đạt nói, hiển nhiên bọn hắn cũng hi vọng trừ rơi cái này uy hiếp. 】

【  Trật Tự Chủ Thần cung cấp Thú Hoàng khả năng ẩn thân tinh vực tọa độ. 】

【  thì liền Chiến Tranh Chủ Thần cũng khó khăn đến không có cản trở, còn phái ra một chi tinh nhuệ quân đoàn hiệp trợ. 】

【  ngươi biết bọn hắn không phải đổi tính, mà chính là rõ ràng Thú Hoàng uy hiếp quá lớn. 】

【  truy tung tiến hành cực kỳ thuận lợi, Thú Hoàng lưu lại hư không dấu vết hết sức rõ ràng. 】

【  nhưng càng đến gần chỗ cần đến, hư không năng lượng thì càng phát ra cuồng bạo. 】

【  rất nhiều người chơi không chịu nổi loại áp lực này, không thể không lui ra hành động. 】

【  cuối cùng chỉ có không đến trăm tên thượng vị Thần cấp bậc người chơi kiên trì đến sau cùng. 】

【  tại một mảnh phá toái trong tinh vực, các ngươi tìm được trọng thương Thú Hoàng. 】

【  nó ngay tại thôn phệ tinh thần liệu thương, bao quanh lấy kinh khủng hư không phong bạo. 】

【 "Bố trí phong tỏa đại trận!" Ngươi hạ lệnh, người chơi lập tức hành động. 】

【  Chu Lập chỉ huy bất tử quân đoàn đè vào phía trước nhất, tiếp nhận Thú Hoàng đợt thứ nhất phản kích. 】

【  ngươi thừa cơ thôi động Công Bình Thiên Xứng, bắt đầu nghịch chuyển chung quanh Hư Không pháp tắc. 】

【  Thú Hoàng phẫn nộ gào thét, nhưng bởi vì trọng thương thực lực giảm lớn. 】

【  chiến đấu kéo dài ba ngày ba đêm, toàn bộ tinh vực đều bị đánh băng. 】

【  cuối cùng ngươi nắm lấy cơ hội, một kiếm đâm vào Thú Hoàng hạch tâm. 】

【  công bình pháp tắc điên cuồng tràn vào, đem sau cùng sinh cơ triệt để xóa đi. 】

【  Thú Hoàng vẫn lạc nháy mắt, dồi dào hư không bản nguyên phun ra ngoài. 】

【  ngươi lập tức bắt đầu luyện hóa cổ này lực lượng, thần lực dự trữ điên cuồng tăng vọt. 】

【  80 vạn. . . 90 vạn. . . 100 vạn! 】

【  rốt cục đạt tới đột phá điểm tới hạn, ngươi không chút do dự lựa chọn tấn thăng. 】

【  Chủ Thần lục trọng cảnh giới, để ngươi chân chính đứng ở chúng thần văn minh đỉnh đầu. 】

【  giờ phút này ngoại trừ ngủ say Chí Cao Thần, ngươi đã vô địch tại đương thế. 】.