Chương 1007: Hai phân thiên hạ, công bình độc tài? Vạn tộc thái dương! 

Chương 1007: Hai phân thiên hạ, công bình độc tài? Vạn tộc thái dương! 

【  sau khi đột phá, ngươi trở về chúng thần văn minh. 】

【  về trên đường về, ngươi một mực tại suy nghĩ Tử Vong Chí Cao Thần xuất thủ chân tướng. 】

【  ngươi luôn cảm thấy sự kiện này không có đơn giản như vậy, tựa hồ ẩn giấu đi càng sâu tầng bí mật. 】

【  trở lại chúng thần nghị hội về sau, ngươi bị anh hùng giống như hoan nghênh. 】

【  thì liền Chiến Tranh Chủ Thần cũng khó khăn đến mà tỏ vẻ kính nể. 】

【  theo hai đại văn minh chiến tranh kết thúc, người chơi bên trong đản sinh Thần Linh số lượng đột phá 2000 đại quan. 】

【  mà Chúng Thần tinh Thần Linh, vẫn lạc hơn phân nửa, chỉ có không đến hai vạn. 】

【  có thể nói là này lên kia xuống. 】

【  lại ngươi lần này trong chiến dịch lấy được lực ảnh hưởng cực lớn, để ngươi có thể gây dựng lại cũng lớn mạnh "Công bình thần hệ" . 】

【  có không ít Thần Linh đều gia nhập vào. 】

【  ngươi dưới trướng Thần Linh số lượng cùng chất lượng đều tăng lên trên diện rộng, chỉnh thể thực lực nhảy lên mới bậc thang. 】

【  ngươi công bình trong liên minh tầng thực lực đã siêu càng Quang Minh liên minh, trở thành Chúng Thần tinh thế lực cường đại nhất. 】

【  bây giờ, phong bạo, tinh huy, hắc ám, vĩnh dạ bốn đại Chủ Thần lần lượt vẫn lạc, Hắc Ám liên minh chỉ còn trên danh nghĩa. 】

【  công bình liên minh cùng Quang Minh liên minh liên thủ chia cắt Hắc Ám liên minh di sản, Chúng Thần tinh trở lại hai đại liên minh giằng co thời đại. 】

【  vì ứng đối ngươi uy hiếp, Quang Minh Chủ Thần, Trật Tự Chủ Thần cùng Chiến Tranh Chủ Thần không thể không liên thủ. 】

【  bọn hắn trong bóng tối lôi kéo người chơi, mở ra các loại hậu đãi điều kiện nỗ lực phân hóa ngươi thế lực. 】

【  ngươi thuận thế tuyên bố đặc thù nhiệm vụ, để bộ phận người chơi Thần Linh làm bộ làm phản. 】

【  những thứ này "Làm phản" người chơi diễn kỹ tinh xảo, để Quang Minh liên minh tin là thật. 】

【  vì gia tăng có độ tin cậy, ngươi còn an bài mấy trận "Truy kích và tiêu diệt phản đồ" tiết mục. 】

【  toàn bộ quá trình tràn ngập lôi kéo, để Quang Minh liên minh đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ. 】

【  ngoại trừ lôi kéo người chơi, Tam Đại Chủ Thần còn thành công thuyết phục một mực trung lập Vạn Linh Chủ Thần gia nhập. 】

【  Vạn Linh Chủ Thần xác thực cảm thấy ngươi là uy hiếp, nguyện ý cùng bọn hắn liên thủ quản thúc. 】

【  ngươi công khai vạch Hư Không Thú vẫn chưa triệt để tiêu diệt, Chí Cao Thần vẫn đang ngủ say, nguy cơ xa chưa giải trừ. 】

【  ngươi hô hào chúng thần đình chỉ bên trong hao tổn, chuyên chú văn minh phát triển cùng thực lực đề thăng. 】

【  lấy "Ứng đối tương lai vạn tộc nguy cơ" làm lý do, ngươi đẩy mạnh vạn tộc có hạn độ liên hợp cùng tài nguyên chỉnh hợp. 】

【  Tinh Linh tộc, Hải Yêu tộc các loại chủng tộc tích cực hưởng ứng, bắt đầu cùng ngươi chiều sâu hợp tác. 】

【  mà những cái kia cự tuyệt hưởng ứng chủng tộc, bị ngươi âm thầm xếp vào danh sách đen. 】

【  đây không phải ngươi lòng dạ hẹp hòi, mà là vì về sau thanh tẩy... A phi, là vì về sau phân chia địch bạn. 】

【  Vận Mệnh Chủ Thần lúc này nhảy ra chỉ trích ngươi: "Công Bình Chủ Thần chỉnh hợp vạn tộc là ý đồ độc tài, là trở thành mới Chí Cao Thần trải đường!" 】

【  hắn thậm chí nói thấy được tương lai, ngươi muốn hiến tế toàn bộ vạn tộc đến thành tựu tự thân. 】

【  ngươi tại chúng thần nghị hội công khai về dỗi: "Cái này hoàn toàn là lời đồn, là Vận Mệnh Chủ Thần đố kị người tài!" 】

【 "Ta công bình thần cách thì đã định trước ta sẽ đi công bình con đường, Vận Mệnh Chủ Thần tư tưởng dơ bẩn nhìn cái gì đều là bẩn!" 】

【  lời nói này nói đến Vận Mệnh Chủ Thần sắc mặt tái xanh, tại chỗ tuyên bố gia nhập Quang Minh liên minh. 】

【  ngươi đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn mỗi ngày nhằm vào ngươi, sớm liền là của ngươi địch nhân. 】

【  coi như không công khai gia nhập Quang Minh liên minh, cũng là chuyện sớm hay muộn. 】

【  Quang Minh liên minh đạt được Vận Mệnh Chủ Thần gia nhập, thực lực có chỗ tăng cường. 】

【  nhưng bọn hắn nội bộ mâu thuẫn y nguyên tồn tại, đặc biệt là Chiến Tranh Chủ Thần cùng cái khác Chủ Thần bất hòa. 】

【  ngươi thừa cơ tăng lớn tài nguyên chỉnh hợp cường độ, đẩy mạnh vạn tộc khoa kỹ cùng hưởng kế hoạch. 】

【  rất nhiều bên trong tiểu chủng tộc tích cực hưởng ứng, ào ào cống hiến ra chính mình đặc biệt kỹ thuật. 】

【  người chơi ở trong đó đóng vai trọng yếu nhân vật, phụ trách kỹ thuật thu thập cùng truyền bá. 】

【  Chu Lập suất lĩnh bất tử quân đoàn, càng là trở thành kỹ thuật trao đổi hộ vệ đội. 】

【  Quang Minh liên minh thấy thế cũng bắt đầu bắt chước, nhưng hiệu quả kém xa ngươi. 】

【  bởi vì bọn hắn khuyết thiếu người chơi loại này hiệu suất cao môi giới lực lượng. 】

【  mà loại này hiệu suất cao môi giới lực lượng, lại là lấy Chủ Thần cấp trí tuệ nhân tạo đại thiện làm cơ sở dựng. 】

【  ngươi trong bóng tối chú ý những cái kia, được xếp vào danh sách đen chủng tộc. 】

【  phát hiện bọn hắn phần lớn cùng Quang Minh liên minh rất thân cận, lộ ra nhưng đã đứng đội. 】

【  ngươi bất động thanh sắc điều chỉnh tài nguyên phân phối, giảm bớt đối với mấy cái này chủng tộc cung cấp. 】

【  đồng thời thông qua người chơi hệ thống tuyên bố nhiệm vụ, hạn chế cùng những thứ này chủng tộc mậu dịch. 】

【  rất nhanh, những thứ này chủng tộc thì cảm nhận được áp lực, không thể không hướng Quang Minh liên minh cầu viện. 】

【  nhưng cái này vừa vặn tăng thêm Quang Minh liên minh gánh vác, để bọn hắn tài nguyên càng căng thẳng hơn. 】

【  ngươi thừa cơ đẩy ra "Công bình mậu dịch hiệp định" hấp dẫn càng nhiều loại hơn tộc gia nhập ngươi trận doanh. 】

【  hiệp định quy định: Gia nhập chủng tộc có thể hưởng thụ ưu đãi tài nguyên giá cả cùng kỹ thuật chống đỡ. 】

【  nhưng nhất định phải tuân thủ công bình chuẩn tắc, cũng tiếp nhận nhất định tài nguyên chỉnh hợp yêu cầu. 】

【  ngắn ngủi một tháng, thì có trên trăm cái chủng tộc ký tên cái này hiệp định. 】

【  ngươi ảnh hưởng lực tiến một bước mở rộng, cơ hồ chưởng khống vạn tộc chiến trường sáu thành bên trong tiểu chủng tộc. 】

【  Quang Minh liên minh cảm thấy áp lực trước đó chưa từng có, bắt đầu gấp rút chuẩn bị chiến đấu. 】

【  Chiến Tranh Chủ Thần điên cuồng tăng cường quân bị, Quang Minh Chủ Thần tăng cường Thánh Quang Kết Giới, Trật Tự Chủ Thần hoàn thiện pháp tắc phòng ngự. 】

【  toàn bộ chúng thần văn minh, đều tràn ngập không khí khẩn trương, đại chiến hết sức căng thẳng. 】

【  nhưng ngươi vẫn kiên trì, ưu tiên ứng đối đào tẩu Hư Không Thú uy hiếp. 】

【  ngươi phái ra nhiều chi người chơi hạm đội, tiếp tục tiêu diệt toàn bộ còn sót lại Hư Không Thú. 】

【  dù sao những thứ này, đều là trân quý tài nguyên. 】

【  đồng thời, ngươi tăng tốc văn minh tấn thăng kế hoạch, hi vọng mau chóng đột phá đến Hằng Tinh cấp. 】

【  ngươi biết chỉ có chỉnh thể thực lực đề thăng, mới có thể ứng đối ngân hà hệ văn minh khác mang tới nguy cơ. 】

【  nội đấu sẽ chỉ làm chúng thần văn minh đi hướng diệt vong. 】

【  tại trận này minh tranh ám đấu bên trong, người chơi trở thành mấu chốt nhất lực lượng. 】

【  bọn hắn đã là ngươi chiến sĩ trung thành nhất, cũng là tốt nhất quan ngoại giao. 】

【  thông qua người chơi hệ thống, ngươi có thể thời gian thực chưởng khống toàn bộ Chúng Thần tinh động thái. 】

【  cái này khiến ngươi tại cùng cái khác Chủ Thần đánh cược bên trong thủy chung chiếm cứ tiên cơ. 】

【  ngươi biết trận này đọ sức còn xa chưa kết thúc, nhưng ngươi đã làm tốt chuẩn bị. 】

【  vô luận là đối mặt nội bộ uy hiếp vẫn là phần ngoài nguy cơ, ngươi đều có lòng tin chỉ huy vạn tộc đi hướng công bình tương lai. 】

【  theo hai đại liên minh giằng co bố cục hình thành, công bình liên minh cùng Quang Minh liên minh minh tranh ám đấu càng ngày càng nghiêm trọng. 】

【  ngươi tại thế lực phạm vi bên trong cường lực phổ biến đối lập công bình trật tự, chế định nghiêm khắc tài nguyên phân phối quy tắc. 】

【  yếu tiểu chủng tộc thu hoạch được trước nay chưa có bảo hộ, cường tộc cướp đoạt hành động bị hữu hiệu ức chế. 】

【  những thứ này biện pháp thắng được đại lượng bên trong tiểu chủng tộc cảm kích, bọn hắn bắt đầu tự phát trung thành vì ngươi thành lập thần miếu, nói ngươi là vạn tộc thái dương. 】

【  lượng lớn cảm ân niệm lực hội tụ thành tín ngưỡng hồng lưu, tràn vào ngươi thần quốc. 】

【  ngươi kinh ngạc phát hiện tín ngưỡng chi lực không chỉ có thể đề thăng thần lực, còn có thể thuần hóa thần cách, vững chắc cảnh giới. 】

【  thần cách tại tín ngưỡng tẩy lễ phía dưới càng phát ra sáng chói, cảnh giới hàng rào cũng bắt đầu buông lỏng. 】.