Chương 1009: Cao đẳng văn minh chiến tranh, thần chiến lại nổi lên! Chiến tranh vẫn lạc, Chủ Thần cửu trọng! 

Chương 1009: Cao đẳng văn minh chiến tranh, thần chiến lại nổi lên! Chiến tranh vẫn lạc, Chủ Thần cửu trọng! 

【  ngươi thần lực hóa thân, chi tiết cáo tri Hư Không Thú uy hiếp, cùng dị thường của bọn nó động tĩnh. 】

【  tướng lĩnh nghe xong lộ ra nụ cười ý vị thâm trường: "Những cái kia tiểu trùng tử a. . . Bọn chúng chỉ là tại đào mệnh mà thôi." 】

【  tại ngươi truy vấn dưới, hắn mới lộ ra: Ngân hà hệ trung tâm ngay tại bạo phát cao đẳng văn minh chiến tranh. 】

【  Hư Không Thú là bị chiến hỏa tác động đến, không thể không hướng ra bên ngoài di chuyển. 】

【  Kim Qua vương quốc đối với cái này cũng không thèm để ý, dù sao những thứ này "Tiểu trùng tử" liền bọn hắn phòng tuyến đều không đột phá nổi. 】

【  ngươi hỏi thăm là cái gì cao đẳng văn minh? 】

【  Kim Qua vương quốc tướng lĩnh vẫn chưa trả lời, nói cái này tại cao tầng cũng là tuyệt mật, không thể tuỳ tiện nói cho ngươi. 】

【  trở về trên đường, ngươi lòng sinh cảm khái. 】

【  nguyên lai chúng thần liều chết chống cự nguy cơ, tại trung đẳng văn minh trong mắt, căn bản không đáng giá nhắc tới. 】

【  quả nhiên, là một núi càng so với một núi cao. 】

【  loại này to lớn thực lực sai biệt, để ngươi sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt. 】

【  đồng thời, cũng để cho ngươi nhiệt huyết sôi trào. 】

【  ngươi có gan tỉnh mộng Tiểu Nguyên giới khiêu chiến cảm giác. 】

【  ngươi đột phá Chủ Thần thất trọng về sau, chư vị Chủ Thần cảm nhận được trước nay chưa có uy hiếp. 】

【  bọn hắn ý thức được như lại không ngăn lại, ngươi rất nhanh liền có thể trở thành mới Chí Cao Thần. 】

【  một khi ngươi thành tựu chí cao thần vị lại không rơi vào trạng thái ngủ say, bọn hắn sẽ vĩnh viễn mất đi quản thúc ngươi cơ hội. 】

【  sau đó các loại lời đồn bắt đầu lặng yên lưu truyền, nói ngươi mới là dẫn đến chư thần hoàng hôn chân chính kẻ cầm đầu. 】

【  Vận Mệnh Chủ Thần công nhiên tuyên bố: "Hiện tại là ngăn lại hắn sau cùng cơ hội, nếu không vạn tộc đem nghênh đón tận thế." 】

【  quang minh trận doanh trợ giúp, khiến cái này lời đồn xâm nhập thần tâm. 】

【  tăng thêm ngươi thế lực quá to lớn, rất nhiều Thần Linh xác thực đối ngươi tràn ngập hoài nghi cùng hoảng sợ. 】

【  Quang Minh Chủ Thần cùng Trật Tự Chủ Thần bắt đầu trong bóng tối liên hợp cái khác Chủ Thần, chế định các loại hạn chế ngươi biện pháp. 】

【  Chiến Tranh Chủ Thần càng là công khai khiêu khích, tại chúng thần nghị hội phía trên trực tiếp đối ngươi phát ra uy hiếp. 】

【  ngươi cảm nhận được áp lực cực lớn, nhưng y nguyên phát ra nghiêm khắc cảnh cáo: "Đừng đùa lửa tự thiêu." 】

【  thấy đối phương không có không biến mất, ngươi không che giấu nữa, trực tiếp vận dụng người chơi cùng dưới trướng thế lực. 】

【  Chu Lập suất lĩnh bất tử quân đoàn bắt đầu cướp giết Quang Minh thần hệ tài nguyên vận chuyển đội. 】

【  Cơ Giới Sư công sẽ phá hư trật tự thần hệ trọng yếu thiết bị. 】

【  Tinh Linh người chơi chặt đứt chiến tranh thần hệ đường tiếp tế. 】

【  ma sát cấp tốc thăng cấp, song phương tổn thất đều đang không ngừng gia tăng. 】

【  thông qua cướp đoạt tới tài nguyên cùng nội bộ chuyển hóa, ngươi tại dưới áp lực mạnh lần nữa đột phá. 】

【  Chủ Thần bát trọng cảnh giới để thực lực ngươi tăng vọt, triệt để vô địch tại Chủ Thần tầng thứ. 】

【  Chiến Tranh Chủ Thần chó cùng rứt giậu, đối ngươi một chi trọng yếu vận chuyển đội phát động hủy diệt tính đả kích. 】

【  chi này vận chuyển đội vận chuyển chính là kiến tạo tàu không gian quan trọng tài liệu. 】

【  ngươi làm tức tuyên bố tiến hành toàn diện trả thù, không lại lưu bất luận cái gì chỗ trống. 】

【  công bình thần hệ cùng chiến tranh thần hệ cùng với minh hữu bạo phát toàn diện thần hệ đại chiến. 】

【  chiến hỏa tác động đến gần phân nửa vạn tộc, vô số tinh cầu cuốn vào xung đột. 】

【  Quang Minh Chủ Thần bọn người không nghĩ tới ngươi lá gan lớn như vậy, dám trực tiếp phát động thần chiến. 】

【  nhưng cái này chính bên trong bọn hắn ý muốn, lập tức lấy "Chính nghĩa chi sư" tự cho mình là. 】

【 "Công bình chi chủ làm điều ngang ngược, xứng nhận thần phạt!" Quang Minh Chủ Thần trang nghiêm tuyên cáo. 】

【  Trật Tự Chủ Thần điều động pháp tắc xiềng xích, Chiến Tranh Chủ Thần suất lĩnh đại quân tiếp cận. 】

【  Sinh Mệnh Chủ Thần lựa chọn trung lập, Vạn Linh Chủ Thần thì gia nhập quang minh trận doanh. 】

【  đại chiến bắt đầu, ngươi thì thể hiện ra thực lực kinh khủng. 】

【  ngôn xuất pháp tùy, trực tiếp để chiến tranh thần hệ tiên phong quân đoàn tập thể già yếu. 】

【  Công Bình Thiên Xứng nghịch chuyển nhân quả, đem công kích của địch nhân trả về cho thi pháp giả. 】

【  Chiến Tranh Chủ Thần tự mình xuất chiến, lại bị ngươi ba chiêu đánh lui. 】

【 "Không có khả năng! Ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy?" Chiến Tranh Chủ Thần vạn phần hoảng sợ. 】

【  ngươi cười lạnh không nói, tám đầu pháp tắc đạo văn hiển hiện, toàn bộ tinh không đều đang run rẩy. 】

【  cuối cùng tại một trận quyết chiến bên trong, ngươi lấy lôi đình thủ đoạn chém giết Chiến Tranh Chủ Thần. 】

【  trận này chiến đấu rung động toàn bộ hoàn vũ, sở hữu Thần Linh đều bị ngươi thực lực hù sợ. 】

【  bọn hắn lúc này mới phát hiện, trong bất tri bất giác ngươi đã cường đại đến loại này tình trạng. 】

【  Chiến Tranh Chủ Thần vẫn lạc về sau, này thần hệ nhất thời lâm vào hỗn loạn. 】

【  ngươi thừa cơ phát động tổng tiến công, cấp tốc chiếm lĩnh chiến tranh thần hệ hạch tâm tinh vực. 】

【  Quang Minh liên minh vội vàng điều chỉnh chiến lược, chuyển thành phòng thủ tư thái. 】

【  nhưng ngươi cũng không có cho bọn hắn cơ hội thở dốc, tiếp tục từng bước ép sát. 】

【  người chơi quân đoàn tại ngươi chỉ huy phía dưới thế như chẻ tre, liên khắc mấy chục cái trọng yếu cứ điểm. 】

【  Quang Minh Chủ Thần không thể không tự mình tọa trấn tiền tuyến, mới miễn cưỡng ổn định trận cước. 】

【  Trật Tự Chủ Thần nỗ lực dùng pháp tắc xiềng xích vây khốn ngươi, lại bị ngươi tuỳ tiện tránh thoát. 】

【 "Ngươi trật tự, cũng nên sửa đổi một chút." Ngươi hời hợt nói ra. 】

【  sau đó một chưởng vỗ ra, Trật Tự Chủ Thần thổ huyết bay ngược, thần cách đều xuất hiện vết rách. 】

【  một trận chiến này triệt để đánh ra uy phong của ngươi, vô số chủng tộc bắt đầu ngã về ngươi. 】

【  thì liền Quang Minh liên minh nội bộ đều xuất hiện phân liệt, không ít Thần Linh trong bóng tối hướng ngươi quy hàng. 】

【  Vận Mệnh Chủ Thần cho rằng ngươi tồn tại đã nghiêm trọng chệch hướng cố định vận mệnh quỹ tích, dẫn đến vạn tộc đi hướng không thể báo trước sụp đổ. 】

【  hắn rốt cục tự mình hạ tràng, lấy vận mệnh sợi tơ bện thành tuyệt sát chi cục nhằm vào ngươi. 】

【  vô số trong suốt vận mệnh sợi tơ quấn quanh mà đến, nỗ lực đưa ngươi kéo vào cố định hủy diệt vận mệnh. 】

【  Quang Minh Chủ Thần thừa cơ phát động Thánh Quang Thẩm Phán, Trật Tự Chủ Thần triệu hoán pháp tắc xiềng xích, Vạn Linh Chủ Thần điều động vạn vật chi lực. 】

【  nguyên bản minh hữu của ngươi Sinh Mệnh Chủ Thần cũng bắt đầu nửa tin nửa ngờ, lựa chọn khoanh tay đứng nhìn. 】

【 "Công bình, đầu hàng đi, chúng ta là đánh không lại nhiều như vậy Chủ Thần." Sinh Mệnh Chủ Thần thối lui đến biên giới chiến trường. 】

【  tại thời khắc quan trọng nhất, nàng cái này cái trọng yếu minh hữu thế mà làm rùa đen rút đầu. 】

【  xem ra lúc trước nàng bị trấn áp tại ma uyên, tuyệt không oan. 】

【  đứng trước bốn đại Chủ Thần vây công, ngươi lâm vào nguy cơ trước đó chưa từng có. 】

【  vận mệnh sợi tơ không ngừng ăn mòn ngươi thần cách, nỗ lực sửa chữa ngươi vận mệnh. 】

【  Quang Minh Thánh Diễm thiêu đốt ngươi Thần Thể, trật tự xiềng xích giam cầm hành động của ngươi. 】

【  Vạn Linh Chủ Thần khống chế chung quanh vạn vật đối ngươi phát động công kích. 】

【  ngươi biết tiếp tục như vậy nữa chắc chắn thất bại, quyết định binh hành nước cờ hiểm. 】

【  ngươi cưỡng ép bắt đi Chúng Thần điện, cái này từ chư thần liên hợp chế tạo to lớn thần khí. 】

【 "Nạp tiền!" Ngươi rống giận đem chúng lực lượng thần điện cưỡng ép hút nhập thể nội. 】

【  dồi dào mà hỗn loạn thần lực hồng lưu tràn vào, cơ hồ muốn đem ngươi thần cách no bạo. 】

【  nhưng ngươi bằng vào Chủ Thần bát trọng nội tình cứ thế mà tiếp nhận xuống tới. 】

【  tại cổ này lực lượng thôi thúc dưới, ngươi cưỡng ép đột phá tới Chủ Thần cửu trọng! 】

【  đột phá trong nháy mắt, toàn bộ vũ trụ đều tại rung động. 】

【  vạn tộc Pháp Tắc hải rít gào lấy ngươi làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng bao phủ. 】

【  vận mệnh sợi tơ đứt thành từng khúc, Quang Minh Thánh Diễm cuốn ngược mà quay về. 】

【  trật tự xiềng xích vỡ nát, vạn linh chi lực phản phệ kỳ chủ. 】

【  bốn đại Chủ Thần cùng nhau thổ huyết bay ngược, trong mắt tràn ngập khó có thể tin. 】.