Chương 1011: Chí cao mưu đồ, hai chết một trốn! Chung kết chư thần, đại nho biện kinh! 

Chương 1011: Chí cao mưu đồ, hai chết một trốn! Chung kết chư thần, đại nho biện kinh! 

【  ngươi lạnh lùng nhìn chăm chú lên ba vị Chí Cao Thần, trong lòng không sợ hãi chút nào. 】

【 "Trường hạo kiếp này, vốn là các ngươi gieo xuống nhân." Ngươi chậm rãi mở miệng. 】

【  Tử Vong Chí Cao Thần gầm thét: "Làm càn! Dám nghi vấn Chí Cao Thần!" 】

【  nhưng ngươi chỉ là nhẹ nhàng nâng tay, Công Bình Thiên Xứng hiển hiện hư không. 】

【 "Để hết thảy trở về công bình đi." Ngươi nhẹ nói nói. 】

【  thiên xứng bắt đầu vận chuyển, ba vị chí cao thần lực lượng vậy mà bắt đầu xói mòn. 】

【  những lực lượng này thông qua thiên xứng chuyển hóa làm tinh khiết thần lực, tràn vào ngươi thể nội. 】

【 "Hắn tại hấp thu chúng ta lực lượng!" Sáng Tạo Chí Cao Thần kinh hô. 】

【  ba vị Chí Cao Thần nỗ lực thu hồi lực lượng, lại phát hiện đã bị thiên xứng khóa chặt. 】

【  đây chính là Chủ Thần thập trọng chỗ kinh khủng, liền Chí Cao Thần đều có thể chống đỡ. 】

【  ngươi biết thời gian đứng tại ngươi bên này, mỗi qua một khắc ngươi thì cường đại một phần. 】

【  sau đó, ngươi cố ý trì hoãn thời gian, cùng ba vị Chí Cao Thần lượn vòng. 】

【  Tử Vong Chí Cao Thần triệu hoán vong linh đại quân, lại bị người chơi quân đoàn ngăn trở. 】

【  Hủy Diệt Chí Cao Thần xé rách tinh thần, lại bị ngươi tuỳ tiện chữa trị. 】

【  Sáng Tạo Chí Cao Thần đắp nặng thần phạt, lại bị Công Bình Thiên Xứng chuyển hóa hấp thu. 】

【  chiến đấu lâm vào cục diện bế tắc, ba vị Chí Cao Thần căn bản không làm gì được ngươi. 】

【 "Người nào có thể giết ta?" Ngươi phát ra cuồng ngôn, âm thanh chấn toàn bộ tinh vực. 】

【  ba vị Chí Cao Thần liên thủ vây công, lại nhất thời khó có thể đưa ngươi cầm xuống. 】

【  tại giao phong kịch liệt bên trong, ngươi bén nhạy phát giác được Tử Vong Chí Cao Thần lực lượng tồn tại sơ hở. 】

【  tựa hồ là bởi vì vì lần trước thức tỉnh cùng Hư Không Thú Hoàng người đại chiến, hắn tình trạng cũng không phải là hoàn mỹ vô khuyết. 】

【  ngươi bắt được cái nào đó trong nháy mắt sơ hở, Công Bình Thiên Xứng đột nhiên nghiêng về. 】

【 "Lấy công bình danh tiếng, thẩm phán tử vong!" Ngươi rống giận chém ra chí cường một kích. 】

【  một kiếm này ẩn chứa Chủ Thần thập trọng toàn bộ lực lượng, tinh chuẩn mệnh trung Tử Vong Chí Cao Thần nhược điểm. 】

【  tại hai vị khác Chí Cao Thần ánh mắt khiếp sợ bên trong, Tử Vong Chí Cao Thần thần cách bắt đầu vỡ nát. 】

【 "Không có khả năng! Ngươi làm sao có thể. . ." Tử Vong Chí Cao Thần lời còn chưa dứt liền triệt để tiêu tán. 】

【  theo vẫn lạc Chí Cao Thần tản mát pháp tắc cùng ký ức toái phiến bên trong, ngươi nhìn thấy đến một tia chân tướng. 】

【  nguyên lai thế giới dung hợp, bồi dưỡng Thần Linh, thậm chí dung túng tranh đấu, cũng là vì sàng chọn chất dinh dưỡng. 】

【  ba vị Chí Cao Thần ý đồ tập hợp toàn bộ vạn tộc lực lượng, trợ bọn hắn đột phá tới hằng tinh cảnh! 】

【  kết quả này cùng ngươi đoán đại kém hay không, bọn hắn thẻ tại Hành Tinh thập giai quá lâu. 】

【  chỉ có đột phá đến Hằng Tinh cấp, mới có thể thu được dài hơn thọ mệnh cùng càng cường lực lượng. 】

【  nhưng ngươi đồng thời cũng phát hiện, Chí Cao Thần đạo lộ cùng chủ lưu vũ trụ tu hành hệ thống so sánh, tồn tại Tiên Thiên thiếu hụt. 】

【  cái này kỳ thật rất bình thường, chư thần văn minh chỉ là trong vũ trụ sơ đẳng văn minh. 】

【  bọn hắn tu hành phương pháp làm sao có thể cùng đi qua ức vạn năm diễn biến chủ lưu hệ thống so sánh? 】

【  ngươi may mắn chính mình không có nóng lòng đột phá chí cao thần, nếu không tương lai đột phá hằng tinh cảnh độ khó khăn sẽ tăng nhiều. 】

【  hiện tại ngươi mặc dù chỉ là Chủ Thần thập trọng, nhưng căn cơ càng thêm vững chắc. 】

【  tương lai đột phá Hằng Tinh cấp lúc, ngược lại sẽ so những thứ này Chí Cao Thần lại càng dễ. 】

【  phát hiện này để ngươi lòng tin tăng nhiều, đối mặt còn lại hai vị Chí Cao Thần càng thêm thong dong. 】

【 "Nguyên lai các ngươi cũng chỉ là vây ở đáy giếng ếch xanh." Ngươi cười lạnh nói. 】

【  Hủy Diệt Chí Cao Thần nổi giận: "Tiết độc giả! Ngươi căn bản không hiểu Chí Cao Thần vĩ đại!" 】

【  Sáng Tạo Chí Cao Thần thì nỗ lực thuyết phục ngươi: "Gia nhập chúng ta, cùng một chỗ truy tìm vĩnh hằng." 】

【  nhưng ngươi không chút do dự cự tuyệt: "Con đường của ta, không cần các ngươi khoa tay múa chân." 】

【  chiến đấu lần nữa bạo phát, nhưng là Chí Cao Thần cuối cùng thần lực càng càng hùng hậu, dần dần, ngươi cũng có chút lực bất tòng tâm. 】

【  hai đại chí cao thần sắc mặt vui vẻ, muốn đưa ngươi kéo chết. 】

【  ngươi lại cười lạnh, ngươi cũng không phải là không có át chủ bài. 】

【  ngươi tiêu hao ba vạn năm thọ mệnh, đem trung đẳng thần khí "Tiêm Tinh Pháo" đầu nhập cường hóa giới diện. 】

【  sáng chói thần quang bạo phát, Tiêm Tinh Pháo hình thái bắt đầu phát sinh lột xác kinh người. 】

【  thân pháo dọc theo vô số pháp tắc đường vân, họng pháo ngưng tụ hủy diệt tính năng lượng. 】

【 "Cường hóa thành công! Thu hoạch được chí cao thần khí: Tiêm Tinh diệt thần pháo!" 】

【  điểm ấy thọ mệnh tiêu hao, so sánh ngươi bây giờ mấy chục vạn năm thọ mệnh tới nói, không tính là quá thua thiệt, mà lại có thể một mực sử dụng. 】

【  ngươi nâng lên Tiêm Tinh diệt thần pháo, nhắm chuẩn ngay tại vọt tới hai đại chí cao thần. 】

【  ngươi nhắm chuẩn Sáng Tạo Chí Cao Thần, bóp cò, hủy diệt tính năng lượng phun ra ngoài. 】

【  Sáng Tạo Chí Cao Thần nỗ lực dùng Sáng Tạo pháp tắc ngăn cản, lại trực tiếp bị xuyên qua Thần Thể. 】

【  Hủy Diệt Chí Cao Thần kinh hãi, điên cuồng lui lại. 】

【  ngươi thay đổi họng pháo, lần nữa phát xạ. 】

【  Hủy Diệt Chí Cao Thần Hủy Diệt pháp tắc cùng nã pháo đụng nhau, dẫn phát kinh thiên nổ tung. 】

【  hai đại chí cao thần toàn bộ thụ trọng thương, thần cách xuất hiện vết rách. 】

【  bọn hắn thấy tình thế không ổn, lập tức xé rách hư không muốn phải thoát đi. 】

【  ngươi há sẽ bỏ qua cơ hội này, dẫn theo Tiêm Tinh diệt thần pháo theo đuổi không bỏ. 】

【  một đường truy sát vượt qua mấy năm ánh sáng xa, những nơi đi qua tinh thần vỡ nát. 】

【  thì tại sắp đuổi kịp lúc, Hủy Diệt Chí Cao Thần đột nhiên làm ra kinh người cử động. 】

【  hắn một chưởng đem Sáng Tạo Chí Cao Thần đẩy hướng ngươi, sử dụng đồng bạn tranh thủ thời gian. 】

【 "Ngươi!" Sáng Tạo Chí Cao Thần vừa sợ vừa giận, cũng đã không kịp phản ứng. 】

【  ngươi không chút do dự nã pháo, Tiêm Tinh diệt thần pháo lần nữa phát xạ. 】

【  Sáng Tạo Chí Cao Thần tại trong tuyệt vọng bị hỏa lực thôn phệ, thần cách hoàn toàn tan vỡ. 】

【  nhưng Hủy Diệt Chí Cao Thần cũng mượn cơ hội này, trốn được không biết tung tích. 】

【  ngươi đứng tại chỗ, cảm thụ được Sáng Tạo Chí Cao Thần tiêu tán khí tức. 】

【  một trận chiến này tuy nhiên trọng thương hai đại chí cao thần, nhưng để bên trong một cái đào thoát. 】

【  ngươi biết Hủy Diệt Chí Cao Thần tất nhiên sẽ ngóc đầu trở lại, nhất định phải chuẩn bị sớm. 】

【  thu hồi Tiêm Tinh diệt thần pháo, ngươi bắt đầu kiểm kê trận chiến này thu hoạch. 】

【  Sáng Tạo Chí Cao Thần vẫn lạc sau tản mát pháp tắc toái phiến, đều là bảo vật vô giá. 】

【  ngươi đem những mảnh vỡ này thu thập lên, chuẩn bị chậm rãi luyện hóa. 】

【  hai vị Chí Cao Thần vẫn lạc, một vị khác đào tẩu không biết tung tích, ngươi bằng vào Chủ Thần thập trọng đỉnh phong thực lực trở thành trên thực tế chưởng khống giả. 】

【  ngươi lấy thiết huyết thủ đoạn triệt để chung kết chư thần văn minh, bây giờ chỉ còn lại có người chơi Thần Linh cùng Nhân tộc Thần Linh. 】

【  cái khác thần hệ Thần Linh cơ hồ bị ngươi giết hại hầu như không còn, liền sinh mệnh thần hệ đều lọt vào thanh tẩy. 】

【  đã từng Chúng Thần tinh bây giờ vắng vẻ không người, chỉ có ngươi thần tọa sừng sững trung ương. 】

【  ngươi thành trận này thần chiến thắng lợi cuối cùng nhất người, đứng ở chúng thần văn minh đỉnh điểm. 】

【  những cái kia đã từng thóa mạ, bịa đặt cùng nói xấu ngươi vạn tộc cường giả, giờ phút này ào ào thay đổi thái độ. 】

【  bọn hắn bắt đầu vì ngươi hát lên bài hát ca tụng, đưa ngươi phụng làm tân thời đại người dẫn lĩnh. 】

【 "Tiếp tục vô số năm thần chiến, bởi vì công bình chi chủ thắng lợi mà chung kết!" 】

【 "Vạn tộc sinh linh chán ghét chiến tranh, cảm tạ ngài mang đến hòa bình!" 】

【  các loại lời ca tụng bên tai không dứt, dường như trước đó thù địch chưa bao giờ phát sinh. 】

【  ngươi mắt lạnh nhìn đây hết thảy, trong lòng không có không gợn sóng. 】

【  quả nhiên đây chính là thắng lợi giả đặc quyền, nhập quan sau tự có đại nho vì ngươi biện kinh. 】.