Chương 1014: Tháp sơn di chỉ, diệt vong chân tướng! Hằng Tinh nhị giai, tiến hóa đại thiện!

Chương 1014: Tháp sơn di chỉ, diệt vong chân tướng! Hằng Tinh nhị giai, tiến hóa đại thiện!

【  ngươi quyết định lại dò xét Atlantis di tích, giải khai Nhân tộc thân thế chi mê. 】

【  di tích chỗ sâu, trí năng hệ thống vẫn như cũ vận chuyển, băng lãnh máy móc âm tái diễn "Nhân tộc vì trấn thủ sứ hậu nhân, chư thần chính là kẻ xâm lược" . 】

【  ngươi đưa nó theo hạch tâm khoang bóc ra, mang về Công Bình Thánh Tinh. 】

【  ngươi gọi ra đại thiện trí tuệ nhân tạo  khiến cho đồng hóa thôn phệ cái kia trí năng hệ thống, rút ra toàn bộ tin tức. 】

【  số liệu hồng lưu dâng trào, đại thiện trí tuệ nhân tạo trong mắt lam quang cuồng thiểm, một lát sau báo cáo: "Chủ nhân, nó nói là thật." 】

【  Tháp Sơn đế quốc xác thực vì Nhân tộc chủ đạo trung đẳng văn minh, từng quản hạt này mảnh tinh vực, phái người trấn thủ hư không thông đạo. 】

【  chư thần văn minh vốn là lưu vong tộc quần, ngấp nghé này tinh môn có thể mở ra không gian đặc tính, phát động đánh bất ngờ, dẫn đến trấn thủ sứ hủy diệt. 】

【  Nhân tộc truyền thừa gần như đoạn tuyệt, duy Atlantis chờ số ít chỗ tránh nạn tồn lưu hỏa chủng. 】

【  ngươi ánh mắt đột nhiên lạnh, vạn năm cừu oán kéo dài đến bây giờ, chư thần tội nghiệt tội lỗi chồng chất. 】

【  ngươi làm tức triệu tập Tinh Minh cao tầng, công bố đoạn này bị vùi lấp lịch sử. 】

【  vạn tộc chấn kinh, người chơi oán giận, Nhân tộc càng là quần tình xúc động, thề phải khôi phục tổ tông vinh quang. 】

【  ngươi tuyên bố chư thần văn minh thay tên "Công bình đế quốc" kế thừa trấn thủ sứ nguyện vọng, trọng chấn Nhân tộc huy hoàng. 】

【  ngươi bắt đầu tổ kiến viễn chinh hạm đội, chỉnh hợp Tinh Minh tài nguyên, triệu tập tinh nhuệ nhất người chơi cùng tướng sĩ, chuẩn bị tiến về tinh đồ phía trên Tháp Sơn đế quốc. 】

【  Tháp Sơn đế quốc tại trung đẳng văn minh bên trong cũng là so sánh tồn tại cường đại, nếu như Tháp Sơn đế quốc vẫn tồn tại như cũ, như vậy công bình đế quốc đem thêm ra một vị minh hữu hoặc là chỗ dựa. 】

【  nhưng là Tháp Sơn đế quốc nhiều năm như vậy chưa từng có Vấn Tinh cửa, ngươi chưa hẳn dám cam đoan nó y nguyên tồn tại. 】

【  nửa năm sau, to lớn viễn chinh hạm đội căn cứ tinh đồ chỉ dẫn, nhảy vọt đến Tháp Sơn đế quốc ngày xưa biên cảnh khu vực. 】

【  đập vào mi mắt đều là phá toái tinh thần cùng phế tích, ngày xưa biên cảnh pháo đài sớm đã hóa thành bụi bặm vũ trụ. 】

【  thực dân tinh cầu mặt ngoài tan hoang xơ xác, thành thị thi thể im ắng nói đã từng thảm liệt. 】

【  hạm đội quét hình đến yếu ớt sinh mệnh tín hiệu, hạ xuống đi sau hiện chút ít Tháp Sơn đế quốc di dân. 】

【  bọn hắn quần áo tả tơi, ánh mắt chết lặng, sớm đã mất đi tổ tiên vinh quang, biến thành tinh tế người lưu lạc. 】

【  bộ phận di dân thậm chí bị địa phương thổ dân văn minh nô dịch, xử lí khuân vác, tình cảnh thê thảm. 】

【  ngươi tự mình tiếp kiến di dân trưởng lão, hỏi thăm đế quốc hủy diệt chân tướng. 】

【  trưởng lão nước mắt tuôn đầy mặt, run rẩy nói: "Đế quốc. . . Là bị ngân hà hệ trung tâm đại chiến tác động đến a!" 】

【  hắn đứt quãng giảng thuật: Ngân hà hệ tam đại cao đẳng văn minh bạo phát chiến tranh, chiến hỏa lan tràn vô số tinh vực. 】

【  Tháp Sơn đế quốc tuy là không kém trung đẳng văn minh, nhưng ở cao đẳng văn minh trước mặt giống như con kiến hôi. 】

【  một đạo Tinh Hà cảnh cường giả chiến đấu dư âm đảo qua, đế quốc hạch tâm tinh vực trong nháy mắt hóa thành hư không. 】

【  người sống sót tứ tán đào vong, văn minh truyền thừa đoạn tuyệt, đến bây giờ đã mấy chục vạn năm. 】

【  ngươi trong lòng rung mạnh, truy vấn cao đẳng văn minh tường tình. 】

【  trưởng lão cáo tri: Ngân hà hệ có mấy trăm sơ đẳng văn minh, mười mấy trung đẳng văn minh, nhưng cao đẳng văn minh vẻn vẹn ba cái, theo thứ tự là Tinh Linh liên bang, Thái Thản cơ giới thể cộng đồng cùng Long Huyết đế quốc. 】

【  Tinh Linh liên bang từ nhiều loại trí tuệ chủng tộc liên hợp tạo thành, khoa kỹ cùng linh năng đều xem trọng, cương vực bao la. 】

【  Thái Thản cơ giới thể cộng đồng là từ Thái Thản tộc cùng Cơ Giới tộc chủ đạo, cá thể cường đại lại nắm giữ siêu cường công nghiệp năng lực. 】

【  Long Huyết đế quốc lấy nắm giữ long chi huyết mạch Nhân tộc vì chủ, nhục thể cường hoành, ma pháp cùng võ đạo có một không hai ngân hà. 】

【  tam đại cao đẳng văn minh lẫn nhau chinh phạt đã lâu, dưới trướng phụ thuộc văn minh vô số, chiến hỏa chưa bao giờ ngừng. 】

【  Tinh Hà cảnh cường giả ở trong đó không tính hiếm thấy, phất tay liền có thể hủy diệt tinh hệ. 】

【  Tháp Sơn đế quốc chính là bị một đạo vượt qua mấy ngàn năm ánh sáng chiến đấu dư âm tai họa, phút chốc hủy diệt. 】

【  ngươi nghe xong trầm mặc thật lâu, cao đẳng văn minh uy năng viễn siêu tưởng tượng, thời khắc này chính mình vẫn như cũ nhỏ bé. 】

【  ngươi hạ lệnh hạm đội thu nhận sở hữu di dân, ban cho vật tư cùng che chở, khôi phục hắn thân phận tự do. 】

【  di dân nhóm cảm động đến rơi nước mắt, tuyên thệ hiệu trung công bình đế quốc, nguyện vì phục hưng tận một phần lực. 】

【  ngươi dẫn theo hạm đội tiếp tục thăm dò phế tích, sưu tập còn sót lại khoa kỹ cùng di sản, thu hoạch tương đối khá. 】

【  nhưng hạch tâm khu vực đã bị triệt để phá hủy, có giá trị chi vật mười không còn một. 】

【  ngươi ý thức được, tại cao đẳng văn minh trong mắt, trung đẳng văn minh cũng như cỏ rác, sinh tử đều là tại người khác trong một ý niệm. 】

【  trở về Công Bình Thánh Tinh về sau, ngươi tổ chức đế quốc cao tầng hội nghị, chia sẻ chuyến này kiến thức. 】

【  mọi người đều rung động không thôi, nguyên bản bởi vì nhanh chóng phát triển sinh ra tự mãn tâm tình trong nháy mắt tiêu tán. 】

【  ngươi trầm giọng nói: "Cao đẳng văn minh chi chiến, không phải chúng ta bây giờ có thể nhúng tay, làm giấu tài." 】

【  ngươi quyết định tạm hoãn mở rộng, chuyển hướng thâm canh hiện hữu cương vực, toàn lực đề thăng thực lực. 】

【  ngươi tăng lớn đối tu luyện chi pháp quảng bá, cổ vũ Nhân tộc cùng người chơi nỗ lực tu hành. 】

【  đồng thời gia tốc Hành Tinh cấp chiến hạm sản xuất hàng loạt, tổ kiến đại quy mô hơn tinh tế hạm đội. 】

【  ngươi tự mình chỉ đạo khoa kỹ phát triển nghiên cứu, dung hợp Tháp Sơn đế quốc di sản cùng người chơi hệ thống hắc khoa kỹ. 】

【  một đời mới chiến hạm tính năng tăng vọt, mặc dù vẫn không kịp cao đẳng văn minh, nhưng đã khinh thường xung quanh. 】

【  ngươi ghi nhớ "Bỉ ổi phát dục" sách lược, đối ngoại bảo trì điệu thấp, thậm chí chủ động hướng Kim Qua vương quốc lấy lòng. 】

【  ngươi điều động mậu dịch sứ đoàn, lối ra tài nguyên cùng khoa kỹ sản phẩm, đổi lấy vật hi hữu tư cùng tinh thạch. 】

【  Kim Qua vương quốc mặc dù lo nghĩ ngươi quật khởi, nhưng lợi ích trước mắt, tạm thời chưa lấy thù địch hành động. 】

【  ngươi trong bóng tối giúp đỡ xung quanh tiểu văn minh phản kháng kim qua áp bách, kiềm chế hắn chú ý lực. 】

【  nội bộ thì toàn lực phát triển, tích súc lực lượng  chờ đợi nhất phi trùng thiên thời cơ. 】

【  ngươi bắt đầu đại lực vun trồng người chơi, trút xuống lượng lớn tài nguyên đề thăng bọn hắn thực lực. 】

【  ngắn ngủi thời gian một năm, người chơi bên trong liền hiện ra hơn vạn tên Thần Linh cấp cường giả, thanh thế to lớn. 】

【  trong đó đại bộ phận người chơi chui vào Kim Qua vương quốc, lấy dong binh, con buôn đẳng thân phận trong bóng tối hoạt động. 】

【  có khác một phần ba người chơi thẩm thấu tiến viêm dương văn minh, cắm rễ ở mọi ngành mọi nghề. 】

【  người chơi số lượng tăng vọt, để ngươi thu thập tài nguyên tốc độ hiện lên bao nhiêu cấp số tăng trưởng. 】

【  lượng lớn tinh thạch cùng vật hi hữu tư thông qua người chơi con đường liên tục không ngừng chuyển vận về đế quốc. 】

【  tại dồi dào tài nguyên chống đỡ dưới, ngươi bế quan khổ tu, thuận lợi đột phá tới Hằng Tinh nhị giai. 】

【  sau khi đột phá thực lực bạo tăng, thọ nguyên lại tăng 10 vạn năm, phất tay liền có thể dẫn động hằng tinh chi lực. 】

【  càng làm cho ngươi vui mừng chính là, thọ mệnh cường hóa hệ thống tại thôn phệ đại lượng khái niệm kỳ vật sau  đồng dạng tấn thăng làm vạn tượng chân vật. 】

【  hệ thống này bây giờ có thể đem vật phẩm cường hóa đến Hằng Tinh cấp, thậm chí càng cao tầng thứ, uy năng vô cùng. 】

【  ngươi ánh mắt rơi vào đại thiện trí tuệ nhân tạo trên thân, lâm vào ngắn ngủi do dự. 】

【  bây giờ ngươi thọ mệnh có hơn một trăm vạn, là có nên hay không đem đại thiện trí tuệ nhân tạo cường hóa đến Hằng Tinh cấp? 】

【  cuối cùng ngươi quyết định, cường hóa! 】

【  mặc dù sẽ tiêu hao đại lượng thọ mệnh, nhưng là chỗ tốt đồng dạng to lớn. 】

【  sẽ để cho ngươi tại đối mặt trung đẳng văn minh lúc, giảm bớt rất nhiều thế yếu. 】

【  thọ mệnh cường hóa hệ thống tiến giai sau cường hóa cần thiết, thọ mệnh giảm bớt rất nhiều. 】

【  ngươi vẻn vẹn tiêu hao 5 vạn năm thọ mệnh, liền để đại thiện bắt đầu tiến hóa. 】.