Chương 1019: Nhị vương tử bị loại, hồng môn yến! Huyền Qua môn chi biến, tân vương đăng cơ! 

Chương 1019: Nhị vương tử bị loại, hồng môn yến! Huyền Qua môn chi biến, tân vương đăng cơ! 

【  ngươi góp nhặt chứng cớ xác thực liền, bao quát tiền tài lưu hướng, bí mật chỉ lệnh đoạn ngắn cùng thích khách cùng đại vương tử dưới trướng bí mật liên lạc điểm truyền tin ghi chép. 】

【  ngươi đem đây hết thảy chứng cứ chỉnh lý tốt, giao cho tứ vương tử. 】

【  tứ vương tử cầm tới chứng cứ về sau, trong mắt lóe lên ánh sáng sắc bén, đây chính là hắn cần lợi khí. 】

【  hắn vẫn chưa lập tức công khai chứng cứ, mà chính là lựa chọn cùng đại vương tử bí mật gặp mặt. 】

【  gặp mặt bên trong, tứ vương tử trực tiếp ngả bài, phô bày đại vương tử sách lược ám sát chứng cứ, cũng lấy này làm làm uy hiếp. 】

【  tứ vương tử nói ra điều kiện: Đại vương tử nhất định phải sử dụng hắn chưởng khống to lớn dư luận máy móc, cùng hắn hợp tác, cộng đồng đối phó trước mắt thế lực lớn nhất nhị vương tử. 】

【  sau khi chuyện thành công, hắn có thể bảo vệ đại vương tử không việc gì, thậm chí cùng hưởng lợi ích. 】

【  đại vương tử cân nhắc lợi hại, biết rõ như chứng cứ công khai, hắn đem triệt để mất đi tranh đoạt vương vị tư cách, thậm chí khả năng thân bại danh liệt. 】

【  cuối cùng, hắn cắn răng đáp ứng tứ vương tử điều kiện. 】

【  rất nhanh, tại đại vương tử dưới trướng các đại tạp chí, tin tức linh tinh phát thanh, đầu đường tiểu báo điên cuồng tuyên truyền cùng nói ngoa dưới, nhị vương tử hình tượng cấp tốc sụp đổ. 】

【  các loại liên quan tới nhị vương tử "Hung hăng bá đạo" "Ủng binh tự trọng" "Ý đồ mưu phản" "Sinh hoạt thối nát" phụ diện tin tức ùn ùn kéo đến mà đến. 】

【  dân gian dư luận cấp tốc bị kích động, nhị vương tử danh vọng rớt xuống ngàn trượng. 】

【  cùng lúc đó, tứ vương tử cùng đại vương tử liên thủ, trong bóng tối sai sử thủ hạ nhân mã, chăm chú ngụy tạo đại lượng liên quan tới nhị vương tử "Cấu kết địch quốc" "Dùng cái kia quân hưởng" "Mưu đồ bí mật giết cha" "Bằng chứng" . 】

【  những thứ này ngụy tạo chứng cứ phạm tội bị cấp tốc đưa ra cho vương thất toà án cùng Nguyên Lão viện. 】

【  đang cuộn trào mãnh liệt dư luận áp lực cùng nhìn như vô cùng xác thực "Chứng cứ" trước mặt, lão quốc vương tức giận, Nguyên Lão viện cũng không có người dám vì nhị vương tử biện hộ. 】

【  vương thất cấm vệ quân cấp tốc xuất động, bao vây nhị vương tử phủ đệ, lấy tội phản quốc đem bắt, trực tiếp đầu nhập vào vương đô chỗ sâu nhất bên trong hắc ngục. 】

【  đã từng quyền thế ngút trời, nắm giữ quân đội ủng hộ nhị vương tử, cứ như vậy cơ hồ trong một đêm ầm vang rơi đài, đã mất đi sở hữu tranh đoạt vương vị khả năng. 】

【  tứ vương tử mượn nhờ ngươi lực lượng cùng đại vương tử "Hợp tác" không đánh mà thắng diệt trừ một cái cường đại nhất đối thủ cạnh tranh. 】

【  vương đô quyền lực bố cục lần nữa tẩy bài, tứ vương tử trở thành lớn nhất Doanh gia một trong, thanh thế phóng đại. 】

【  ngươi biết, tiếp xuống đấu tranh, tướng chủ muốn tại hắn cùng đại vương tử, tam vương tử ở giữa triển khai. 】

【  mà ngươi, đem tiếp tục giấu ở hậu trường, thao túng đây hết thảy. 】

【  đại vương tử không cam tâm thụ người chế trụ, càng hoảng sợ tứ vương tử trong tay tay cầm, quyết định tiên phát chế nhân. 】

【  hắn bố trí hồng môn yến, lấy thương nghị cộng đồng đối phó tam vương tử vì danh, mời tứ vương tử dự tiệc, ám trúng mai phục đại lượng cao thủ, chuẩn bị một lần hành động giết chết tứ vương tử. 】

【  trên yến hội, qua ba lần rượu, đại vương tử đột nhiên làm khó dễ, ngã ly làm hiệu, mai phục tay súng tận xuất. 】

【  thế mà tứ vương tử sớm đã thông qua tình báo của ngươi biết được hết thảy, nhìn như chỉ dẫn theo số ít tùy tùng, kì thực chung quanh sớm đã hiện đầy hắn theo hắc thị điều tới đỉnh phong cao thủ. 】

【  những cao thủ này thực lực viễn siêu đại vương tử hộ vệ, càng là tinh thông các loại ám sát cùng hợp kích chi thuật. 】

【  yến hội trong nháy mắt biến thành Tu La trường, nhưng thắng lợi cây cân cấp tốc hướng tứ vương tử nghiêng về. 】

【  đại vương tử mắt thấy thủ hạ bị tàn sát hầu như không còn, mặt lộ vẻ tuyệt vọng cùng vẻ không thể tin được. 】

【  tứ vương tử chậm rãi đi đến trước mặt hắn, lạnh lùng công bố chân tướng: "Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi sẽ dùng loại này thủ đoạn sao? Đừng quên, toàn bộ vương quốc hắc thị, đều tại trong lòng bàn tay của ta." 】

【  đại vương tử trước khi chết mới hoảng sợ tỉnh ngộ, nguyên lai vị này nhìn như bình thường tứ đệ, đúng là thần bí khó lường hắc thị chi vương — — Hắc Vương! 】

【  đại vương tử một chết, ngươi lập tức hạ lệnh tiềm phục tại vương đô các người chơi cấp tốc hành động. 】

【  các người chơi lấy các loại thân phận, điên cuồng cướp đoạt đại vương tử lưu lại dư luận di sản — — tòa soạn báo, in ấn công xưởng, mạng tin tức lạc tiết điểm chờ. 】

【  thông qua uy bức lợi dụ, kỹ thuật xâm lấn thậm chí trực tiếp võ lực tiếp quản, các người chơi rất nhanh khống chế đại vương tử dưới trướng sáu thành trở lên dư luận máy móc. 】

【  mặt ngoài, những thứ này dư luận máy móc bắt đầu cùng tứ vương tử hợp tác, vì đó tạo thế, tuyên dương tứ vương tử nhân đức cùng năng lực. 】

【  vụng trộm, những thứ này con đường đã hoàn toàn nghe lệnh của ngươi, trở thành ngươi ảnh hưởng Kim Qua vương quốc dân ý trọng yếu công cụ. 】

【  bây giờ, lớn nhất uy hiếp chỉ còn lại có thâm thụ lão quốc vương sủng ái tam vương tử. 】

【  tam vương tử mắt thấy đại vương tử cùng nhị vương tử tuần tự rơi đài, nội tâm vạn phần hoảng sợ, quyết định bí quá hoá liều. 】

【  hắn sử dụng lão quốc vương tín nhiệm, sách lược trong vương cung bố trí mai phục, mượn danh nghĩa lão quốc vương bệnh nặng triệu kiến danh tiếng, ý đồ đem tứ vương tử lừa gạt nhập vương cung sau phục sát. 】

【  thế mà, hắn hết thảy kế hoạch, đều bị vô khổng bất nhập đại thiện trí tuệ nhân tạo mạng lưới giám sát lạc chặn được. 】

【  ngươi sớm đem hoàn chỉnh kế hoạch phục kích cùng nhân viên bố trí cáo tri tứ vương tử. 】

【  tứ vương tử quyết định tương kế tựu kế, một lần hành động đóng đô càn khôn! 】

【  hắn điểm đủ dưới trướng sở hữu tinh nhuệ hắc thị cao thủ, cùng bộ phận trong bóng tối đầu nhập vào hắn vương thất cấm vệ, trùng trùng điệp điệp thẳng đến vương cung. 】

【  vương cung cửa chính tên là "Huyền Qua môn" khí thế rộng rãi, từ trước là vương quyền thay đổi chứng kiến chi địa. 】

【  tứ vương tử đem người đến Huyền Qua môn, vẫn chưa trực tiếp vào cung, mà chính là lấy "Hộ giá" vì danh, đột nhiên phát động công kích! 】

【  hắn sớm đã rõ ràng mai phục điểm vị trí, dưới trướng cao thủ như mãnh hổ ra áp, tinh chuẩn nhào về phía mỗi cái điểm phục kích. 】

【  một trận kịch liệt sống mái với nhau ngay tại Huyền Qua môn trong ngoài bạo phát! 】

【  tam vương tử an bài phục binh bị đánh trở tay không kịp, liên tục bại lui. 】

【  hô tiếng hô "Giết" rung trời động địa, năng lượng quang mang văng tứ phía, vương cung thị vệ tới tấp phản bội hoặc lui tránh. 】

【  tứ vương tử tự mình dẫn đội xông vào lão quốc vương tẩm điện, khống chế được kinh hoảng thất thố lão quốc vương cùng trợn mắt hốc mồm tam vương tử. 】

【  tứ vương tử lấy "Thanh quân trắc, tru gian nịnh" vì danh, bức bách lão quốc vương tại chỗ viết xuống thoái vị chiếu thư, tướng vương vị truyền cho hắn. 】

【  lão quốc vương tại võ lực bức hiếp dưới, bất đắc dĩ khuất phục. 】

【  sau đó, tứ vương tử đem mặt xám như tro tam vương tử giao cho ngươi xử trí: "Tiên sinh, kẻ này cứ giao cho ngươi xử lý." 】

【  ngươi lĩnh mệnh tiến lên, nhưng lại chưa lập tức hạ sát thủ. Ngươi sớm đã điều tra qua, tam vương tử tuy không đại tài, nhưng bởi vì được sủng ái, có thể có thể biết một số vương thất bí mật. 】

【  ngươi trong bóng tối động sử dụng thủ đoạn, đem mê đi. 】

【  sau đó, ngươi cấp tốc chế tạo một cái cùng tướng mạo không khác người nhân bản thi thể, thay mận đổi đào. 】

【  ngươi làm chúng "Đánh giết" người nhân bản, đem hắn thi thể giao cho tứ vương tử phục mệnh. 】

【  tứ vương tử hài lòng gật đầu, vẫn chưa sinh nghi. 】

【  chân chính tam vương tử thì bị ngươi bí mật nhốt lại, chuẩn bị ngày sau chậm rãi khảo tra tin tức có giá trị. 】.