Chương 1020: Sách phong công tước, mới thuế pháp! Hằng Tinh ngũ giai, có mới nới cũ!

Chương 1020: Sách phong công tước, mới thuế pháp! Hằng Tinh ngũ giai, có mới nới cũ!

【  Huyền Qua môn chi biến, lấy tứ vương tử toàn diện thắng lợi mà kết thúc. 】

【  lão quốc vương thoái vị, tam vương tử "Đền tội" tứ vương tử dọn sạch sở hữu chướng ngại. 】

【  tại còn lại vương thất thành viên cùng quần thần chứng kiến dưới, tứ vương tử chính thức lên ngôi, kế thừa Kim Qua vương quốc vương vị, trở thành tân nhiệm quốc vương! 】

【  ngươi đứng tại trong quần thần, nhìn lấy bảo tọa phía trên tứ vương tử, biết trận này vương vị chi tranh rốt cục hạ màn kết thúc. 】

【  mà ngươi cùng ngươi công bình đế quốc, thì thông qua chưởng khống vị này tân quốc vương, chánh thức đem ảnh hưởng lực cắm vào cái này cái trung đẳng văn minh hạch tâm. 】

【  tân quốc vương đăng cơ, đại xá thiên hạ, đồng thời bắt đầu luận công hành thưởng, khao đến đỡ hắn thượng vị công thần. 】

【  làm cầm đầu chỗ ngồi công thần cùng hậu trường lớn nhất đẩy tay, ngươi được trao tặng vương quốc "Bá tước" tước vị, cũng thu hoạch được hơn ngàn viên tài nguyên phong phú sinh mệnh tinh cầu làm ngươi cha truyền con nối lãnh địa. 】

【  trận này sắc phong nghi thức long trọng mà long trọng, ngươi chính thức trở thành Kim Qua vương quốc Kim Tự Tháp đỉnh quyền quý một trong. 】

【  thu hoạch được to lớn lãnh địa về sau, ngươi không khách khí chút nào bắt đầu hành sử lĩnh chủ quyền lực, lấy "Xúc tiến lãnh địa phát triển, bảo hộ tương lai phúc lợi" vì danh, ban bố mới thuế pháp. 】

【  thuế pháp hạch tâm là một hạng mặt hướng sở hữu lĩnh dân trưng thu "Đặc thù Thuế đầu người" thuế khoản cần lấy "Tinh thạch" hoặc đợi giá trị năng lượng tiền tệ thanh toán. 】

【  vì danh chính ngôn thuận, ngươi đem cái này thu thuế mệnh danh là "Lão niên bảo hộ kim" cũng tuyên bố cái khoản tiền này đem tiến hành thống nhất quản lý cùng đầu tư, đợi lĩnh dân tuổi già sau sẽ cả gốc lẫn lãi trở lại trả lại bọn hắn, dùng cho an hưởng tuổi già. 】

【  thông báo vừa ra, đám người dân trong vùng của lãnh chủ mặc dù cảm giác gánh vác tăng thêm, nhưng xét thấy "Bảo hộ" danh tiếng, cùng ngươi vị này mới lĩnh chủ quyền uy, phần lớn lựa chọn tiếp nhận. 】

【  thế mà, liên quan tới "Bao nhiêu tuổi mới tính lão" cái này vấn đề mấu chốt, ngươi làm ra cực kỳ "Đặc sắc" quy định. 】

【  ngươi tuyên bố, không thể đơn giản lấy hạ tầng sinh linh hơn 300 tuổi bình quân thọ mệnh làm tiêu chuẩn, như thế đối thọ mệnh kéo dài quý tộc cùng tinh anh giai cấp "Không công bằng" . 】

【  ngươi "Công chính" đưa ra, nên lấy trong lãnh địa quý tộc cùng tinh anh giai cấp bình quân thọ mệnh hơn 1,800 tuổi — — làm cân nhắc tiêu chuẩn cơ bản. 】

【  bởi vậy, ngươi quy định: 1800 tuổi Phương Đạt "Lão niên" tiêu chuẩn, có tư cách xin trả về "Bảo hộ kim" . 】

【  quy định này kì thực mang ý nghĩa, tuyệt đại đa số phổ thông lĩnh dân, căn bản không sống tới trả về thuế khoản tuổi tác, khoản này "Bảo hộ kim" trên thực chất biến thành mãi mãi thu thuế. 】

【  hơn nữa còn trấn an, ngươi trong lãnh địa quý tộc cùng tinh anh, để bọn hắn lão niên sinh hoạt càng có bảo hộ. 】

【  về phần bọn hắn có thể hay không theo ngươi trong tay dẫn tới, ngươi cũng không biết. 】

【  bằng vào cái này thu thuế, lượng lớn tinh thạch theo lãnh địa của ngươi các nơi tụ đến, vì ngươi cung cấp gần như vô hạn tu hành tài nguyên. 】

【  tại khổng lồ như thế tài nguyên chồng chất dưới, ngươi thực lực đột nhiên tăng mạnh, rất nhanh liền đột phá tới Hằng Tinh ngũ giai! 】

【  ngươi thể nội cỡ nhỏ hằng tinh càng thêm ngưng luyện sáng chói, tán phát năng lượng ba động cuồn cuộn như hải, trong lúc giơ tay nhấc chân  ẩn chứa uy năng đủ để khiến tinh thần run rẩy. 】

【  Kim Qua vương quốc trên mặt nổi tối cường giả, chính là vị kia chinh chiến cả đời, uy chấn tứ phương trấn quốc nguyên soái, hắn thực lực cũng chỉ là Hằng Tinh thất giai. 】

【  cái này mang ý nghĩa, ngươi cơ hồ đã đưa thân Kim Qua vương quốc tối cường giả hàng ngũ, nắm giữ chánh thức tả hữu vương quốc vận mệnh cứng thực lực. 】

【  ngươi tại trong vương quốc bộ địa vị biến đến càng thêm siêu nhiên, cho dù là tân quốc vương đối ngươi cũng muốn lịch thiệp ba phần. 】

【  ngươi tiếp tục lấy Hồi Hưởng học viện viện trưởng thân phận làm yểm hộ, trong bóng tối thì sử dụng bá tước lãnh địa tài nguyên gia tốc đế quốc phát triển. 】

【  bất quá, ngươi thân là ngoại lai văn minh cường giả thân phận, cùng ngươi tại vương vị tranh đoạt bên trong cho thấy quá năng lượng cường đại cùng ảnh hưởng lực, dần dần để tân đăng cơ tứ vương tử cảm thấy thật sâu bất an cùng kiêng kị. 】

【  lại thêm cái khác một số ghen ghét ngươi công lao, hoặc bị ngươi xúc phạm lợi ích công thần, không ngừng ghé vào lỗ tai hắn xúi giục, kể ra ngươi uy hiếp tiềm ẩn. 】

【  quân thần quan hệ trong đó, không thể tránh khỏi xuất hiện rất nhỏ lại khắc sâu vết rách. 】

【  ngươi biết rõ tứ vương tử vị này tân quốc vương tính cách đa nghi, cay nghiệt thiếu tình cảm, tuyệt không phải có thể chung phú quý nhân đức chi quân, tá ma giết lừa, có mới nới cũ khả năng cực cao. 】

【  ngươi quyết định tiên phát chế nhân, không thể ngồi chờ hắn chuẩn bị tốt hết thảy sau tới đối phó ngươi. 】

【  ngươi trong bóng tối hạ lệnh, để ngươi dưới trướng những cái kia hành sự vốn là không chút kiêng kỵ các người chơi, tại lãnh địa của ngươi bên trong thậm chí vương quốc khu vực khác cố ý gây chuyện thị phi. 】

【  các người chơi hoặc ngụy trang thành lưu khấu cướp bóc thương đội, hoặc tại trong thành thị gây ra hỗn loạn, hoặc cố ý khiêu khích mới quý tộc, thậm chí phá hư trọng yếu cơ sở thiết bị. 】

【  trong lúc nhất thời, các loại phiền toái sự cố tầng tầng lớp lớp, các nơi báo gấp văn thư như tuyết rơi giống như bay về phía vương đô. 】

【  kêu ca dần dần sôi trào, yêu cầu quốc vương nghiêm trị trộm cướp, khôi phục trật tự tiếng hô càng ngày càng cao. 】

【  những thứ này hỗn loạn thành công liên lụy tân quốc vương đại lượng tinh lực cùng binh lực, để hắn sứt đầu mẻ trán, mệt mỏi ứng phó, tạm thời không tì vết tập trung lực lượng đến đặc biệt nhằm vào ngươi. 】

【  thế mà, vẻn vẹn nửa năm sau, một trận càng lớn nguy cơ triệt để bạo phát, phá vỡ cái này yếu ớt thăng bằng. 】

【  ở vào Hồi Hưởng học viện chỗ sâu, một cái nguyên bản tiến hành cao độ nguy hiểm năng lượng cùng sinh mệnh thể dung hợp thí nghiệm phòng thí nghiệm, đột nhiên phát sinh cực kỳ nghiêm trọng tiết lộ sự cố. 】

【  tiết lộ cũng không phải là phổ thông năng lượng, mà chính là dung hợp Vong Linh Pháp Thuật cùng biến dị nguyên năng kinh khủng tạo vật, trong nháy mắt đã dẫn phát kịch liệt vong linh thiên tai! 】

【  phòng thí nghiệm cùng với xung quanh khu vực bị xé nứt, đại lượng hình thái vặn vẹo, tràn ngập khí tức tử vong dị dạng quái vật từ đó tuôn ra. 】

【  những cái này quái vật không chỉ có vật lý lực phá hoại cực mạnh, càng đáng sợ chính là, bọn hắn trên thân mang theo một loại cực kỳ đặc thù, có thể thông qua vũ trụ chân không hoàn cảnh truyền bá kinh khủng bệnh độc. 】

【  loại này bệnh độc có cực mạnh biến dị tính cùng cảm nhiễm tính, khó có thể bị thường quy thủ đoạn triệt để tiêu diệt, thậm chí có thể cảm nhiễm năng lượng thể cùng không phải sinh mệnh vật chất. 】

【  vong linh quái vật cùng chân không bệnh độc bằng tốc độ kinh người lan tràn ra phía ngoài, cấp tốc tác động đến nhiều cái tinh vực, đối toàn bộ Kim Qua vương quốc an toàn tạo thành trước nay chưa có cự đại uy hiếp. 】

【  tân quốc vương biết được việc này về sau, tức giận vô cùng, mà cái này cũng cho hắn một cái tha thiết ước mơ  có thể công khai đối phó ngươi tuyệt hảo lấy cớ. 】

【  hắn lập tức mở khẩn cấp triều hội, tại hội nghị phía trên công khai nghiêm khắc khiển trách ngươi, đem tất cả trách nhiệm đều quy tội ngươi. 】

【  hắn chỉ trích ngươi làm Hồi Hưởng học viện viện trưởng, chữa trị bất lực, bỏ rơi nhiệm vụ, mới đưa đến như thế tai hoạ phát sinh, cho vương quốc mang đến to lớn tai nạn. 】

【  hắn công bố ngươi tồn tại cùng ngươi vô năng, đã trở thành vương quốc to lớn ẩn hoạn. 】

【  sau đó, hắn chính thức đưa ra kiến nghị, yêu cầu Nguyên Lão viện cùng quý tộc nghị hội biểu quyết, tước đoạt ngươi bá tước tước vị, thu hồi ngươi sở hữu lãnh địa, cũng bãi miễn ngươi Hồi Hưởng học viện viện trưởng chức vị, thậm chí muốn đem ngươi khu trục ra Kim Qua vương quốc. 】

【  một trận nhằm vào ngươi phong bạo, bỗng nhiên hàng lâm! 】.