Chương 1023: Không đầu bàn xử án, Viêm Dương văn minh xuất thủ! Hằng Tinh thất giai, bán nước cầu vinh! 

Chương 1023: Không đầu bàn xử án, Viêm Dương văn minh xuất thủ! Hằng Tinh thất giai, bán nước cầu vinh! 

【  tự bạo người chơi rất nhanh tại xa xôi đế quốc đổ bộ điểm hoàn mỹ phục sinh, ngoại trừ tổn thất một chút kinh nghiệm giá trị bên ngoài, lông tóc không thương. 】

【  thậm chí còn có người ở người chơi diễn đàn phía trên, chia sẻ mỗi người "Ngồi tù thể nghiệm" . 】

【  bí mật điều tra cuối cùng lâm vào cục diện bế tắc, ngoại trừ xác nhận những thứ này "Bất tử giả" xác thực quỷ dị khó lường bên ngoài, không thu hoạch được gì. 】

【  quân doanh mất trộm án thành không đầu bàn xử án, nhị vương tử trận doanh nội bộ lẫn nhau nghi ngờ, sĩ khí càng sa sút, hậu cần nguy cơ càng nghiêm trọng. 】

【  mà ngươi, thì thu nhận các người chơi "Nộp lên trên" to lớn vật tư, đế quốc thương khố lần nữa tràn đầy lên. 】

【  liên tục dị thường sự kiện — — 】

【  trọng yếu quân doanh ly kỳ mất trộm, bị bắt người không cách nào thẩm vấn thậm chí hư không tiêu thất, thị trường bởi vì không rõ tiền tài tràn vào mà kịch liệt ba động các loại, để Kim Qua vương quốc cao tầng, nhất là nhị vương tử trận doanh giai tầng thống trị, sinh ra mãnh liệt cảnh giác. 】

【  bọn hắn bắt đầu nghiêm trọng hoài nghi có cường đại phần ngoài thế lực tham gia, hoặc là nội bộ xuất hiện cực kỳ bí ẩn lại tổ chức nghiêm mật phá vỡ lực lượng, ngay tại hệ thống tính phá hư vương quốc ổn định. 】

【  quốc bên trong bầu không khí bỗng nhiên hướng tới khẩn trương. 】

【  nhất là nhị vương tử khu khống chế, đối ngoại lai người thẩm tra biến đến trước nay chưa có nghiêm ngặt, kiểm tra, giám sát ở khắp mọi nơi, bài ngoại tâm tình ngày càng tăng vọt. 】

【  ngay tại Kim Qua vương quốc nội bộ bởi vì nghi ngờ mà thần hồn nát thần tính thời khắc, một mực cùng đối địch Viêm Dương văn minh, bén nhạy đã nhận ra đối thủ hỗn loạn cùng suy yếu. 】

【  Viêm Dương văn minh bắt đầu rục rịch, nhiều lần tại nhị quốc biên cảnh khu vực cử hành quân sự diễn tập. 】

【  đại lượng chiến hạm cùng bộ đội trên đất liền hướng biên cảnh tập kết, bày làm ra một bộ lúc nào cũng có thể thừa lúc vắng mà vào tiến công tư thái. 】

【  ngoại địch trước mắt áp lực cùng bên trong trùng điệp mâu thuẫn, để nhị vương tử cảm nhận được nguy cơ trước đó chưa từng có. 】

【  hắn xem xét thời thế, cho rằng nhất định phải đầu tiên ổn định nội bộ, nhất là hóa giải cùng ngươi chỗ ủng hộ tam vương tử ở giữa nội chiến, mới có thể nhất trí đối ngoại. 】

【  sau đó, nhị vương tử chủ động phái ra sứ giả, hướng tam vương tử đưa ra nghị hòa đề nghị, biểu thị nguyện ý gác lại tranh luận, cộng đồng chống cự Viêm Dương văn minh uy hiếp. 】

【  nghị hòa đề nghị nghe hợp tình hợp lý, tràn đầy gia quốc đại nghĩa, tựa hồ là một cái đi ra nội chiến đầm lầy, chung ngự sự xâm lược cơ hội tốt. 】

【  thế mà, ngươi thông qua chiều sâu thẩm thấu người chơi mạng lưới, chặn được cũng giải mã nhị vương tử cùng này tâm phúc tuyệt mật truyền tin. 】

【  tình báo rõ ràng biểu hiện, cái gọi là "Nghị hòa" hoàn toàn là một cái hoãn binh chi kế! 】

【  nhị vương tử chân thực ý đồ là: Mượn danh nghĩa nghị hòa danh tiếng, để ngươi cùng tam vương tử buông lỏng cảnh giác, đồng thời trong bóng tối điều động hắn tinh nhuệ nhất "Ám diễm" quân đoàn, bí mật bố trí đến nghị hòa địa điểm chung quanh. 】

【  hắn kế hoạch tại nghị và hội nghị phía trên phát động đột nhiên tập kích, đưa ngươi, tam vương tử cùng các ngươi chủ yếu ủng hộ giả một mẻ hốt gọn, từ đó triệt để chung kết nội chiến! 】

【  biết được nhị vương tử độc kế về sau, ngươi cười lạnh không thôi. 】

【  ngươi vẫn chưa lập tức vạch trần, mà chính là tương kế tựu kế, chỉ thị tam vương tử phương diện giả ý tiếp nhận nghị hòa đề nghị. 】

【  nhưng là thì nghị địa điểm, nhất định phải đặt ở lưới bên trên tiến hành, hoặc là phái đại biểu hoàn thành. 】

【  ngươi vừa cao tầng là tuyệt đối sẽ không tiến về. 】

【  nếu như nhị vương tử có thành ý, cái kia liền tiếp tục nói, nếu không như cũ khai chiến. 】

【  cách làm của ngươi để nhị vương tử minh bạch, tin tức tiết lộ. 】

【  hắn cuối cùng vì đại cục suy nghĩ, đành phải đáp ứng. 】

【  nhưng là đối ngươi mới địch ý vẫn chưa giảm bớt mảy may. 】

【  gặp nhị vương tử đồng ý, ngươi thở dài một hơi. 】

【  bởi vì ngươi biết rõ, tự thân thực lực đột phá cực nhanh, thời gian đứng tại ngươi bên này, tạm thời nghị hòa cùng liên hợp đối ngoại có lợi cho ngươi tranh thủ càng phát hơn hơn phát triển thời gian. 】

【  ngươi bày mưu đặt kế ngươi nắm trong tay "Tam vương tử" thế lực, đồng ý cùng nhị vương tử tạm thời nghị hòa, cộng đồng ứng đối Viêm Dương văn minh uy hiếp. 】

【  song phương cấp tốc đạt thành hiệp nghị đình chiến, cũng bắt đầu điều phối binh lực, liên thủ bố phòng biên cảnh, nguyên bản nội chiến phong hỏa tạm thời chuyển hướng ra bên ngoài. 】

【  Viêm Dương văn minh thấy thế, vẫn chưa lùi bước, ngược lại gia tăng thế công, nỗ lực tại Kim Qua vương quốc hoàn thành chỉnh hợp trước lấy được tính quyết định chiến quả. 】

【  tiếp xuống trong nửa tháng, nhị quốc biên cảnh khu vực bạo phát mấy chục tràng trình độ kịch liệt không đồng nhất chiến đấu, theo quy mô nhỏ đội trinh sát giao chiến đến đại quy mô hạm đội quyết đấu. 】

【  liên hợp quân đội tuy nhiên tạm thời hợp tác, nhưng lẫn nhau nghi ngờ, phối hợp lạnh nhạt, thậm chí chợt có ngộ thương sự kiện phát sinh. 】

【  tổng thể mà nói, nhị vương tử bộ đội thường thường bị phái đi nguy hiểm hơn tiền tuyến, hoặc gánh chịu càng gian khổ công thành nhiệm vụ, thương vong trình độ cao hơn nhiều "Tam vương tử" dưới trướng. 】

【  ngươi thì sử dụng đoạn này đối lập "Hòa bình" thời kỳ, gia tốc hấp thu đến từ vương quốc bảo khố còn thừa tài nguyên, cùng các người chơi tiếp tục không ngừng dâng lễ tinh thạch cùng trân quý khoáng vật. 】

【  lượng lớn năng lượng liên tục không ngừng chú nhập ngươi thể nội, bị ngươi chuyển hóa làm tinh thuần tinh lực. 】

【  tích lũy rốt cục đạt tới điểm tới hạn, ngươi cảm thấy thể nội cỡ nhỏ hằng tinh phát sinh bay vọt về chất! 】

【  dồi dào năng lượng dâng trào không thôi, cuối cùng xông phá bình cảnh, ngươi thực lực ngang nhiên đột phá tới Hằng Tinh thất giai! 】

【  giờ phút này, ngươi thể nội cỡ nhỏ hằng tinh biến đến càng ngưng luyện, quang mang nội liễm, dường như một viên đi vào trung niên kỳ ổn định hằng tinh, ẩn chứa càng thêm kinh khủng mà thâm trầm lực lượng. 】

【  ngươi đối vũ trụ năng lượng cảm giác cùng hấp thu phạm vi cũng gấp phim mở rộng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể tuỳ tiện cướp lấy mấy cái hằng tinh hệ phạm vi bên trong Nguyên Thủy Vũ Trụ năng lượng, chuyển hóa làm tự thân cần thiết. 】

【  cổ này lực lượng, để ngươi chính thức có được cùng Kim Qua vương quốc vị kia trấn quốc lão nguyên soái bình khởi bình tọa, thậm chí chiến thắng lực lượng! 】

【  thực lực tăng vọt để ngươi tâm tính càng thêm thong dong, ngươi thờ ơ lạnh nhạt vào đề cảnh chiến sự, nhìn lấy nhị vương tử lực lượng bị không ngừng tiêu hao. 】

【  ngươi biết, một khi đánh lui Viêm Dương văn minh, ngươi cùng nhị vương tử cuối cùng quyết chiến chắc chắn đến. 】

【  mà khi đó, ngươi sẽ có được tuyệt đối quyền chủ đạo. 】

【  thậm chí, ánh mắt của ngươi đã siêu việt Kim Qua vương quốc nội đấu, tìm đến phía cái kia nhìn chằm chằm Viêm Dương văn minh. 】

【  đột phá không lâu, ngươi thông qua vô khổng bất nhập người chơi mạng lưới tình báo, chặn được một đầu kinh người dày tin tức: 】

【  nhị vương tử lại trong bóng tối cùng Viêm Dương văn minh cao tầng tiếp xúc, ý đồ lấy cắt nhường vương quốc 1% cương vực làm đại giá, đổi lấy Viêm Dương văn minh xuất binh, liên thủ trước đối phó ngươi cùng ngươi đến đỡ tam vương tử thế lực. 】

【  phần này mật ước một khi đạt thành, không khác nào dẫn sói vào nhà, đem triệt để chôn vùi Kim Qua vương quốc tương lai. 】

【  ngươi quyết định thật nhanh, đem phần này mật ước nội dung cặn kẽ, thông qua người chơi khống chế dư luận con đường cùng mạng lưới tiết điểm, tại Kim Qua vương quốc nội bộ triệt để bộc quang! 】

【  tin tức vừa ra, cử quốc xôn xao. 】

【  vô luận là nhị vương tử khu khống chế vẫn là tam vương tử khu khống chế, dân chúng cùng trung hạ tầng quan viên quý tộc đều bị nhị vương tử bán nước cầu vinh hành động làm chấn kinh cùng phẫn nộ. 】

【  cường đại dư luận áp lực trong nháy mắt đem nhị vương tử bao phủ, hắn lâm vào chưa từng có tín nhiệm nguy cơ. 】.