Chương 1025: Trùng tộc đột kích, nội bộ tan rã! Hằng Tinh bát giai! 

Chương 1025: Trùng tộc đột kích, nội bộ tan rã! Hằng Tinh bát giai! 

【  thế mà, quần long vô thủ phía dưới. 】

【  nhị vương tử trận doanh nội bộ, nguyên bản thì tồn tại phái hệ mâu thuẫn trong nháy mắt trở nên gay gắt, lâm vào kịch liệt nội đấu, lẫn nhau chỉ trích đối phương là nội gián. 】

【  vương thất bên trong đấu tranh cũng bởi vậy đạt tới gay cấn, lâm vào triệt để hỗn loạn. 】

【  ngươi chỗ đến đỡ tam vương tử thế lực, rốt cục thu được hiếm thấy cơ hội thở dốc. 】

【  ngươi thừa cơ để tam vương tử lấy "Vương quốc duy nhất chính thống kế thừa người" thân phận phát biểu diễn thuyết, hô hào đoàn kết, đình chỉ bên trong hao tổn, cũng giơ cao "Khu trục ngoại địch, khôi phục non sông" đại kỳ. 】

【  tại ngươi vận hành dưới, rất nhiều nguyên bản chưa quyết định thế lực cùng bộ phận nhị vương tử bộ hạ cũ bắt đầu ngược lại chống đỡ tam vương tử. 】

【  tam vương tử thế lực có thể cấp tốc thu phục bộ phận mất đất, chỉnh hợp tài nguyên, thanh thế có chỗ tăng trở lại. 】

【  nhưng Viêm Dương văn minh thấy thế, chẳng những không có lùi bước, ngược lại gia tăng thế công. 】

【  bọn hắn nhìn chính xác Kim Qua vương quốc nội bộ hỗn loạn, chiến lực giảm đi thời cơ, ý đồ một lần hành động chiếm đoạt càng nhiều lãnh thổ. 】

【  càng họa vô đơn chí chính là, một cái càng thêm xa xôi, một mực nhìn chằm chằm Trùng tộc văn minh, cũng thừa này cơ hội tốt, theo một phương hướng khác đối Kim Qua vương quốc phát động đại quy mô xâm lược, ý đồ tại cục thịt béo này phía trên kiếm một chén canh. 】

【  loạn trong giặc ngoài phía dưới, Kim Qua vương quốc trên thực tế đã lâm vào tứ phân ngũ liệt trạng thái. 】

【  tam vương tử có khả năng hữu hiệu khống chế khu vực, còn sót lại nguyên bản khoảng một phần ba. 】

【  nhị vương tử bộ hạ cũ chia ra thành nhiều cái quân phiệt phái hệ, từng người tự chiến. 】

【  Viêm Dương văn minh chiếm cứ đại lượng biên cảnh tinh vực. 】

【  Trùng tộc văn minh thì tại một bên khác điên cuồng mở rộng thôn phệ. 】

【  còn có rất nhiều nơi, ở vào không chính phủ trạng thái trong hỗn loạn. 】

【  ngươi quan sát mảnh này lâm vào chiến hỏa cùng hỗn loạn tinh vực, biết chân chính khảo nghiệm vừa mới bắt đầu. 】

【  như thế nào tại đàn sói vây quanh người trung gian ở cơ bản bàn, cũng cuối cùng chỉnh hợp thậm chí thôn phệ những lực lượng khác, chính là ngươi đến đón lấy gặp phải cự đại khiêu chiến. 】

【  ngươi quả quyết điều chỉnh chiến lược, hạ lệnh để các người chơi tăng lớn cường độ thâm nhập vào Viêm Dương văn minh. 】

【  đây cũng không phải là vẻn vẹn vì họa thủy đông dẫn, mà chính là chỉ tại xâm nhập địch nhân nội bộ, theo hắn xã hội kết cấu hạ tầng tiến hành tan rã, cũng đánh cắp quan trọng tình báo cùng kỹ thuật. 】

【  các người chơi bằng vào bất tử đặc tính cùng thiên biến vạn hóa ngụy trang năng lực, lấy nạn dân, dong binh, thương nhân, thậm chí sơ giai quan viên đẳng thân phận, như thủy triều tràn vào Viêm Dương văn minh. 】

【  bọn hắn cấp tốc dung nhập mọi ngành mọi nghề, theo nguồn năng lượng khoáng trường đến căn cứ quân sự, theo tài chính mạng lưới đến nghiên cứu khoa học cơ cấu, ở khắp mọi nơi. 】

【  rất nhanh, Viêm Dương văn minh nội bộ bắt đầu xuất hiện đủ loại dị thường: Trọng yếu thương khố không hiểu mất trộm, bố trí quân sự liên tục gặp tiết lộ, dư luận tràng bị không hiểu dẫn đạo, thậm chí cao tầng quan viên tao ngộ ly kỳ "Ngoài ý muốn" . 】

【  những sự tình này kiện sau lưng đều mơ hồ hiện ra "Bất tử" cùng "Phục sinh" đặc thù, để viêm dương cao tầng dần dần vững tin, tam vương tử dưới trướng "Bất tử quái vật" đang uy hiếp bọn hắn. 】

【  Viêm Dương văn minh tối cao nghị hội tức giận, hạ đạt toàn diện truy nã lệnh, tại toàn quốc phạm vi bên trong nghiêm tra chỗ có khả nghi nhân viên. 】

【  nhất là nhằm vào "Hành động dị thường" "Không sợ tử vong" "Thân phận không rõ" chờ người chơi rõ rệt đặc thù. 】

【  kiểm tra cường độ chưa từng có, vô số người chơi cứ điểm bị phá huỷ, mấy ngàn người chơi bị bắt. 】

【  ngay tại Viêm Dương văn minh bị nội bộ thẩm thấu làm đến sứt đầu mẻ trán thời khắc, nhìn chằm chằm Trùng tộc văn minh thừa cơ phát động đại quy mô hơn tiến công. 】

【  Trùng tộc hạm đội giống như thủy triều vọt tới. 】

【  bọn chúng hung hãn không sợ chết, sinh sôi cực nhanh, lại đối hoàn cảnh thích ứng lực cực mạnh, 】

【  rất nhanh, Trùng tộc công chiếm Kim Qua văn minh gần một phần năm tinh không cương vực, những nơi đi qua một mảnh hỗn độn. 】

【  đối mặt Trùng tộc điên cuồng mở rộng, ngươi ý thức được cái này đã là nguy cơ, cũng là cơ hội. 】

【  ngươi hạ lệnh viện nghiên cứu, kết hợp trước đó bắt được Trùng tộc hàng mẫu cùng sinh vật khoa kỹ, bắt đầu có kế hoạch phát triển nghiên cứu một loại độ cao mô phỏng chân thật "Trùng tộc da thịt" hoặc sinh vật ngụy trang trang bị. 】

【  rất nhanh, loại này đặc thù trang bị bị nghiên cứu chế tạo thành công, cũng lên giá đến người chơi hệ thống thương thành, cho phép người chơi sử dụng cống hiến điểm hoặc tinh thạch đổi lấy. 】

【  đổi "Trùng tộc da thịt" người chơi  có thể hoàn mỹ mô phỏng ra Trùng tộc ngoại hình, khí tức thậm chí bộ phận sơ cấp tinh thần ba động, từ đó chui vào Trùng tộc tụ quần nội bộ. 】

【  các người chơi bắt đầu nếm thử chui vào Trùng tộc thế lực, bọn chúng mục đích đồng dạng là song trọng: Thu thập Trùng tộc sinh vật học hàng mẫu, xã hội kết cấu tình báo, cùng tìm cơ hội tại Trùng tộc nội bộ gây ra hỗn loạn, tỷ như dẫn đạo Trùng tộc đại quân chuyển hướng công kích Viêm Dương văn minh. 】

【  ngươi bố cục càng sâu xa, Kim Qua vương quốc, Viêm Dương văn minh thậm chí mới gia nhập Trùng tộc, đều dần dần trở thành ngươi trên bàn cờ quân cờ cùng con mồi. 】

【  tại bao phủ Kim Qua vương quốc, Viêm Dương văn minh thậm chí Trùng tộc cương vực cự đại hỗn loạn bên trong, các người chơi thừa cơ điên cuồng cướp đoạt các phương tài nguyên, liên tục không ngừng chuyển vận về ngươi trong tay. 】

【  kết hợp ngươi trước dự trữ lượng lớn tinh thạch cùng trân bảo, dồi dào năng lượng rốt cục đẩy mạnh ngươi lần nữa đột phá, thực lực ngang nhiên đề thăng đến Hằng Tinh bát giai! 】

【  giờ phút này, ngươi đối năng lượng chưởng khống đã đạt đến hóa cảnh. 】

【  ngươi tâm niệm vừa động ở giữa liền có thể điều động đếm cái tinh hệ năng lượng, thậm chí có thể ngắn ngủi đem tự thân hoàn toàn chuyển hóa làm thuần năng lượng thể hình thái tiến hành chiến đấu, miễn dịch tuyệt đại đa số vật lý công kích, uy lực vô cùng. 】

【  ngươi hiểu rõ đến, Viêm Dương văn minh tối cường tổng thống, hắn thực lực cũng chỉ là hằng tinh cửu giai. 】

【  mà cái kia thần bí Trùng tộc văn minh tối cao chúa tể — — Trùng tộc mẫu hoàng, thì càng thêm cường đại, đạt đến Hằng Tinh thập giai đỉnh phong. 】

【  tuy nhiên vẫn còn tại chênh lệch, nhưng ngươi bằng vào nhiều loại pháp tắc dung hợp, người chơi mạng lưới trợ giúp cùng năng lượng thể đặc thù hình thái, đã nắm giữ cùng chúng nó lượn vòng thậm chí chống lại lực lượng, không lại cảm thấy áp lực quá lớn. 】

【  vì ổn định ngươi vừa phòng tuyến, giảm bớt chánh thức hạch tâm lực lượng thương vong, cũng củng cố ngươi uy vọng, ngươi bắt đầu nhiều lần tự mình xuất thủ. 】

【  Trùng tộc đại quân giống như thủy triều tuôn hướng một viên quan trọng nông nghiệp tinh cầu lúc, ngươi hóa thân sáng chói năng lượng cự nhân hàng lâm, phất tay dẫn động hằng tinh chi hỏa, hình thành ức vạn độ năng lượng phong bạo, đem hàng ức Trùng tộc đơn vị trong nháy mắt bốc hơi. 】

【  làm Viêm Dương văn minh tinh nhuệ hạm đội, nỗ lực đột phá phòng tuyến lúc, ngươi trực tiếp lấy năng lượng thể hình thái xuyên thấu hắn kỳ hạm hộ thuẫn, xuất hiện tại bên trong buồng chỉ huy, một kích trọng thương hắn Tư lệnh hạm đội, khiến cho viêm dương hạm đội hốt hoảng rút lui. 】

【  ngươi mỗi một lần xuất thủ đều long trời lở đất, cực đại cổ vũ phe mình sĩ khí, cũng để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật. 】

【 "Hỏa diễm Tử Thần" danh hào, bắt đầu ở các văn minh cao tầng bên trong lưu truyền. 】

【  tại ngươi cường lực can thiệp dưới, tam vương tử khống chế hạch tâm khu vực dần dần ổn định lại, thương vong trên diện rộng giảm bớt, phòng tuyến cũng biến thành vững chắc. 】

【  ngươi không chỉ có là tại thủ hộ lãnh thổ, càng là tại thủ hộ ngươi trọng yếu tài nguyên nơi phát ra địa. 】

【  theo thực lực ngươi kéo lên đến Hằng Tinh bát giai cũng nhiều lần tự mình xuất thủ, Kim Qua vương quốc chiến cục dần dần sáng tỏ. 】

【  ngươi bắt đầu trọng điểm thanh lý kim qua vương thất bên trong vẫn trung với chủ cũ, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại quân phương thế lực, lấy lôi đình thủ đoạn trấn áp mấy lần quy mô nhỏ phản loạn. 】.