Chương 1026: Tân vương chặt đầu, chiếm đoạt kim qua! Công bình nhất thống, thiên tai dong binh!

Chương 1026: Tân vương chặt đầu, chiếm đoạt kim qua! Công bình nhất thống, thiên tai dong binh!

【  quân đội cao tầng gặp đại thế đã mất, tiếp tục chống cự chỉ có một con đường chết, cuối cùng lựa chọn tập thể hướng ngươi đầu hàng. 】

【  bọn hắn đề xuất duy nhất điều kiện là: Nhất định phải từ tam vương tử chính thức lên ngôi, leo lên vương vị, lấy duy trì vương quốc pháp chế kéo dài tính. 】

【  ngươi vui vẻ đồng ý, cái này chính phù hợp ngươi mang thiên tử lấy lệnh chư hầu kế hoạch. 】

【  rất nhanh, tại ngươi điều khiển cùng quân đội duy trì dưới, tam vương tử cử hành thịnh đại lên ngôi buổi lễ, trở thành Kim Qua vương quốc danh chính ngôn thuận tân quốc vương. 】

【  tân vương đăng cơ, chỉnh hợp nguyên bản phân liệt lực lượng, văn minh bên trong hỗn loạn cục thế cấp tốc đạt được ổn định. 】

【  tam vương tử tuy nhiên đăng cơ, nhưng vẫn như cũ ở vào ngươi khống chế xuống. 】

【  sau đó, tại tân quốc vương cùng quân đội cộng đồng nỗ lực dưới, Kim Qua vương quốc bắt đầu toàn lực xua đuổi Viêm Dương văn minh cùng Trùng tộc kẻ xâm lược. 】

【  chiến tranh tiến nhập phản công giai đoạn, mất đi nội loạn cản tay Kim Qua vương quốc thể hiện ra cường đại dẻo dai, tại ngươi cùng các người chơi trong bóng tối duy trì dưới, liên tiếp thắng lợi. 】

【  nửa năm sau, xâm lấn Viêm Dương văn minh quân đội cùng Trùng tộc đại quân, cơ bản bị khu trục ra Kim Qua vương quốc cương vực, vương quốc nghênh đón đã lâu hòa bình. 】

【  thế mà, hòa bình biểu tượng phía dưới, cuồn cuộn sóng ngầm. 】

【  bị ngươi nâng lên vương vị tam vương tử, đang hưởng thụ nửa năm quyền lực chí cao vô thượng tư vị về sau, bắt đầu sinh sôi không nên có tiểu tâm tư. 】

【  hắn không lại cam tâm chỉ làm một cái khôi lỗi quốc vương, khát vọng chánh thức quyền lực tuyệt đối, đưa ngươi cái này giấu ở hậu trường, chưởng khống hết thảy "Nhiếp Chính Vương" triệt để thoát khỏi. 】

【  hắn trong bóng tối bắt đầu bí mật hành động: Điều động tuyệt đối tâm phúc, nỗ lực tìm kiếm có thể đối kháng ngươi lực lượng hoặc bảo vật. 】

【  đồng thời, cùng một số đồng dạng kiêng kị ngươi quyền thế Lão Bài Quý Tộc bí mật tiếp xúc. 】

【  thậm chí vụng trộm tìm đọc vương thất sách cổ, tìm kiếm khả năng chế hẹn ngươi cổ lão khế ước hoặc bí thuật. 】

【  hắn khờ dại cho rằng, hành động của mình đầy đủ bí ẩn, đủ để giấu diếm được tai mắt của ngươi. 】

【  thật tình không biết, nhất cử nhất động của hắn, đều bị vô khổng bất nhập người chơi cùng đại thiện trí tuệ nhân tạo giam khống, kỹ càng ghi lại trong danh sách, cũng trước tiên trình báo cho ngươi. 】

【  ngươi nhìn lấy trong báo cáo tam vương tử những cái kia buồn cười tiểu động tác, khóe miệng nổi lên một tia băng lãnh ý cười. 】

【  ngươi cho hắn khát vọng quyền lực địa vị, hắn lại mưu toan phản phệ. 】

【  là thời điểm để hắn hiểu được, ai mới là đây hết thảy chân chính chúa tể. 】

【  ngươi lấy chúc mừng thành công khu trục Viêm Dương văn minh cùng Trùng tộc kẻ xâm lược làm lý do, tại kim qua vương đô cử hành thịnh đại lễ mừng. 】

【  ngươi quảng mời các phương quý tộc, quan viên, tướng lĩnh cùng dân gian đại biểu tham gia. 】

【  lễ mừng bầu không khí nhiệt liệt, ca múa thanh bình, mọi người đắm chìm trong thắng lợi trong vui sướng, đối tương lai hòa bình tràn ngập ước mơ. 】

【  ngay tại lễ mừng tiến hành đến một nửa, bầu không khí nhiệt liệt nhất thời điểm, ngươi đột nhiên làm khó dễ! 】

【  ngươi dự đoán bố trí tốt người chơi tinh duệ bộ đội cùng tuyệt đối trung thành với ngươi quân đoàn trong nháy mắt khống chế toàn trường, đem sở hữu đã sớm bị tiêu ký, lòng mang dị chí quý tộc cùng quan viên toàn bộ bắt. 】

【  trong đó bao quát nhiều vị cùng tam vương tử bí mật tiếp xúc qua trọng thần. 】

【  tràng diện trong nháy mắt đại loạn, nhưng rất nhanh bị võ lực trấn áp xuống. 】

【  tam vương tử ngồi tại vương tọa phía trên, nhìn trước mắt biến cố bất thình lình, dọa đến sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy. 】

【  ngươi vẫn chưa lập tức xử trí hắn, mà chính là tuyên xưng là "Công bình" cùng "Chính nghĩa" đem công khai cử hành một trận thẩm phán. 】

【  ở sau đó thẩm phán bên trong, ngươi lấy ra đại lượng "Chứng cứ" — — bao quát chăm chú ngụy tạo truyền tin ghi chép, tiền tài tới lui, cùng những cái kia bị bắt quý tộc "Lời chứng" 】

【  đương nhiên, trong đó không ít là ở người chơi "Thân mật thuyết phục" phía dưới cung cấp. 】

【  tất cả lời chứng cùng chứng cứ, đều rõ ràng chỉ hướng tam vương tử, lên án hắn vong ân phụ nghĩa, tại trong lúc chiến tranh thì trong bóng tối cùng kẻ xâm lược cấu kết, sau khi chiến đấu càng dày đặc mưu bức hại công huân rất cao ngươi, ý đồ phá vỡ vương quốc. 】

【  những thứ này "Bằng chứng" bị đem ra công khai, quần tình xúc động phẫn nộ. 】

【  ngươi trước đây cứu vãn vương quốc, khu trục ngoại địch cự đại công lao, cùng ngươi giờ phút này biểu hiện ra "Công chính" cùng "Bị ép phản kích" hình thành so sánh rõ ràng. 】

【  dân ý cấp tốc bị phiến động, dân chúng cùng hạ tầng binh lính quan viên nhóm cao giọng hô hoán, yêu cầu nghiêm trị "Phản quốc giả" tam vương tử. 】

【  ngươi trên đài "Đau lòng nhức óc" biểu thị chính mình vốn định trung tâm phụ tá quốc vương, không biết sao quốc vương ngu ngốc vô đạo, tự chịu diệt vong. 】

【  tại "Mãnh liệt dân ý" yêu cầu dưới, ngươi "Bất đắc dĩ" hạ lệnh, đem tam vương tử lấy tội phản quốc xử tử! 】

【  tam vương tử tại tuyệt vọng cùng trong sự sợ hãi, bị kéo phía dưới vương tọa, đưa lên đoạn đầu đài, tại chỗ đền tội. 】

【  sau đó, tại mọi người "Ủng hộ" dưới, ngươi thuận thế tuyên bố chính mình đem kế thừa vương vị, chỉ huy Kim Qua vương quốc đi hướng mới huy hoàng. 】

【  ngươi lên ngôi vua, trở thành Kim Qua vương quốc mới thống trị giả. 】

【  qua một đoạn thời gian, đợi cục thế hoàn toàn ổn định về sau, ngươi tuyên bố đem Kim Qua vương quốc đổi tên là "Công Bình đế quốc" . 】

【  ngươi tuyên bố, chỉ có như vậy, mới có thể triệt để bài trừ cựu vương quốc mục nát cùng bất công, thực hiện chân chính toàn dân công bình. 】

【  ngươi ban bố mới pháp điển, cường điệu pháp luật trước mặt người người bình đẳng. 】

【  đương nhiên, ngươi ngoại trừ. 】

【  bởi vì ngươi không phải người, mà chính là đế quốc duy nhất vương, không thể cùng người một dạng pháp luật. 】

【  sau đó, ngươi còn phổ biến một hệ liệt cải cách biện pháp, trấn an dân tâm. 】

【  đến tận đây, ngươi thông qua một hệ liệt mưu đồ cùng thủ đoạn, cuối cùng từ một cái hậu trường điều khiển giả, đi tới trước đài, trở thành một cái to lớn trung đẳng văn minh tối cao chúa tể. 】

【  Công Bình đế quốc thời đại, chính thức mở ra. 】

【  nhưng Công Bình đế quốc thành lập về sau, phần ngoài uy hiếp vẫn chưa tiêu trừ, Viêm Dương văn minh cùng Trùng tộc vẫn tại biên cảnh nhìn chằm chằm, thỉnh thoảng phát động thăm dò tính công kích. 】

【  giám tại đế quốc vừa lập, nội bộ vẫn cần chỉnh hợp, trực tiếp cùng hai đại cường địch toàn diện khai chiến cũng không phải là thượng sách, ngươi quyết định lấy càng linh hoạt sách lược, đến giảm xóc áp lực cũng thêm nhanh đề thăng thực lực. 】

【  ngươi tại một cái cùng Viêm Dương văn minh, Trùng tộc giáp giới hỗn loạn biên cảnh tinh hệ, chính thức tuyên bố thành lập "Thiên Tai dong binh đoàn" . 】

【  ngươi tuyên bố đây là một cái trung lập quân sự thuê mướn tổ chức, tiếp nhận bất kỳ thế lực nào thuê mướn nhiệm vụ, kì thực đem làm bồi dưỡng người chơi, giảm xóc ngoại địch tiền đồn căn cứ. 】

【 "Thiên Tai dong binh đoàn" thành lập, lập tức hấp dẫn đại lượng khát vọng chiến đấu, truy cầu thăng cấp người chơi tụ tập ở này. 】

【  nơi này chiến hỏa không ngừng  nhiệm vụ phong phú, khen thưởng phong phú, cấp tốc trở thành các người chơi xoát kinh nghiệm, kiếm lời cống hiến Thiên Đường. 】

【  dong binh đoàn dựa vào hiểm yếu tinh vực địa hình, thành lập kiên cố phòng tuyến cùng cứ điểm, trở thành Công Bình đế quốc đáng tin bên ngoài bình chướng. 】

【  đồng thời, các người chơi thông qua hoàn thành thuê mướn nhiệm vụ, cướp bóc thế lực đối địch, khai thác địa phương tài nguyên, vì đế quốc chuyển vận đại lượng quý giá vật tư, làm nơi này cũng thành một cái trọng yếu tài nguyên điểm. 】

【  Công Bình đế quốc trên mặt nổi cùng "Thiên Tai dong binh đoàn" giữ một khoảng cách, vụng trộm thì thông qua nhiều loại con đường hướng hắn cung cấp lượng lớn vũ khí trang bị, nguồn năng lượng tiếp tế thậm chí kỹ thuật chống đỡ. 】.