Chương 1027: Hằng Tinh cửu giai, tiến công Viêm Dương! Không sợ chịu khổ, cao đẳng văn minh! 

Chương 1027: Hằng Tinh cửu giai, tiến công Viêm Dương! Không sợ chịu khổ, cao đẳng văn minh! 

【  tại đế quốc tài nguyên dốc sức ủng hộ và liên miên chiến hỏa rèn luyện dưới, các người chơi thực lực nghênh đón bạo phát thức tăng trưởng. 】

【  ngắn ngủi thời gian nửa năm, người chơi bên trong đứng đầu nhất 10 vạn người toàn bộ thành công đột phá tới Hành Tinh cấp, trở thành đúng nghĩa cường giả Tinh Tế. 】

【  mà giống Chu Lập dạng này thiên phú dị bẩm, lại thân kinh bách chiến đại Thần cấp người chơi, càng là đột nhiên tăng mạnh, đạt đến Hành Tinh cửu giai kinh khủng mức độ, đủ để một mình đảm đương một phía. 】

【 "Thiên Tai dong binh đoàn" uy danh cấp tốc vang vọng biên cảnh tinh vực, thậm chí truyền đến Viêm Dương văn minh cùng Trùng tộc cao tầng trong tai. 】

【  bọn chúng đem cái này mới trỗi dậy, phong cách chiến đấu điên cuồng lại không sợ tử vong dong binh đoàn xem vì họa lớn trong lòng. 】

【  ngươi thông qua "Thiên Tai dong binh đoàn" thành công đem ngoại bộ áp lực, chuyển hóa làm người chơi trưởng thành động lực, đã bảo vệ đế quốc biên cảnh, lại bồi dưỡng ra một chi cường đại siêu phàm quân đội. 】

【  chi này giấu ở dong binh đoàn áo ngoài hạ người chơi quân đoàn, sẽ thành ngươi tương lai chinh chiến tinh thần đại hải sắc bén nhất mâu. 】

【  không lâu sau đó, ngươi đầy đủ sử dụng Công Bình đế quốc — — ban đầu Kim Qua vương quốc cái này cái trung đẳng văn minh tích lũy to lớn tài nguyên, thực lực lần nữa đột phá, thành công tấn thăng đến Hằng Tinh cửu giai! 】

【  ngươi lực lượng càng thâm bất khả trắc, thể nội cỡ nhỏ hằng tinh năng lượng cơ hồ ngưng là thật chất, đối pháp tắc cảm ngộ cùng vận dụng cũng đạt tới độ cao mới, lực lượng trước nay chưa có sung túc. 】

【  thế mà, bởi vì ngươi vì nhanh chóng đề thăng thực lực mà tiến hành sưu cao thuế nặng. 】

【  như cao ngang "Lão niên bảo hộ kim" thời kỳ chiến tranh đặc biệt thuế chờ. 】

【  đế quốc hạ tầng dân chúng sinh hoạt khốn khổ, tiếng oán than dậy đất, nội bộ mâu thuẫn ngày càng tăng lớn. 】

【  vì củng cố tự thân quyền lực, cũng xảo diệu đem nội bộ mâu thuẫn chuyển hướng ra bên ngoài, ngươi quyết định phát động một trận đối ngoại chiến tranh. 】

【  ngươi trong bóng tối kích động dư luận, cũng xuất ra trước đó sớm đã giả tạo tốt "Chứng cứ" . 】

【  kêu ngươi xưng Viêm Dương văn minh mới là trước kia một hệ liệt hỗn loạn hậu trường hắc thủ, bao quát chống đỡ tứ vương tử, cấu kết Trùng tộc, thậm chí sách lược đối nhị vương tử ám sát. 】

【  tại những thứ này "Bằng chứng" cùng ngươi tận lực dẫn đạo dưới, đế quốc trên dưới đối Viêm Dương văn minh cừu hận tâm tình bị nhen lửa. 】

【  ngươi lấy "Báo thù" "Bảo vệ đế quốc" "Thân trương chính nghĩa" vì danh, chính thức hướng Viêm Dương văn minh tuyên chiến! 】

【  cỗ máy chiến tranh lần nữa thúc đẩy, đại quân đế quốc đi đến biên cảnh. 】

【  mà sớm đã tại biên cảnh mài đao xoèn xoẹt "Thiên Tai dong binh đoàn" các người chơi, nghênh đón chân chính cuồng hoan. 】

【  bọn hắn lấy "Lính đánh thuê" hình thức, đại lượng gia nhập song phương quân đội. 】

【  đương nhiên, gia nhập chủ yếu là Công Bình đế quốc, nhưng cũng có bộ phận người chơi làm thuê cho Viêm Dương văn minh tiến hành "Vô Gian Đạo" . 】

【  các người chơi bằng vào bất tử đặc tính cùng chiến đấu kỹ xảo, trên chiến trường như cá gặp nước, điên cuồng xoát lấy kinh nghiệm giá trị cùng chiến lợi phẩm, đại phát chiến tranh tài. 】

【  bọn hắn không chỉ có cướp bóc chiến trường vật tư, nhiệm vụ trọng yếu hơn là đánh cắp song phương khoa học kỹ thuật đỉnh cao cùng hi hữu tài nguyên. 】

【  các người chơi đem lấy được Viêm Dương văn minh tiên tiến vũ khí lam đồ, kiểu mới nguồn năng lượng hạch tâm, đặc thù tài liệu, thậm chí tù binh khoa kỹ nhân viên, liên tục không ngừng bí mật thua tặng cho ngươi. 】

【  ngươi cũng không có không keo kiệt cho bọn hắn phong phú phần thưởng, tạo thành một loại hiệu suất cao "Chiến tranh - cướp đoạt - dâng lễ - cường hóa" tuần hoàn. 】

【  trận chiến tranh này, mặt ngoài là ngươi vì chuyển di mâu thuẫn mà phát động, thực thì trở thành ngươi cùng ngươi dưới trướng các người chơi hấp thu chất dinh dưỡng, nhanh chóng trưởng thành lại một thịnh yến. 】

【  Viêm Dương văn minh bị bất thình lình toàn diện tiến công cùng nội bộ ở khắp mọi nơi "Bất tử lính đánh thuê" làm đến sứt đầu mẻ trán, tổn thất nặng nề. 】

【  mà ngươi, thì ngồi tại vương tọa phía trên, mắt lạnh nhìn trận này từ ngươi tự tay nhen nhóm chiến hỏa, hưởng thụ lấy chiến tranh mang tới tiền lãi, thể nội lực lượng hướng về hằng tinh đỉnh phong không ngừng rảo bước tiến lên. 】

【  chiến tranh toàn diện bạo phát về sau, Viêm Dương văn minh tổng thống — — vị kia Hằng Tinh cửu giai cường giả, từng mấy lần nỗ lực tự mình xuất thủ, lấy trảm thủ hành động thay đổi chiến cục. 】

【  hắn hoặc vượt qua tinh không phát động đánh bất ngờ, hoặc giấu ở trong hạm đội tiến hành nhất kích trí mệnh, nhưng mỗi một lần công kích đều bị ngươi tinh chuẩn ngăn cản, thành công ngăn lại. 】

【  Hằng Tinh cửu giai ở giữa kịch liệt va chạm. Rung động tinh hà, lại dù ai cũng không cách nào không biết sao đối phương. 】

【  chiến cục nhất thời lâm vào giằng co. 】

【  mắt thấy khó có thể tại võ lực phía trên chiến thắng ngươi, Viêm Dương văn minh chuyển biến sách lược, phát động mãnh liệt dư luận chiến. 】

【  bọn hắn thông qua tinh tế phát thanh, mạng lưới thẩm thấu, lan truyền truyền đơn chờ phương thức, trắng trợn tuyên truyền ngươi là "Ngoại lai kẻ xâm lược" người chơi là "Bất tử quái vật" . 】

【  chỉ trích các ngươi tu hú chiếm tổ chim khách, nô dịch bách tính, mới đưa đến Công Bình đế quốc dân sinh khó khăn, sinh hoạt khốn khổ. 】

【  bọn hắn nỗ lực tỉnh lại đế quốc hạ tầng dân chúng, để bách tính cùng ngươi nội bộ lục đục, từ nội bộ tan rã sự thống trị của ngươi. 】

【  đối mặt địch nhân dư luận thế công, ngươi cấp tốc làm ra phản ứng, hạ lệnh đế quốc tuyên truyền máy móc toàn lực thúc đẩy, tiến hành phản chế. 】

【  ngươi đại lực tuyên truyền "Gian khổ phấn đấu" tinh thần, công bố Công Bình đế quốc bách tính không sợ chịu khổ, hiện tại chịu khổ là vì tương lai hưởng phúc. 】

【  ngươi cường điệu: "Lúc tuổi còn trẻ ăn nhiều khổ, lão mới có thể hưởng thanh phúc" . 】

【 "Muốn chống lại địch nhân viên đạn bọc đường dụ hoặc, thủ vững vinh dự của đế quốc" . 】

【  ngươi đem Viêm Dương văn minh tuyên truyền khiển trách vì "Dao động quân tâm độc dược" là địch nhân bất lực chính diện thủ thắng ti tiện thủ đoạn. 】

【  tại ngươi đại lực đẩy mạnh cùng tư tưởng chỉnh đốn dưới, đế quốc trên dưới khai triển xâm nhập tư tưởng giáo dục hoạt động. 】

【  trường học, công xưởng, quân đội thậm chí cộng đồng, đều tại học tập "Chịu khổ nhọc" "Phẩm chất tốt" phê phán "Ham ăn biếng làm" trào lưu tư tưởng. 】

【  hiệu quả rất "Rõ rệt" rất nhiều nguyên bản một ngày công tác năm, sáu tiếng bách tính, hiện tại "Tự nguyện" kéo dài giờ công, một ngày nguyện ý công tác mười giờ thậm chí càng lâu. 】

【  đế quốc hiệu suất sinh sản tại trong ngắn hạn nhìn như đạt được đề thăng, chiến tranh vật tư sản xuất cũng có chỗ gia tăng. 】

【  ngươi sử dụng loại này bị phiến động "Phụng hiến" nhiệt tình, tiến một bước nghiền ép sức dân hòng duy trì chiến tranh cùng ngươi tu luyện. 】

【  thế mà, lâu dài cao áp cùng quá độ mệt nhọc, đang âm thầm tích lũy lấy càng sâu kêu ca, chỉ là tạm thời bị ngươi cường quyền cùng tuyên truyền chỗ áp chế. 】

【  ngươi biết rõ điểm này, nhưng ngươi cũng không thèm để ý, chỉ cần thực lực không ngừng tăng lên, hết thảy nội bộ mâu thuẫn đều có thể dùng thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn thủ đoạn trấn áp. 】

【  trước mắt chiến tranh cùng tài nguyên tích lũy, mới là ngươi chú ý trọng điểm. 】

【  Công Bình đế quốc cùng Viêm Dương văn minh chiến tranh, lâm vào thời gian dài đánh giằng co. 】

【  song phương đều đang không ngừng tiêu hao tư nguyên, khó có thể trong khoảng thời gian ngắn quyết ra thắng bại. 】

【  ngay tại lúc này, ngươi phái ra người chơi viễn chinh hạm đội, đi qua dài dằng dặc vận chuyển, thành công đã tới Tinh Linh liên bang, Thái Thản cơ giới thể cộng đồng cùng Long Huyết đế quốc cái này tam đại ngân hà hệ cao đẳng văn minh chỗ giao giới. 】

【  mảnh tinh vực này là ngân hà hệ mậu dịch trung tâm một trong, cầm giữ có mấy ngàn viên độ cao phát đạt thương nghiệp tinh cầu, hội tụ đến từ mỗi cái văn minh hàng hoá, khoa kỹ cùng tin tức. 】.