Chương 1028: U Ảnh thương hội, năng lượng ma trận! Hằng Tinh thập giai, công hãm Viêm Dương!

Chương 1028: U Ảnh thương hội, năng lượng ma trận! Hằng Tinh thập giai, công hãm Viêm Dương!

【  các người chơi tại mảnh này phồn hoa trong tinh vực, sinh động. 】

【  bọn hắn rất nhanh liền tiếp xúc đến Long Huyết đế quốc dưới trướng, một cái rất có thực lực tổ chức — — U Ảnh thương hội. 】

【  U Ảnh thương hội lấy mậu dịch cùng tin tức thu thập lấy xưng, hắn hàng hoá rực rỡ muôn màu, trong đó không thiếu rất nhiều khiến người chơi nóng mắt cao cấp khoa kỹ sản phẩm cùng hi hữu tài liệu, nhưng giá cả cực kỳ đắt đỏ. 】

【  các người chơi bằng vào hắn đặc biệt "Bất tử" đặc tính, đưa tới U Ảnh thương hội cao tầng cực lớn hứng thú. 】

【  đi qua sơ bộ tiếp xúc, các người chơi lớn mật đưa ra: Cho phép U Ảnh thương hội đối bọn hắn tiến hành xâm nhập nghiên cứu, thăm dò "Bất tử" huyền bí, lấy này làm trao đổi, thu hoạch thương sẽ có được tiên tiến kỹ thuật. 】

【  U Ảnh thương hội đi qua ước định, cho rằng khoản giao dịch này tiềm lực to lớn, vui vẻ đáp ứng. 】

【  trong vòng nửa tháng sau đó, U Ảnh thương hội vận dụng các loại mũi nhọn máy móc cùng bí pháp, đối người chơi tiến hành tường tận nghiên cứu. 】

【  bọn hắn cuối cùng phát hiện, người chơi bất tử đặc tính cũng không phải là bắt nguồn từ tự thân, mà chính là từ một loại cực kỳ đặc thù, không cách nào phỏng chế "Phần ngoài kết nối bảo vật" giao phó cho. 】

【  cứ việc không cách nào phục chế loại này đặc tính, nhưng quá trình nghiên cứu bản thân, để U Ảnh thương hội thu được đại lượng liên quan tới linh hồn kết nối, năng lượng truyền vào cùng vượt duy độ tín hiệu duy trì quý giá số liệu. 】

【  căn cứ hiệp nghị, U Ảnh thương hội đem liên quan tới "Hiệu năng cao lượng ma trận" cùng "Siêu không gian tinh hạm động cơ" hai hạng tiên tiến kỹ thuật giao cho người chơi. 】

【  cái này hai hạng kỹ thuật viễn siêu Công Bình đế quốc thậm chí Viêm Dương văn minh mức độ, có thể tăng lên cực lớn hạm đội nguồn năng lượng hiệu suất cùng vận chuyển tốc độ. 】

【  các người chơi cấp tốc đem những thứ này kỹ thuật, thông qua hệ thống truyền về cho ngươi. 】

【  ngươi đạt được cái này hai hạng kỹ thuật về sau, như nhặt được chí bảo. 】

【  ngươi bắt đầu cẩn thận nghiên cứu, trong đó năng lượng ẩn chứa sắp xếp cùng Không Gian pháp tắc cũng để cho ngươi tự thân đối lực lượng cảm ngộ sâu hơn một tầng. 】

【  sau đó ngươi hạ lệnh, đem cái này hai hạng kỹ thuật dẫn vào Công Bình đế quốc, tập trung toàn quốc ưu tú nhất kỹ sư cùng tài nguyên, đại lực sinh sản kiểu mới năng lượng ma trận cùng tiên tiến tinh hạm động cơ. 】

【  hạm đội của đế quốc bắt đầu lần lượt thay đổi trang phục, tổng thể chiến lực lặng yên đề thăng. 】

【  đồng thời, ngươi biết rõ kỹ thuật bảo mật tầm quan trọng, hạ lệnh đối cái này hai hạng kỹ thuật tiến hành cấp bậc cao nhất phong tỏa. 】

【  sở hữu nhân viên tham dự đều ký tên linh hồn khế ước, dây chuyền sản xuất thiết lập tại độ cao bí ẩn tinh vực. 】

【  ngươi nghiêm lệnh cấm chỉ bất luận cái gì tương quan kỹ thuật dẫn ra ngoài, bảo đảm địch nhân vô pháp đạt được mảy may tiếng gió, để tại thời khắc mấu chốt cho địch nhân nhất kích trí mệnh. 】

【  vì nhanh chóng đề thăng thực lực, ngươi hạ lệnh đem Công Bình đế quốc lượng lớn tài nguyên — — 】

【  bao quát quáng hiếm thấy sinh, năng lượng kết tinh, thậm chí bộ phận theo trong chiến tranh tịch thu được đặc biệt sinh vật hàng mẫu — — 】

【  thông qua người chơi con đường cùng bí ẩn mậu dịch lộ tuyến, liên tục không ngừng vận hướng cao đẳng văn minh chỗ giao giới mậu dịch tinh vực. 】

【  những này tư nguyên bị dùng để cùng Tinh Linh liên bang, Thái Thản cơ giới thể cộng đồng cùng Long Huyết đế quốc thương hội tiến hành giao dịch, chủ yếu đổi lấy cao độ tinh khiết "Tinh thạch" . 】

【  cao đẳng văn minh đối với mấy cái này "Trung cấp văn minh" đặc sản tài nguyên có phần có hứng thú, nhất là đặc biệt sinh vật hàng mẫu cùng mỗ chút nguyên tố hiếm, giao dịch tiến hành đến thuận lợi đến kỳ lạ. 】

【  bởi vậy, ngươi thu được kếch xù cao độ tinh khiết tinh thạch, tinh lực của ngươi dự trữ tốc độ trước đó chưa từng có tăng vọt. 】

【  tại như thế dồi dào tinh lực quán chú, ngươi thể nội cỡ nhỏ hằng tinh phát sinh kịch liệt thuế biến, năng lượng tầng cấp phi tốc kéo lên, rốt cục đột phá tới Hằng Tinh cửu giai đỉnh phong! 】

【  giờ phút này, ngươi khoảng cách Hằng Tinh thập giai viên mãn cảnh giới, còn sót lại cách xa một bước. 】

【  ngươi thể nội cỡ nhỏ hằng tinh biến đến vô cùng ổn định, tản ra năng lượng bức xạ cường độ cùng ba động, đã có thể so với một viên chân thực tuổi trẻ hằng tinh, hạo hãn vĩ lực quy về bản thân. 】

【  thế mà, đây hết thảy đại giới là Công Bình đế quốc bản thổ tài nguyên nhanh chóng tiêu hao. 】

【  đại lượng vốn nên dùng cho dân sinh cùng cơ sở kiến thiết tài nguyên bị rút đi, dẫn đến đế quốc bách tính sinh hoạt mức độ tiến một bước giảm xuống. 】

【  vật tư phối cho biến đến khẩn trương, rất nhiều tinh cầu thậm chí xuất hiện nguồn năng lượng thiếu tình huống. 】

【  dân gian oán khí trong bóng tối tích lũy, nhưng cái này đối ngươi mà nói, chỉ là không có ý nghĩa vấn đề nhỏ. 】

【  ngươi thông qua hoàn toàn chưởng khống đế quốc truyền thông, tiếp tục tiến hành tuyên truyền quán thâu. 】

【  ngươi lặp đi lặp lại cường điệu: "Tạm thời khó khăn là vì thắng lợi cuối cùng" . 】

【 "Chỉ cần triệt để chiến thắng tà ác Viêm Dương văn minh, Công Bình đế quốc bách tính liền có thể nghênh đón trước nay chưa có ngày tốt" . 】

【 "Tất cả hi sinh cùng phụng hiến đều là đáng giá" . 】

【  ngươi đem hết thảy vấn đề đều quy tội phần ngoài chiến tranh, đem tương lai mỹ hảo lam đồ miêu tả đến sinh động như thật, lấy này chuyển di dân chúng chú ý lực, áp chế tâm tình bất mãn. 】

【  tại ngươi cường lực dư luận khống chế cùng tư tưởng dẫn đạo dưới, đại bộ phận dân chúng lựa chọn nhẫn nại cùng tin tưởng, tiếp tục vùi đầu vào gian khổ sinh sản cùng chiến tranh chống đỡ bên trong đi. 】

【  đi qua ba tháng đối Hằng Tinh cửu giai đỉnh phong lực lượng củng cố cùng tích súc, ngươi rốt cục nước chảy thành sông, đột phá sau cùng hàng rào, bước vào Hằng Tinh thập giai! 】

【  giờ phút này, ngươi thể nội cỡ nhỏ hằng tinh đã đạt đến hoàn mỹ, năng lượng vô cùng vô tận, trong lúc giơ tay nhấc chân  liền có thể dẫn động tinh hà chi lực, thực lực phát sinh nghiêng trời lệch đất chất biến. 】

【  ngươi không lại thoả mãn với thông qua chiến tranh dài dằng dặc cùng người chơi cướp đoạt đến thu hoạch tài nguyên, quyết định tự mình xuất thủ, lấy tuyệt đối lực lượng chung kết hết thảy. 】

【  ngươi vừa sải bước ra, xuyên việt vô tận tinh không, lấy Hằng Tinh thập giai kinh khủng uy áp, trực tiếp hàng lâm Viêm Dương văn minh chủ tinh! 】

【  Viêm Dương văn minh tối cường phòng ngự hệ thống ở trước mặt ngươi thùng rỗng kêu to, ngươi như vào chỗ không người, trực đảo hoàng long. 】

【  Hằng Tinh cửu giai Viêm Dương tổng thống kinh hãi muốn tuyệt, liều chết chống cự, nhưng ở tuyệt đối thực lực chênh lệch dưới, vẻn vẹn mấy chiêu liền bị ngươi triệt để trấn áp, vô tình chém giết! 】

【  ngươi thôn phệ hắn suốt đời tu vi ngưng tụ tinh hạch năng lượng, cũng đem văn minh chủ tinh trong bảo khố, tích lũy vạn năm lượng lớn tài nguyên cướp đoạt không còn. 】

【  Viêm Dương văn minh quyền lực đầu mối trong nháy mắt tê liệt, lâm vào trước nay chưa có hỗn loạn cùng tuyệt vọng. 】

【  Công Bình đế quốc đại quân thừa cơ phát động toàn diện tiến công, giống như thủy triều bao phủ Viêm Dương cương vực. 】

【  một mực nhìn chằm chằm Trùng tộc cũng thừa cơ quy mô xâm lấn, điên cuồng cướp đoạt bàn cùng tài nguyên, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của. 】

【  tại hai đại thế lực giáp công dưới, quần long vô thủ Viêm Dương văn minh cấp tốc sụp đổ. 】

【  cuối cùng, Công Bình đế quốc chiếm cứ Viêm Dương văn minh ước bốn phần năm cương vực cùng chủ yếu di sản. 】

【  Trùng tộc thì chiếm trước còn thừa một phần năm địa bàn. 】

【  tin chiến thắng truyền về Công Bình đế quốc, cử quốc vui mừng, truyền thông trắng trợn tuyên dương trận này "Vĩ đại thắng lợi" . 】

【  dân chúng đắm chìm trong "Đế Quốc Quật Khởi" cuồng nhiệt trong vui sướng, tin tưởng vững chắc ngày tốt sắp đến. 】

【  bọn hắn chờ mong lấy chiến tranh tiền lãi, mong mỏi cướp đoạt tự Viêm Dương văn minh phong phú tài nguyên có thể cải thiện bọn hắn sinh hoạt. 】

【  thế mà, bọn hắn cũng không biết, sở hữu tinh hoa nhất tài nguyên, khoa kỹ, năng lượng hạch tâm, bao quát Viêm Dương tổng thống tinh hạch, văn minh bảo khố trân tàng — — đã sớm bị ngươi một người độc chiếm. 】.