Chương 1030: Đột phá tinh hà, nô lệ Trùng Hoàng! Quét ngang hết thảy, đế quốc vinh diệu!

Chương 1030: Đột phá tinh hà, nô lệ Trùng Hoàng! Quét ngang hết thảy, đế quốc vinh diệu!

【  hắc động cơ hồ không gì có thể thương, không có gì không nuốt. 】

【  mà lại hắc động còn có thể chuyển hóa làm bạch động, sáng tạo vật chất. 】

【  ngân hà hệ trung tâm, thì có một cái to lớn bạch động. 】

【  đến lúc đó, cơ bản có thể tại tinh hệ ở giữa hoành hành bá đạo. 】

【  thôn phệ Viêm Dương văn minh tích lũy vạn năm đại bộ phận tài nguyên về sau, ngươi lực lượng đã kéo lên đến Hằng Tinh thập giai đại viên mãn cực hạn. 】

【  ngươi thể nội cỡ nhỏ hằng tinh năng lượng triệt để bão hòa, quang mang hừng hực đến cực hạn. 】

【  thậm chí bắt đầu tự động kịch liệt áp súc, rung động, dường như một viên sắp bạo phát siêu tân tinh, vì trùng kích cái kia truyền thuyết bên trong Tinh Hà cảnh làm lấy bản năng chuẩn bị. 】

【  ngươi cảm thụ được thể nội dâng trào, cơ hồ muốn phá thể mà ra dồi dào năng lượng, biết thời cơ đột phá đã tiến đến. 】

【  ngươi không nhìn đế quốc bên trong kêu rên cùng phần ngoài khói lửa ngập trời, lựa chọn bế quan. 】

【  ngươi đem toàn bộ tâm thần trầm nhập thể nội, bắt đầu dựa theo pháp môn tu luyện, dẫn dắt đến cái kia cỗ mênh mông hằng tinh năng lượng, hướng về 10 lần áp súc mục tiêu cuối cùng khởi xướng trùng kích. 】

【  một khi thành công, ngươi đem triệt để siêu việt trung đẳng văn minh giới hạn, đụng chạm đến cao đẳng văn minh lực lượng môn hạm. 】

【  đến tại đế quốc tồn vong, bách tính chết sống, tại ngươi thông hướng chí cao đạo lộ phía trên, đều chẳng qua là hy sinh cần thiết thôi. 】

【  chỉ cần bọn hắn có thể kiên trì, ngươi liền sẽ cho bọn hắn mang đến tương lai tốt đẹp. 】

【  kinh qua nửa năm bế quan, ngươi mượn nhờ sửa chữa khí hệ thống tinh chuẩn điều tiết khống chế cùng lượng lớn tài nguyên điên cuồng thiêu đốt, rốt cục đem thể nội hằng tinh năng lượng 10 lần áp súc. 】

【  ngươi thành công đột phá tới Tinh Hà cảnh! 】

【  đột phá nháy mắt, ngươi cảm giác tự thân ý thức vô hạn mở rộng, dường như cùng toàn bộ tinh hà cộng minh, trong lúc giơ tay nhấc chân  đều có thể dẫn động vũ trụ vĩ lực. 】

【  thời khắc này ngươi, đã có thể nhẹ nhõm đánh nổ một viên hằng tinh, hủy diệt một tòa hằng tinh hệ. 】

【  ngươi xa nhất phạm vi công kích có thể đạt tới hơn ngàn năm ánh sáng, chánh thức đưa thân vũ trụ cường giả hàng ngũ. 】

【  nhưng tiện tay một kích liền hủy diệt ngày xưa tháp sơn văn minh, chỉ có đạt tới Tinh Hà cảnh đỉnh phong. 】

【  chuyện đó đối với ngươi mà nói, đã cũng không phải là xa không thể chạm mục tiêu. 】

【  sau khi xuất quan, mặt ngươi đối mãnh liệt mà đến trùng triều, không lại lựa chọn tránh né mũi nhọn, ngược lại chủ động xuất kích. 】

【  ngươi độc thân xâm nhập trùng triều hạch tâm, Tinh Hà cảnh uy áp tùy ý nở rộ, vô số Trùng tộc đơn vị ở trước mặt ngươi như là hạt bụi giống như chôn vùi. 】

【  ngươi lấy thực lực tuyệt đối tuỳ tiện trấn áp cả chi trùng triều. 】

【  sau đó, ngươi bằng vào cường đại vô cùng tinh thần lực, trực tiếp khóa chặt giấu ở hậu trường Trùng tộc mẫu hoàng. 】

【  của ngươi tinh thần lực lượng như là vô hình lưới lớn, bao phủ mẫu hoàng ý chí, đối với hắn tiến hành cưỡng ép thuần phục cùng lạc ấn. 】

【  mẫu hoàng mặc dù ra sức chống cự, nhưng ở Tinh Hà cảnh tuyệt đối lực lượng chênh lệch dưới, cuối cùng thần phục với ý chí của ngươi phía dưới. 】

【  ngươi thành công thuần phục Trùng tộc mẫu hoàng, trở thành Trùng tộc mới, chí cao vô thượng "Vương" thu được điều động to lớn bầy trùng năng lực. 】

【  ngươi nhất niệm chi gian, liền có thể khiến bầy trùng vì ngươi chinh chiến tứ phương. 】

【  bọn chúng sẽ thành trong tay ngươi sắc bén nhất nanh vuốt, lớn nhất không sợ tử vong quân đoàn. 】

【  thu phục Trùng tộc về sau, ngươi dưới trướng thế lực tăng vọt. 】

【  không chỉ có nắm giữ Công Bình đế quốc khoa kỹ cùng quân đội, càng chưởng khống Trùng tộc cái kia gần như vô hạn sinh vật binh lực. 】

【  ánh mắt của ngươi, tìm đến phía càng xa xôi tinh thần, cùng những cái kia từng đối ngươi bỏ đá xuống giếng văn minh. 】

【  thu phục Trùng tộc tin tức, như là vũ trụ phong bạo giống như bao phủ xung quanh tinh vực. 】

【  Bàn Thạch văn minh, Quang Dực văn minh chờ trung đẳng văn minh cao tầng lâm vào trước nay chưa có chấn kinh cùng khủng hoảng. 】

【  bọn hắn không thể nào hiểu được, vì sao ngay cả hung hãn không sợ chết, chỉ biết hủy diệt Trùng tộc đều sẽ thần phục với ngươi, cái này triệt để lật đổ bọn hắn nhận biết. 】

【  phải biết, Trùng tộc mẫu hoàng thế nhưng là Hằng Tinh thập giai cường giả! 】

【  chẳng lẽ. . . Ngươi đột phá Tinh Hà cảnh? 】

【  một cái đáng sợ phỏng đoán tại mọi người não hải bên trong tràn ngập. 】

【  nhưng lập tức bị bọn hắn phủ nhận. 】

【  Tinh Hà cảnh danh xưng tinh hệ bá chủ, chính là cao đẳng văn minh phù hợp. 】

【  dù cho hằng tinh thế giới Trùng tộc mẫu hoàng, cũng dừng bước tại này 10 vạn năm lâu. 】

【  ngươi trước triển lộ thực lực, liền Hằng Tinh thập giai đều không phải là, làm sao có thể đột phá Tinh Hà cảnh? 】

【  rất nhiều đoàn cố vấn phân tích, ngươi có thể cùng Trùng tộc mẫu hoàng đạt thành một loại hợp tác hiệp nghị. 】

【  dù sao không ít văn minh đều biết, Trùng tộc mẫu hoàng ưa thích cường tráng khác phái. 】

【  chỉ cần ngươi nguyện ý hi sinh một chút chính mình, đây cũng không phải là không có khả năng đạt thành. 】

【  thế mà, rất nhanh ngươi thì phá vỡ một đám văn minh may mắn tâm lý. 】

【  một tháng sau, ngươi khống chế Trùng tộc đại quân, đích thân tới Bàn Thạch văn minh chủ tinh. 】

【  Tinh Hà cảnh uy áp bao phủ cả cái hành tinh, Bàn Thạch văn minh lãnh tụ nỗ lực bằng vào hắn nổi tiếng xa gần công sự phòng ngự dựa vào nơi hiểm yếu chống lại. 】

【  ngươi chỉ là đưa tay một chỉ, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tinh cầu hộ thuẫn tựa như pha lê giống như phá toái. 】

【  danh xưng trung đẳng văn minh bên trong tối cường cứ điểm nhóm, tại ngươi vĩ lực trước mặt trong nháy mắt hóa thành bột mịn. 】

【  các đại văn minh thám tử khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới ngươi vậy mà thật đột phá, bước ra một bước kia! 】

【  Bàn Thạch văn minh lãnh tụ tại trong tuyệt vọng, suất lĩnh còn sót lại hạm đội hướng ngươi đầu hàng, tuyên thệ hiệu trung, văn minh hỏa chủng có thể giữ lại, nhưng triệt để biến thành Công Bình đế quốc phụ thuộc. 】

【  Quang Dực văn minh mắt thấy Bàn Thạch văn minh thảm trạng, bộ phận cao tầng cùng tinh anh, lập tức mang theo văn minh hạch tâm số liệu khố cùng Cơ Nhân Khố, lấy tân tiến nhất phi thuyền lặng yên thoát đi. 】

【  bởi vì bọn hắn biết rõ không cách nào cùng Tinh Hà cảnh cường giả chống lại — — đó là cao đẳng văn minh mới có lực lượng. 】

【  tại ngươi đến hắn biên cảnh trước, Quang Dực văn minh tối cao nghị hội liền phát ra toàn nhiều lần đoạn đầu hàng thanh minh, nguyện ý vô điều kiện quy thuận. 】

【  trong khoảng thời gian ngắn, Công Bình đế quốc cương vực điên cuồng mở rộng mấy chục lần. 】

【  chưởng khống ban đầu vốn thuộc về viêm dương, Trùng tộc, tảng đá, quang dực bàng đại tinh vực, thành vì một cái trước nay chưa có to lớn đế quốc. 】

【  cứ việc đế quốc cương vực bao la, tài nguyên nhìn như lấy không hết, nhưng hạ tầng bách tính sinh hoạt vẫn như cũ không thấy chuyển biến tốt đẹp. 】

【  thậm chí bởi vì tiếp tục chiến tranh cùng tài nguyên tập trung cung ứng ngươi tu luyện, mà càng thêm gian nan. 】

【  thế mà, một loại dị dạng cảm giác tự hào lại tại đế quốc dân gian lan tràn. 】

【  chỉ cần nghĩ đến chính mình thống trị người là một vị đủ để đánh nổ hằng tinh, chinh phục Trùng tộc, để xung quanh văn minh run rẩy Tinh Hà cảnh cường giả. 】

【  cho dù là tầng dưới chót nhất than đá công nhân, đều không tự chủ được kiêu ngạo ưỡn ngực lên. 】

【  bọn hắn nhẫn thụ lấy nghèo khó cùng lao động, lại đắm chìm trong "Đế quốc vinh diệu" hư huyễn trong sự thỏa mãn. 】

【  cho là mình là vĩ đại đế quốc một bộ phận, cùng có thực sự tự hào. 】

【  lúc này, có thật nhiều người nhảy ra vì ngươi biện kinh, nói chính là bởi vì trước đây chịu khổ nhọc, mới khiến cho ngươi đột phá Tinh Hà cảnh, chỉ huy văn minh càng thêm vĩ đại. 】

【  cho nên, hết thảy đều là đáng giá. 】

【  không chỉ muốn trước muốn ăn khổ, về sau càng phải tăng gấp bội chịu khổ, mới có thể báo đáp ân tình của ngươi. 】

【  ngươi cao cứ vương tọa phía trên, quan sát cái này to lớn, mặt ngoài thần phục lại cuồn cuộn sóng ngầm đế quốc, hưởng thụ lấy lực lượng mang tới vô thượng quyền hành. 】

【  đối với những cái kia vì ngươi biện kinh ngôn luận, ngươi tự nhiên là vui mừng gật đầu. 】

【  không sai, cũng là bọn hắn nghĩ như vậy. 】

【  hết thảy cũng là vì để Công Bình đế quốc càng thêm vĩ đại! 】.