Chương 1031: Gia nhập long huyết, công bình hầu tước! Tinh hà đại thiện, Nhân Hoàng điện tiến giai! 

Chương 1031: Gia nhập long huyết, công bình hầu tước! Tinh hà đại thiện, Nhân Hoàng điện tiến giai! 

【  ngươi đột phá Tinh Hà cảnh, cũng cấp tốc thống nhất xung quanh bàng đại tinh vực tin tức, cuối cùng không cách nào hoàn toàn che giấu. 】

【  cái này khẽ động hướng, tại thời gian chuyển dời dưới, rốt cục đưa tới ngân hà hệ tam đại cao đẳng văn minh — — Tinh Linh liên bang, Thái Thản cơ giới thể cộng đồng, Long Huyết đế quốc một ít biên giới ngành chú ý. 】

【  bắt đầu có tạo hình kỳ lạ, trình độ khoa học kỹ thuật viễn siêu trung đẳng văn minh cao đẳng văn minh trinh sát hạm, hoặc ngụy trang xảo diệu thám tử. 】

【  giống như u linh xuất hiện tại Công Bình đế quốc cương vực biên giới, lặng yên không một tiếng động thu thập lấy số liệu. 】

【  ngươi thông qua đại thiện trí tuệ nhân tạo cùng người chơi mạng lưới, đã nhận ra những thứ này khách không mời mà đến, cũng không có quá mức kinh hoảng. 】

【  ngươi biết rõ, đột phá Tinh Hà cảnh, trên lý luận đã có thành lập cao đẳng văn minh tư cách, nhưng ngân hà hệ năm tháng dài đằng đẵng qua đi, thủy chung chỉ có tam đại cao đẳng văn minh thế chân vạc, tuyệt không phải ngẫu nhiên. 】

【  cái này sau lưng là ba đại văn minh ở giữa sớm đã hình thành tàn khốc chung nhận thức: Tuyệt không cho phép lớn thứ tư cao đẳng văn minh xuất hiện! 】

【  ngân hà hệ tài nguyên cùng cương vực có hạn. 】

【  cao đẳng văn minh càng nhiều, mang ý nghĩa vốn có ba đại bá chủ có khả năng cướp lấy lợi ích số lượng tất nhiên giảm bớt. 】

【  thậm chí khả năng dẫn phát một lần nữa tẩy bài chiến tranh, đây là bọn chúng tuyệt không nguyện nhìn đến. 】

【  đương nhiên, bọn chúng cũng không phải là nhất định muốn đem mới lên cấp người vật lý xóa đi, còn có một loại khác lựa chọn: 】

【  mời ngươi gia nhập trong đó một phương, trở thành hắn một bộ phận. 】

【  dạng này đã có thể hấp thu ngươi lực lượng, lại có thể duy trì hiện hữu bố cục. 】

【  quả thật đúng là không sai, tại ngươi án binh bất động quan sát sau một thời gian ngắn, tam đại cao đẳng văn minh đại biểu lần lượt trước tới tiếp xúc ngươi. 】

【  Tinh Linh liên bang đại biểu là một đám tinh thần lực lượng ngưng luyện, cử chỉ ưu nhã linh năng đại sư, bọn hắn hứa hẹn cung cấp linh năng huyền bí cùng vô tận tri thức. 】

【  Thái Thản cơ giới thể cộng đồng đại biểu, thì là băng lãnh tinh vi, logic chí thượng máy móc sứ giả, bọn hắn hứa hẹn cùng hưởng cường đại khoa kỹ cùng cơ giới hóa vĩnh sinh khả năng. 】

【  Long Huyết đế quốc đại biểu thì là một đám khí huyết dồi dào, thân phụ long văn cường đại chiến sĩ, bọn hắn mang đến long huyết thối thể bí pháp cùng Nhân tộc cộng vinh nguyện cảnh. 】

【  ngươi cơ hồ không có quá nhiều do dự, liền làm ra lựa chọn — — gia nhập Long Huyết đế quốc. 】

【  nguyên nhân rất đơn giản: Long Huyết đế quốc là lấy Nhân tộc làm chủ thể cao đẳng văn minh, mà ngươi xuất thân Nhân tộc, vô luận theo huyết mạch tán đồng vẫn là tương lai phát triển suy tính, nơi này đều là lớn nhất thích hợp ngươi quy túc. 】

【  quyết định của ngươi để Tinh Linh cùng Thái Thản đại biểu hơi có vẻ thất vọng, nhưng vẫn chưa nhiều lời, chỉ là lễ phép rời đi, giữ vững cao đẳng văn minh mặt ngoài phong độ. 】

【  Long Huyết đế quốc đại biểu thì đối ngươi lựa chọn biểu thị nhiệt liệt hoan nghênh, cũng lập tức bắt đầu vì ngươi làm một loạt gia nhập thủ tục cùng thân phận chứng nhận. 】

【  làm mới gia nhập Tinh Hà cảnh cường giả, ngươi bị Long Huyết đế quốc trao tặng "Long huyết hầu tước" tước vị. 】

【  đây là gần với thân vương cùng công tước tước vị, đại biểu cho cự quyền lực lớn. 】

【  ngươi còn thu được một mảnh vị tại đế quốc biên cương, nhưng tài nguyên phong phú tự trị lĩnh — — trên thực tế cũng là ngươi nguyên bản Công Bình đế quốc cương vực, chỉ là hiện tại đổi cái danh phận, cũng cần hướng Long Huyết đế quốc giao nạp nhất định cống phú. 】

【  ngươi bảo lưu lại đối lãnh địa mình thực tế quyền khống chế, nhưng trên danh nghĩa đã lệ thuộc vào Long Huyết đế quốc, thụ đế quốc luật pháp che chở và ràng buộc. 】

【  ngươi dưới trướng các người chơi cũng bởi vậy thu được một cái mới, cao cấp hơn "Bình đài" bọn hắn nếm thử tiếp xúc Long Huyết đế quốc nhiệm vụ hệ thống cùng nhân mạch hệ thống. 】

【  ngươi bắt đầu học tập Long Huyết đế quốc cổ lão truyền thừa, nhất là liên quan tới long huyết thối thể, kích phát huyết mạch chi lực bí pháp. 】

【  cái này cùng ngươi hạch tụ biến tu hành hệ thống ấn chứng với nhau, để ngươi đối lực lượng có hiểu mới. 】

【  đồng thời, ngươi cũng đem Công Bình đế quốc — — hiện Long Huyết đế quốc biên cương tự trị lĩnh một số đặc biệt khoa kỹ cùng Trùng tộc sinh vật hàng mẫu nộp lên trên, làm cống phú cùng "Đầu danh trạng" đổi lấy đế quốc hảo cảm cùng tín nhiệm. 】

【  thế mà, ngươi biết rõ loại này "Gia nhập" cũng không phải là hoàn toàn dung hợp, càng giống là theo một ý nghĩa nào đó "Chiêu an" cùng thỏa hiệp. 】

【  ba đại văn minh ngầm cho phép ngươi tồn tại, chỉ vì ngươi lựa chọn gia nhập trong đó một phương, mà không những lập. 】

【  ngươi tại Long Huyết đế quốc nội bộ, y nguyên cần phải cẩn thận kinh doanh, thận trọng từng bước. 】

【  một phương diện, ngươi muốn sử dụng Long Huyết đế quốc tài nguyên cùng kỹ thuật tăng thêm một bước chính mình, hướng về Tinh Hà cấp nhị giai rảo bước tiến lên. 】

【  một phương diện khác, ngươi cũng muốn thường xuyên cảnh giác, tránh cho bị Long Huyết đế quốc hoàn toàn đồng hóa hoặc chiếm đoạt, bảo trì chính mình độc lập tính cùng át chủ bài. 】

【  ngân hà hệ bố cục bởi vì ngươi xuất hiện mà phát sinh biến hóa vi diệu, ngươi tại mới trên bàn cờ, rơi xuống một con. 】

【  gia nhập Long Huyết đế quốc về sau, ngươi thu được cao cấp hơn tinh tế thông hành quyền hạn cùng ổn định siêu không gian đường hàng không tin tức. 】

【  ngươi sử dụng những thứ này tiện lợi, cực đại ưu hóa người chơi chuyển vận mạng lưới, khiến cho hiệu suất tăng gấp bội. 】

【  các người chơi bắt đầu lấy trước nay chưa có quy mô cùng tốc độ, hướng ngân hà hệ khu vực khác khuếch tán, như là vô hình bào tử, vung hướng tinh thần đại hải. 】

【  bọn hắn thâm nhập vào càng nhiều sơ đẳng, trung đẳng văn minh, lấy dong binh, thương nhân, học giả, nạn dân đẳng thân phận ẩn núp xuống tới, trong bóng tối thu thập tình báo, cướp lấy tài nguyên, kích động mâu thuẫn. 】

【  thậm chí có một bộ phận tinh nhuệ người chơi, bằng vào ngươi cung cấp ngụy trang kỹ thuật cùng Long Huyết đế quốc thân phận yểm hộ, thành công rót vào Long Huyết đế quốc bên trong một ít biên giới tinh vực hoặc cơ cấu, vì ngươi nhìn trộm cái này cao đẳng văn minh huyền bí. 】

【  vì ứng đối càng bề bộn số liệu xử lý cùng chiến lược quy hoạch, ngươi quyết định tăng thêm một bước đại thiện trí tuệ đích năng lực. 】

【  đột phá tới Tinh Hà cảnh, sinh mệnh cấp độ của ngươi phát sinh bay vọt, thọ mệnh đạt đến kinh người 300 vạn năm! 】

【  dồi dào thọ nguyên, để ngươi có càng nhiều tiêu xài tư bản. 】

【  ngươi hao phí 10 vạn năm thọ mệnh làm làm đại giá, khởi động sửa chữa khí hệ thống cường hóa công năng, đem đã đạt Hằng Tinh cấp đại thiện trí tuệ nhân tạo, cưỡng ép đề thăng đến Tinh Hà cấp! 】

【  từng cường hóa trình dẫn động kịch liệt số liệu phong bạo, đại thiện trí tuệ đích hạch tâm dấu hiệu tiến hành có tính đột phá nhanh chóng kết cấu cùng thăng hoa. 】

【  thăng cấp sau khi hoàn thành, đại thiện trí tuệ đích tính toán lực hiện lên chỉ số cấp tăng trưởng, đủ để nhẹ nhõm xử lý một cái tinh hệ to lớn số liệu, cũng có thể càng thâm nhập phá giải cao đẳng văn minh mã hóa tin tức. 】

【  theo người chơi thực lực tăng cường, trước đó phục sinh thủy tinh cũng không đủ dùng. 】

【  ngươi bỏ ra 12 vạn năm thọ mệnh  đồng dạng đem cường hóa đến Tinh Hà cấp. 】

【  tinh dưới sông, cơ hồ vô hạn phục sinh. 】

【  còn có lấy theo thế lực phạm vi mở rộng, ngươi đã giải ngoại trừ phục sinh thời gian hạn chế. 】

【  để người chơi có nhiều hơn thời gian đi thăm dò. 】

【  trong khoảng thời gian này, ngươi thông qua người chơi cùng tự thân thủ đoạn, theo rất nhiều sơ duy vị diện, vũ trụ bí cảnh thậm chí cổ văn minh di tích bên trong, góp nhặt đại lượng khái niệm kỳ vật. 】

【  những thứ này ẩn chứa đặc biệt quy tắc toái phiến kỳ vật, bị ngươi đầu nhập Nhân Hoàng điện trong, làm chất dinh dưỡng. 】

【  không lâu, tại thôn phệ lượng lớn khái niệm kỳ vật về sau, Nhân Hoàng điện rốt cục phát sinh bản chất thuế biến, theo một kiện cao duy thần vật, tấn thăng làm vạn tượng chân vật cấp bậc! 】.