Chương 1032: Năng lực thuế biến, bánh mì chuyển hóa khí! Người chơi đề thăng, Tinh Hà nhị giai!

Chương 1032: Năng lực thuế biến, bánh mì chuyển hóa khí! Người chơi đề thăng, Tinh Hà nhị giai!

【  sau khi tấn thăng Nhân Hoàng điện, công năng đạt được cực lớn tăng cường, hạch tâm nhất năng lực chính là siêu viễn cự ly ném đưa. 】

【  nó hiện tại có thể tại trăm vạn năm ánh sáng phạm vi bên trong, tinh chuẩn ném đưa người chơi hoặc vật tư. 】

【  đương nhiên, khoảng cách càng xa, ném đưa cần thiết năng lượng tiêu hao càng lớn, nhất là vượt qua tinh hệ lúc, tiêu hao càng là con số trên trời. 】

【  nhưng trước mắt mà nói, đối với đường kính chừng mười vạn năm ánh sáng ngân hà hệ, cái này ném đưa phạm vi đã dư xài, đủ để cho ngươi người chơi mạng lưới, bao trùm ngân hà hệ mỗi khắp ngõ ngách. 】

【  Nhân Hoàng điện tăng lên, làm đến người chơi tự do thăm dò năng lực cùng ngươi tài nguyên thu thập năng lực, nâng cao một bước. 】

【  các người chơi có thể càng nhanh chóng hơn mà hưởng ứng nhiệm vụ, xuất hiện tại ngân hà hệ bất luận cái gì điểm nóng khu vực. 】

【  cũng có thể đem xa xôi tinh vực phát hiện trân quý tài nguyên, nhanh chóng hơn chuyển vận về ngươi trong tay. 】

【  ngươi ảnh hưởng lực, chính như một tấm vô hình lưới lớn, thông qua người chơi cùng Nhân Hoàng điện, lặng yên không một tiếng động hướng về toàn bộ ngân hà hệ lan tràn. 】

【  mà tại ngươi thống trị bàng đại tinh vực bên trong, liên quan tới ngươi danh hào — — "Chí cao chúa tể" "Công Bình Chi Thần" "Thiên Tai chi chủ" thông qua cưỡng chế quy định cùng tự phát truyền bá, dần dần thành làm một loại rộng khắp tồn tại tín ngưỡng. 】

【  vô số sinh linh mỗi ngày hướng ngươi cầu nguyện, ca tụng, sinh ra bàng đại tín ngưỡng chi lực như là vô hình hồng lưu, hội tụ đến bên cạnh ngươi. 】

【  những tín ngưỡng chi lực này đi qua sửa chữa khí hệ thống tinh luyện cùng chuyển hóa, loại bỏ tạp chất, hóa thành tinh khiết nhất năng lượng nguyên, trở thành phụ trợ ngươi tu luyện, củng cố Tinh Hà cảnh tu vi trọng yếu lực lượng một trong. 】

【  cảm nhận được tín ngưỡng chi lực mang tới có ích, đồng thời cũng vì một chút trấn an dân tâm, phản hồi tín đồ của ngươi cùng con dân, ngươi quyết định giải quyết cơ bản nhất lương thực vấn đề. 】

【  ngươi thông qua Long Huyết đế quốc mậu dịch con đường, phí tổn chút ít tài nguyên, mua một loại tên là "Bánh mì chuyển hóa khí" hiệu suất cao khoa kỹ trang bị. 】

【  loại trang bị này có thể trực tiếp hấp thu đại khí bên trong CO2, ô-xít-các-bon thậm chí các loại công nghiệp khí thải làm nguyên liệu, thông qua một hệ liệt phức tạp thôi hóa phản ứng cùng năng lượng hợp thành, cuối cùng sản xuất có thể ăn dùng tinh bột nền chất, cũng nhanh chóng tạo hình thành dinh dưỡng bánh mì. 】

【  ngươi hạ lệnh tại ngươi thống trị hạch tâm tinh cầu, nhất là những cái kia công nghiệp ô nhiễm nặng hơn, lương thực thiếu vấn đề nổi bật tinh cầu, đại quy mô bố trí loại này bánh mì chuyển hóa khí. 】

【  làm công nghiệp sống lại, ăn công nghiệp khí thải. 】

【  ngươi bách tính đời này đều có. 】

【  ngàn vạn mặt bàn bao chuyển hóa khí được cài đặt tại thành thị quảng trường, khu công nghiệp biên giới, khu dân cư trung tâm, bắt đầu ngày đêm càng không ngừng vận chuyển. 】

【  rất nhanh, những tinh cầu này phía trên cư dân phát hiện, bọn hắn không lại cần vì một ổ bánh bao mà xếp thành hàng dài, thanh toán cao ngang phí dụng. 】

【  bọn hắn chỉ cần đi đến lân cận bánh mì chuyển hóa khí bên cạnh, liền có thể vô cùng thấp đại giới thu hoạch vừa mới sản xuất ra, nóng hôi hổi bánh mì. 】

【  tuy nhiên loại này bánh mì cảm giác duy nhất, khuyết thiếu truyền thống thức ăn phong vị, nhưng đủ để no bụng, cung cấp cơ bản nhất sinh tồn bảo hộ. 】

【  cái này một cử động cực đại hóa giải hạ tầng sinh tồn áp lực, rất nhiều tín đồ cùng con dân đối với cái này mang ơn. 】

【  bọn hắn đem coi là "Chủ ban ơn" "Thần tích hiển hiện" ào ào cảm thán: "Chúa tể vẫn chưa quên chúng ta!" 】

【  đầu đường cuối ngõ, mọi người mang lòng cảm kích nhận lấy bánh mì, cũng tự động hướng ngươi cầu nguyện, biểu thị tương lai nhất định sẽ càng thêm trung thành, nỗ lực vì ngươi phụng hiến tín ngưỡng cùng lao lực. 】

【  tín ngưỡng quang huy bởi vậy biến đến càng thêm sáng chói, hội tụ đến trên người ngươi tín ngưỡng chi lực cũng càng dồi dào tinh thuần. 】

【  ngươi ngồi tại vương tọa phía trên, cảm thụ được cỗ này tăng cường lực lượng, cùng bên trong tinh vực một chút hòa hoãn bầu không khí, trong lòng không có không gợn sóng. 】

【  đối ngươi mà nói, đây chỉ là một bút không có ý nghĩa đầu tư, dùng thấp nhất thành bản, đổi lấy càng ổn định thống trị, càng thành tín tín ngưỡng cùng càng hiệu suất cao hơn tu luyện phụ trợ, là một bút lại hoa không tính quá giao dịch. 】

【  đến mức chân chính bình đẳng cùng phúc lợi, tự nhiên không tại... Ngạch, đương nhiên tại lo nghĩ của ngươi phạm vi bên trong. 】

【  bất quá cái kia là chuyện sau này, hiện tại vẫn là muốn gian khổ phấn đấu mới được. 】

【  chỉ cần lại phấn đấu 100 năm, ngươi nhất định khiến con dân của ngươi vượt qua cuộc sống hạnh phúc. 】

【  dung nhập Long Huyết đế quốc về sau, ngươi tiếp xúc đến cái này cao đẳng văn minh thâm hậu nội tình mặt khác: Độ cao phát đạt võ đạo cùng ma pháp văn minh. 】

【  trong đế quốc không chỉ có lấy quan phương tu luyện hệ thống, càng có vô số lịch sử đã lâu, truyền thừa đặc biệt dân gian tu hành tông phái, trải rộng mỗi cái tinh vực. 】

【  những tông phái này có chuyên chú vào rèn luyện thân thể, truy cầu lấy lực chứng đạo; có dốc lòng nghiên cứu nguyên tố ma pháp, thăm dò pháp tắc bản nguyên; còn có nghiên cứu tinh thần bí pháp, khai phát tâm linh lực lượng. 】

【  ngươi dưới trướng các người chơi, như là bọt biển hút nước, điên cuồng tràn vào những tông phái này học tập, hoặc là thông qua nhiệm vụ, giao dịch, thậm chí "Luận bàn" chờ phương thức, hấp thu Long Huyết đế quốc tu hành tinh hoa. 】

【  theo các người chơi xâm nhập cao đẳng văn minh hoàn cảnh, thu hoạch được cao cấp hơn công pháp và tài nguyên, bọn hắn thực lực nghênh đón một vòng mới bạo phát thức tăng trưởng. 】

【  Hành Tinh cấp người chơi biến đến càng phổ biến, mà trước hết đi theo ngươi, kinh lịch vô số chiến đấu tẩy lễ cái kia mấy trăm tên đại thần người chơi, càng là hậu tích bạc phát, tập thể đột phá tới Hằng Tinh cấp! 】

【  lấy Chu Lập cầm đầu nhóm này game thủ hàng đầu, chính thức đưa thân vũ trụ cường giả hàng ngũ, bọn hắn phát triển tại ngân hà hệ các ngõ ngách, thực lực cùng ảnh hưởng lực càng ngày càng tăng. 】

【  Hằng Tinh cấp người chơi kiếm lấy tài nguyên tốc độ, phát sinh chất biến, bọn hắn có thể xác nhận càng cao thù lao thuê mướn nhiệm vụ, thăm dò nguy hiểm hơn bí cảnh, thậm chí tham dự tiểu quy mô tinh tế chiến tranh. 】

【  lượng lớn cao đẳng văn minh tiền tệ, quáng hiếm thấy vật, năng lượng kết tinh, công pháp bí tịch, thông qua tay của bọn hắn, liên tục không ngừng hội tụ đến ngươi trong tay. 】

【  thời gian một năm lặng yên trôi qua, tại khổng lồ như thế quy mô tài nguyên chồng chất dưới, cùng thông qua đối Long Huyết đế quốc pháp tắc tri thức tiến một bước lý giải, ngươi thể nội hằng tinh năng lượng bắt đầu một vòng mới áp súc. 】

【  quá trình này so trước đó càng thêm gian nan, nhưng cũng càng thêm tinh diệu, ngươi dẫn dắt đến Tinh Hà cảnh vĩ lực, đem vốn là ngưng luyện năng lượng lần nữa áp súc gấp năm sáu lần. 】

【  mỗi một lần áp súc đều nương theo lấy nguy hiểm to lớn cùng đối ý chí cực hạn khảo nghiệm, nhưng ngươi bằng vào thâm hậu nội tình cùng sửa chữa khí hệ thống phụ trợ, vững bước đẩy mạnh. 】

【  cuối cùng, ngươi thể nội năng lượng hạch tâm biến đến càng thêm tỉ mỉ, ổn định, tán phát ra sóng chấn động lại phản mà nội liễm rất nhiều, dường như một tòa vận sức chờ phát động siêu cấp hỏa sơn. 】

【  lượng biến dẫn đến chất biến, ngươi thành công đột phá tới Tinh Hà nhị giai! 】

【  tấn thăng nháy mắt, ngươi cảm giác tự thân cùng chung quanh không gian vũ trụ liên hệ càng thêm chặt chẽ, đối số thập quang năm bên trong pháp tắc chưởng khống lực biến đến càng cường. 】

【  ngươi thậm chí có thể rất nhỏ mà ảnh hưởng khu vực bên trong một số cơ bản vật lý hằng số, hoặc là càng hiệu suất cao hơn điều động vũ trụ năng lượng cho mình dùng. 】.