Chương 1034: Liên bang nghị hội, bồi dưỡng thế lực! Công bình cạnh tranh, Tinh Hà tam giai!

Chương 1034: Liên bang nghị hội, bồi dưỡng thế lực! Công bình cạnh tranh, Tinh Hà tam giai!

【  ngươi biết loại này thống trị khó có thể lâu dài, nhưng ở thu hoạch được đầy đủ lực lượng trước đó, ngươi nhất định phải dùng thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn duy trì đây hết thảy. 】

【  đồng thời, ngươi thông qua hệ thống hướng người chơi ban bố cao ưu tiên cấp nhiệm vụ: Chui vào Tinh Linh liên bang, sử dụng các loại thủ đoạn như hối lộ, đến đỡ người đại diện, sưu tập tài liệu đen, lợi ích buộc chặt các loại, vì ngươi lôi kéo cùng bồi dưỡng một nhóm lực lượng chính trị. 】

【  mục tiêu trực chỉ Tinh Linh liên bang nghị biết —— cái này từ 108 cái chỗ tạo thành, kết cấu phức tạp tối cao quyền lực cơ cấu. 】

【  ngươi chỉ thị người chơi, chưởng khống nghị hội tạm thời là không thể nào, chỉ cần tranh thủ đến trong đó mấy vị quan trọng nghị viên thiện ý hoặc trung lập, liền có thể hữu hiệu giảm bớt Tinh Linh liên bang đối ngươi địch ý cùng quấy rối. 】

【  các người chơi cấp tốc hành động, bằng vào bất tử đặc tính cùng ngụy trang năng lực, lấy thương nhân, cố vấn, học giả đẳng thân phận thẩm thấu tiến Tinh Linh liên bang hạch tâm vòng. 】

【  bọn hắn trong bóng tối vận hành, dần dần cùng một số có sức ảnh hưởng nghị viên thành lập được "Hữu nghị" hoặc nắm giữ hắn tay cầm, sơ bộ dệt lên một tấm tiềm ẩn chính trị lưới bảo vệ. 】

【  cùng lúc đó, ngươi đối ngoại tuyên bố mở ra lãnh địa mậu dịch, cổ vũ cùng tam đại cao đẳng văn minh, nhất là thương nghiệp phát đạt nhất Tinh Linh liên bang mở rộng kinh tế mậu dịch tới lui. 】

【  ngươi biết rõ Tinh Linh liên bang khai sáng "Tinh Linh mậu dịch liên minh" là ngân hà hệ lớn nhất thương nghiệp bình đài. 】

【  vô số bên trong tiểu văn minh, thậm chí Thái Thản cơ giới thể cộng đồng cùng Long Huyết đế quốc đều là kỳ thành viên, có thể mang đến to lớn lợi ích. 】

【  ngươi nỗ lực lấy đối lập độc lập thân phận thân xin gia nhập, nhưng quá trình lực cản trùng điệp, Tinh Linh liên bang nhiều mặt thiết lập trạm. 】

【  trước đây trong bóng tối tiếp xúc ngươi Tinh Linh liên bang sứ giả lần nữa tìm tới cửa, rõ ràng biểu thị: "Chỉ cần ngươi nguyện ý ném dựa vào chúng ta, Tinh Linh mậu dịch liên minh đại môn đem lập tức vì ngươi rộng mở, cũng cho ngươi ưu đãi nhất đãi ngộ." 】

【  cái này đã là dụ hoặc, cũng là tạo áp lực, nỗ lực khiến cho ngươi làm ra lựa chọn. 】

【  ngươi mặt ngoài qua loa, công bố cần càng nhiều thời gian cân nhắc lợi hại, nội tâm lại cười lạnh không thôi. 】

【  ngươi một bên tiếp tục trì hoãn lượn vòng, một bên gấp rút thông qua người chơi con đường tại Tinh Linh Liên Bang Nội Bộ khơi thông quan hệ. 】

【  đi qua người chơi nửa năm tích cực vận hành, thành công thông qua lợi ích chuyển vận, tư nguyên cộng hưởng thậm chí một số "Tay cầm" xảo diệu vận dụng, cùng Tinh Linh liên bang nghị hội bên trong mấy vị rất có ảnh hưởng lực nghị viên thành lập vững chắc "Hữu nghị" . 】

【  những nghị viên này tại quan trọng đề tài thảo luận phía trên bắt đầu vì ngươi phát ra tiếng, trình độ nhất định hòa hoãn Tinh Linh liên bang quan phương đối ngươi tổng thể địch ý. 】

【  nhờ vào đó chính trị trợ lực, ngươi rốt cục lấy "Thương nghiệp đồng bọn" thân phận, thành công gia nhập Tinh Linh mậu dịch liên minh. 】

【  gia nhập mậu dịch liên minh về sau, công bình lãnh địa thương nghiệp bắt đầu bồng bột phát triển. 】

【  đại lượng ngoại lai văn minh công ty, nhìn trúng nơi đây tiềm lực phát triển cùng ngươi chính sách "Ưu đãi" ào ào trước đến đầu tư xây dựng công ty con hoặc thiết lập văn phòng. 】

【  những thứ này bên ngoài tới công ty phổ biến thực hành một ngày tám giờ công tác chế, lại cung cấp tiền lương đãi ngộ cao hơn nhiều bản địa tiêu chuẩn, lập tức hấp dẫn đại lượng bản thổ ưu tú nhất, thuần thục nhất nhân viên đi ăn máng khác. 】

【  thế mà, điều này khiến cho bản địa công ty mãnh liệt bất mãn cùng kháng nghị, bọn chúng không cách nào tại đãi ngộ phía trên cùng bên ngoài tới công ty cạnh tranh, đứng trước nghiêm trọng nhân tài xói mòn cùng vận doanh áp lực. 】

【  ngươi vẫn chưa nỗ lực đề thăng bản địa công nhân đãi ngộ đã bình ổn nhất định cạnh tranh, ngược lại triệu tập những thứ này bên ngoài tới công ty phụ trách người, đối bọn hắn phát ra nghiêm khắc cảnh cáo. 】

【  ngươi rõ ràng biểu thị: "Cho phép các ngươi tới nơi này mở công ty, là cho các ngươi cơ hội phát tài, không phải để cho các ngươi đến " đối xử tử tế " nhân viên, phá hư bản địa quy củ." 】

【  ngươi giải thích nói: "Chúng ta công bình con dân lấy chịu khổ nhọc làm vinh, tám giờ công tác chế cùng qua tiền lương cao sẽ ăn mòn sự phấn đấu của bọn hắn tinh thần." 】

【  ngươi cưỡng chế yêu cầu sở hữu tại công bình lãnh địa vận doanh bên ngoài tới công ty, nhất định phải kéo dài giờ công đến cùng bản địa tiêu chuẩn làm chuẩn 12 giờ, cũng diện rộng hạ thấp tiền lương đến "Hợp lý" mức độ, lấy duy trì "Công bình" cạnh tranh hoàn cảnh. 】

【  như làm trái phản, đem đứng trước thuế nặng, thu về và huỷ giấy phép thậm chí càng nghiêm trọng hậu quả. 】

【  bên ngoài tới công ty kháng nghị cùng bất đắc dĩ bên trong, ngươi thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn chính sách có thể phổ biến, bản địa công ty áp lực tạm thời làm dịu. 】

【  mà bản thổ các công nhân viên thì không thể không tiếp tục chịu đựng đứa ở lúc cùng tiền lương thấp, bọn hắn đối ngoại lai công ty ngắn ngủi ước mơ phá diệt, chỉ có thể tiếp tục "Chịu khổ nhọc" . 】

【  sự thống trị của ngươi vẫn như cũ vững chắc, thương nghiệp phồn vinh mang tới lợi ích đại bộ phận chảy vào ngươi quốc khố cùng người chơi con đường. 】

【  đây cũng không phải là ngươi không muốn thay đổi Thiện Dân sinh, cũng không phải ngươi mục nát, mà là tại cái này tàn khốc vũ trụ bên trong, chỉ có ưu tiên đề thăng cường đại cá thể thực lực, mới có thể bảo vệ nhỏ yếu. 】

【  cho nên, ngươi làm như vậy cũng là vì con dân tốt. 】

【  ngươi công bình lãnh địa tại gia nhập Tinh Linh mậu dịch liên minh về sau, cùng con dân cộng đồng nỗ lực dưới, tiến nhập trước nay chưa có nhanh chóng thời kỳ phát triển. 】

【  đến từ ngân hà hệ các nơi tiền tài, kỹ thuật, nhân tài tại này hội tụ, làm đến trong lãnh địa cơ sở thiết bị, công nghiệp sản suất cùng kỹ thuật phát triển nghiên cứu mức độ tăng lên trên diện rộng. 】

【  ngươi ngồi mát ăn bát vàng, thông qua thu thuế, lũng đoạn xí nghiệp cùng trong bóng tối khống chế, thu được lượng lớn tài nguyên. 】

【  tại những này tư nguyên chồng chất dưới, tăng thêm ngươi đối Không Gian pháp tắc tiếp tục cảm ngộ, hơn nửa năm về sau, ngươi thành công đột phá tới Tinh Hà cấp tam giai! 】

【  đột phá trong nháy mắt, ngươi đối Không Gian pháp tắc lĩnh ngộ đạt tới độ cao mới, bây giờ đã có thể tại xa nhất 1000 năm ánh sáng trong khoảng cách tiến hành tinh chuẩn bước nhảy không gian hoặc xuyên thẳng qua, tính cơ động đạt được bay vọt về chất. 】

【  thế mà, ngươi biết rõ cây cao chịu gió lớn đạo lý, nhất là thân ở cao đẳng văn minh trong khe hẹp. 】

【  ngươi cẩn thận từng li từng tí đem mới tăng thực lực ẩn tàng, đối ngoại vẫn như cũ chỉ thể hiện ra tinh hà nhất giai tả hữu khí tức, tránh cho bởi vì đột phá qua nhanh mà dẫn tới ngoại giới quá độ kiêng kị cùng chèn ép. 】

【  cùng lúc đó, ngươi dưới trướng các người chơi bằng vào hắn bất tử đặc tính, tại ngân hà hệ các đại văn minh bên trong sống đến mức phong sinh thủy khởi, nhất là tại lính đánh thuê ngành nghề. 】

【  bọn hắn hung hãn không sợ chết  nhiệm vụ hoàn thành dẫn cực cao đặc điểm, làm đến các đại thế lực tại thi hành nguy hiểm nhiệm vụ lúc đều nguyện ý giá cao thuê mướn bọn hắn. 】

【  rất nhiều trứ danh hắc thị, màu xám sản nghiệp mang, thậm chí bí ẩn sát thủ tổ chức, cũng đều phát triển lấy người chơi thân ảnh. 】

【  bọn hắn hoặc là vì kiếm lấy kếch xù thù lao, hoặc là vì sưu tập tình báo, hoặc là đơn thuần truy cầu kích thích. 】

【 "Bất tử dong binh" danh tiếng dần dần tại ngân hà hệ truyền ra, tuy nhiên chê khen nửa nọ nửa kia, nhưng xác thực nắm giữ nhất định danh tiếng. 】

【  những thứ này người chơi bên ngoài hoạt động, không chỉ có vì ngươi mang đến phong phú tài nguyên hồi báo, cũng dệt thành một tấm to lớn mà phức tạp mạng lưới tình báo. 】

【  ngươi ngồi tại Nhân Hoàng điện trong, một bên củng cố lấy Tinh Hà tam giai tu vi, một bên thông qua đại thiện trí tuệ nhân tạo xử lý các người chơi theo ngân hà hệ các ngõ ngách truyền về tin tức. 】

【  ngươi thực lực càng ngày càng tăng, mạng lưới tình báo không ngừng mở rộng. 】

【  ngươi tại ngân hà hệ cái này đại trên ván cờ, lạc tử càng ngày càng nặng vững vàng có lực. 】.