Chương 1036: Tinh tế phỉ đồ, Thiên Sâm chi minh! Viên đạn bọc đường, khó có thể tin!

Chương 1036: Tinh tế phỉ đồ, Thiên Sâm chi minh! Viên đạn bọc đường, khó có thể tin!

【  Thái Thản cơ giới thể cộng đồng mặc dù bảo trì cảnh giác, nhưng trong ngắn hạn chưa lại lấy trực tiếp hành động, ngược lại tăng cường đối tình báo của ngươi thu thập cùng phân tích. 】

【  ngay tại sau khi chiến đấu bất quá hai tháng, một chi đến từ ngân hà hệ bên ngoài thế lực to lớn — — tên là "Thiên Sâm chi minh" tinh tế phỉ đồ, lang thang đến ngân hà hệ biên giới. 】

【  bọn hắn cầm giữ có mấy chục ức nhân khẩu, hạm đội quy mô thật lớn, trong đó Tinh Hà cảnh cường giả lại có vài chục vị nhiều, tối cường giả càng là một vị làm cho người kiêng kỵ Hắc Động cấp tồn tại! 】

【  sự cao cấp chiến lực, đã có thể đối tam đại cao đẳng văn minh tạo thành nhất định uy hiếp, đủ để quấy toàn bộ ngân hà hệ thế lực thăng bằng. 】

【  tam đại cao đẳng văn minh Tinh Linh liên bang, Thái Thản cơ giới thể cộng đồng, Long Huyết đế quốc, trước tiên phát ra nghiêm khắc cảnh cáo, yêu cầu kỳ biểu rõ ràng ý đồ đến cũng tuân thủ ngân hà hệ quy tắc. 】

【  Thiên Sâm chi minh đáp lại xưng, bọn hắn chỉ là trước đến bổ sung vật tư, tiến hành chỉnh đốn, cũng sẽ không tùy ý cướp bóc, hi vọng cùng ngân hà hệ văn minh sống chung hòa bình. 】

【  ngươi bén nhạy phát giác được cái này khả năng là một cái cơ hội, lập tức thông qua hệ thống tuyên bố nhiệm vụ, phái ra đại lượng người chơi tiến đến tiếp xúc Thiên Sâm chi minh. 】

【  các người chơi rất nhanh cùng những thứ này ngoại lai giả hoà mình, Thiên Sâm chi minh buông thả không bị trói buộc, tôn trọng tự do phong cách rất thụ người chơi yêu thích. 】

【  mà các người chơi bất tử đặc tính, càng là vì Thiên Sâm chi minh cung cấp đại lượng giá rẻ, không sợ lại hiệu suất cao bên trong cấp thấp chiến lực, song phương ăn nhịp với nhau. 】

【  Thiên Sâm chi minh bắt đầu đại quy mô chiêu mộ người chơi, thuê mướn bọn hắn chấp hành các loại nhiệm vụ, theo vật tư thu thập được biên cảnh xung đột, các người chơi làm không biết mệt. 】

【  ngươi thì thông qua người chơi cùng Thiên Sâm chi minh thành lập gián tiếp liên hệ, đã có thể từ đó kiếm lấy tiền thuê cùng tình báo, cũng vì tương lai khả năng hợp tác chôn xuống phục bút. 】

【  tam đại cao đẳng văn minh mật thiết chú ý cục thế, đối Thiên Sâm chi minh cùng người chơi kết hợp cảm thấy bất an, nhưng tạm thời bảo trì khắc chế. 】

【  ngân hà hệ quyền lực cây cân, bởi vì chi này ngoại lai lực lượng tham gia, bắt đầu biến đến càng thêm vi diệu. 】

【  dần dần, Thiên Sâm chi minh phỉ đồ bản tính dần dần bại lộ, bắt đầu ở ngân hà hệ biên giới tinh vực tiểu động tác không ngừng. 】

【  một phần nhỏ tự xưng "Răng sói" Thiên Sâm phỉ đồ đội, lặng yên chui vào ngươi công bình lãnh địa, đánh bất ngờ cũng chiếm lĩnh mấy khỏa biên giới sinh mệnh tinh cầu. 】

【  cầm đầu trùm thổ phỉ "Răng sói" đứng tại quảng trường trên đài cao, đối với bị tụ tập lại tinh cầu các cư dân, vênh vang đắc ý tuyên bố bọn hắn "Tân chính" : 】

【 "Về sau, các ngươi đem vượt qua mỗi ngày làm việc tám giờ, mỗi tuần nghỉ ngơi hai ngày, mỗi bốn tháng mới có thể tăng một lần tiền lương " tối tăm không mặt trời " sinh hoạt!" 】

【  răng sói vốn cho rằng sẽ thấy một mảnh kêu rên cùng tuyệt vọng. 】

【  bởi vì đây là hắn thưởng thức nhất tiết mục. 】

【  thế mà, ngoài dự liệu của hắn là, hiện trường các công nhân đầu tiên là yên tĩnh một lát, lập tức bộc phát ra tiếng hoan hô to lớn, từng cái vui mừng khôn xiết, thậm chí có người kích động đến rơi nước mắt! 】

【 "Tám giờ! Lại là tám giờ!" 】

【 "Còn có song tu! Thương Thiên có mắt a!" 】

【 "Bốn tháng liền có thể tăng một lần tiền lương? ! Đây là cái gì thần tiên thời gian!" 】

【  tiếng hoan hô bên trong, thậm chí có người chủ động đứng ra biểu thị nguyện ý cho bọn hắn dẫn đường, tranh nhau chen lấn tố cáo: "Ta biết những cái kia giám sát quan giấu ở đâu!" 】

【 "Ta mang các ngươi đi thương khố! Ta biết dự bị chìa khóa mật!" 】

【 "Cầu các ngươi tuyệt đối đừng đi! Nhất định muốn đem tân chính phổ biến đi xuống a!" 】

【  răng sói cùng bọn thủ hạ của hắn nhìn trợn mắt hốc mồm, hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ: "Cái này công bình lãnh địa người so truyền văn còn muốn biến thái a!" 】

【  tại Tinh Tế thời đại, một ngày công tác năm tiếng đồng hồ đều tính toán bóc lột, bọn hắn bởi vì tám giờ công tác chế reo hò? 】

【  tại đại lượng "Dẫn đường đảng" nô nức tấp nập trợ giúp dưới, răng sói bọn người cơ hồ không có phí cái gì lực khí, liền nhanh chóng dời trống cái này mấy viên tinh cầu phía trên dự trữ đại lượng nguồn năng lượng, khoáng sản cùng lương thực những vật này tư, hiệu suất cao đến kinh người. 】

【  tin tức truyền về trong tai của ngươi, ngươi tức giận sau khi, cũng cảm thấy khó có thể tin. 】

【  ngươi vạn vạn không nghĩ đến, con dân của ngươi càng như thế "Chịu không được dụ hoặc" . 】

【  chỉ là chỉ là tám giờ công tác chế cùng một điểm ít ỏi hứa hẹn, thì để bọn hắn cam tâm tình nguyện thành dẫn đường đảng, hiệp trợ ngoại địch cướp bóc gia viên của mình. 】

【 ...Chờ ngươi cấp tốc triệu tập binh lực, lấy lôi đình thủ đoạn đuổi đi răng sói bọn người về sau, nhìn lấy bị chuyển không thương khố cùng vui mừng hớn hở, dường như nghênh đón cứu thế chủ dân chúng. 】

【  ngươi cảm thấy trước nay chưa có phẫn nộ cùng hoang mang. 】

【  ngươi lập tức hạ lệnh, tại toàn phạm vi lãnh địa bên trong khai triển một vòng mới, càng nghiêm khắc trung thành giáo dục vận động, cường điệu đối "Chí cao chúa tể" tuyệt đối trung thành cùng phụng hiến, mới là vô thượng vinh diệu. 】

【  thế mà, chạy trở về răng sói bọn người, đem bọn hắn tại công bình lãnh địa "Kỳ ngộ" thêm mắm thêm muối truyền bá ra. 】

【  bọn hắn công bố người ở đó đều là "Tâm lý biến thái" "Công việc điên cuồng ma" nhanh đi đoạt, quả thực dễ như trở bàn tay. 】

【  sau đó, càng ngày càng nhiều Thiên Sâm phỉ đồ nghe tin mà hành động, bọn hắn không lại cường công, mà chính là gánh lấy "Tám giờ công tác chế" "Song tu" "Định kỳ tăng lương" bảng hiệu, mang theo một số ơn huệ nhỏ, như là phát hiện tân đại lục giống như tràn vào lãnh địa của ngươi. 】

【  bọn hắn chỗ đến, cơ hồ đều hứng chịu tới hạ tầng dân chúng ngoài ý liệu "Hoan nghênh" cùng "Phối hợp" . 】

【  trong lãnh địa phong hỏa nổi lên bốn phía, hỗn loạn không chịu nổi, tuy không nguy hiểm đến tính mạng lại cực đại kềm chế ngươi tinh lực, tổn hao ngươi tài nguyên. 】

【  cái này khiến ngươi tức giận đến Tam Thi Thần giậm chân giận dữ, lên cơn giận dữ. 】

【  ngươi tại cung điện bên trong gào thét: "Vì cái gì? Cuối cùng là vì cái gì? Chẳng lẽ ta đối bọn hắn còn chưa đủ được không!" 】

【 "Ta một ngày chỉ để bọn họ công tác mười hai giờ, cũng không phải hai mươi bốn tiếng! Ta cho bọn hắn trật tự, cho bọn hắn " công bình " ! Bọn hắn không mang ơn coi như xong, thế mà còn đi làm dẫn đường đảng? !" 】

【  ngươi không thể nào hiểu được loại này "Phản bội" theo ý của ngươi, sự thống trị của ngươi đã đầy đủ "Nhân từ" . 】

【  con dân của ngươi ăn no mặc ấm, chẳng lẽ không phải đối bọn hắn lớn nhất ban ơn? 】

【  ngươi khả năng yêu cầu duy nhất nghiêm ngặt điểm địa phương, cũng là trong lúc làm việc ở giữa cùng cường độ phía trên. 】

【  nhưng cái này không có vấn đề a, bọn hắn không cần khổ ngươi làm sao hưởng phúc? 】

【  khụ khụ, không phải, bọn hắn không cần khổ, ngươi làm sao nhanh chóng đề thăng thực lực? 】

【  ngươi thực lực đề thăng không được, ngươi lại lấy cái gì bảo hộ bọn hắn? 】

【  cho nên đây hết thảy đều là hợp lý, công bình! 】

【  ngươi hạ lệnh thúc đẩy sở hữu dư luận máy móc, phô thiên cái địa tuyên truyền: "Tám giờ công tác chế là tà ác phỉ đồ viên đạn bọc đường!" "Ngắn ngủi hưởng thụ đem mang đến vĩnh hằng nô dịch!" "Chỉ có chịu khổ nhọc mới là đế quốc vinh diệu!" 】

【  ngươi nỗ lực cưỡng ép thay đổi dân ý, để các con dân "Nhẫn nhịn được dụ hoặc" tiếp tục an tâm tại mỗi thiên 12 giờ trở lên lao động. 】

【  thế mà, phỉ đồ mang tới khẩu hiệu như là bệnh độc giống như khuếch tán, thật sâu xúc động những cái kia thời gian dài bị đè nén tâm linh, ngươi tuyên truyền hiệu quả giảm bớt đi nhiều. 】.