Chương 1039: Đại chiến bạo phát, Trùng Hoàng đột phá! Viễn chinh quân, Tinh Hà ngũ giai! 

Chương 1039: Đại chiến bạo phát, Trùng Hoàng đột phá! Viễn chinh quân, Tinh Hà ngũ giai! 

【  thế mà, chiến tranh không lấy người lo lắng vì chuyển di. 】

【  một năm sau, hai đại cao đẳng văn minh tín nhiệm triệt để vỡ tan. 】

【  cuối cùng, Long Huyết đế quốc hoàng thất không thể chịu đựng được liên tiếp "Khiêu khích cùng nhục nhã" chính thức hướng Tinh Linh liên bang tuyên chiến! 】

【  Thái Thản cơ giới thể cộng đồng thì tuyên bố bảo trì trung lập, kì thực tọa sơn quan hổ đấu, ý đồ ngư ông đắc lợi. 】

【  chiến tranh toàn diện khai hỏa, hai đại cao đẳng văn minh hạm đội tại biên cảnh tinh vực kịch liệt giao chiến. 】

【  các loại chưa bao giờ nghe mũi nhọn vũ khí tầng tầng lớp lớp, Tinh Hà cấp cường giả cũng ào ào hạ tràng, tình hình chiến đấu thảm liệt vô cùng. 】

【  vì tăng cường biên cảnh phòng ngự cùng năng lực tiến công, Long Huyết đế quốc hướng làm tiền tuyến lĩnh chủ ngươi, cung cấp một nhóm đế quốc mới nhất nghiên cứu cao mũi nhọn vũ khí cùng kỹ thuật tư liệu. 】

【  ngươi lập tức đem những thứ này vũ khí giao cho đại thiện trí tuệ nhân tạo tiến hành chiều sâu phân tích, phá giải hắn nguyên lý, tiêu hóa hấp thu kỹ thuật, đề thăng tự thân công nghiệp quân sự mức độ. 】

【  làm đối Long Huyết đế quốc ủng hộ "Hồi báo" đồng thời cũng là vì thừa cơ lịch luyện người chơi, cướp đoạt tài nguyên, cũng triển lãm "Trung thành" . 】

【  ngươi phái ra từ mấy ngàn vạn người chơi cùng mấy trăm ức thần phục văn minh quân đội tạo thành to lớn viễn chinh quân, đi đến chiến trường tuyến đầu. 】

【  nhánh đại quân này như là cá diếc sang sông, bọn hắn hung hãn không sợ chết, chiến thuật linh hoạt, rất nhanh liền tại một ít cục bộ chiến trường lấy được không tưởng tượng được chiến quả, nhưng cũng bởi vì hỗn loạn cùng cướp đoạt bản tính, để minh hữu đau đầu không thôi. 】

【  ngươi tọa trấn phía sau, một bên thông qua đại thiện trí tuệ nhân tạo phân tích kỹ thuật mới, một bên thờ ơ lạnh nhạt chiến cục, không ngừng đem người chơi đưa ra tiền tuyến, đem bọn hắn coi như có thể tiêu hao thẻ đánh bạc, vì chính mình đổi lấy thực lợi cùng kinh nghiệm. 】

【  ngân hà hệ hai đại cự đầu chiến tranh, thành ngươi tốt nhất phát triển cùng trắc thí trường. 】

【  tại Long Huyết đế quốc cùng Tinh Linh liên bang thảm liệt trong chiến tranh, ngươi lặng yên mệnh lệnh người chơi bộ đội trọng điểm vơ vét song phương chiến tử cường giả thi thể, nhất là những cái kia trân quý Tinh Hà cấp cường giả thi thể. 】

【  ngươi đem những thứ này ẩn chứa dồi dào năng lượng Tinh Hà cấp thi thể, bí mật vận chuyển đến Trùng tộc mẫu hoàng ẩn tàng sào huyệt, làm hắn lên cấp chất dinh dưỡng. 】

【  Trùng tộc mẫu hoàng đã ở Hằng Tinh cấp bình cảnh dừng lại 10 vạn năm lâu, đạt được những thứ này cao chất lượng chất dinh dưỡng bổ dưỡng về sau, rốt cục xông phá hàng rào, một lần hành động tiến giai đến Tinh Hà cấp nhất giai! 】

【  tiến giai sau Trùng tộc mẫu hoàng hình thể biến đến to lớn hơn dữ tợn, bạo binh năng lực tăng lên trên diện rộng, có khả năng ấp trứng Trùng tộc binh chủng thực lực cũng tổng thể tăng lên một bậc thang. 】

【  đây là ngân hà hệ từ trước tới nay, cái thứ nhất đạt tới Tinh Hà cấp Trùng tộc mẫu hoàng, ý nghĩa phi phàm. 】

【  ngươi vẫn chưa đem lá vương bài này bại lộ, mà chính là mệnh lệnh hắn tiếp tục ẩn núp, trong bóng tối tích súc lực lượng, đem làm thời khắc mấu chốt thay đổi chiến cuộc át chủ bài. 】

【  ngươi ý thức được, trận này bao phủ hai đại cao đẳng văn minh chiến tranh, đối Trùng tộc mà nói là ngàn năm một thuở kỳ ngộ. 】

【  ngươi hạ lệnh người chơi quân đoàn trên chiến trường không lại vẻn vẹn chuyên chú vào chiến đấu cùng phá hư, càng lớn hơn lượng thu thập song phương chiến thi thể người chết, thông qua đường dây bí mật liên tục không ngừng chuyển vận cho Trùng tộc mẫu hoàng. 】

【  chiến trường thành Trùng tộc lấy không hết lương thương. 】

【  như thế hơn một năm, tại thôn phệ lượng lớn cường giả thi thể cùng chiến tranh thi thể về sau, Trùng tộc mẫu hoàng lần nữa đột phá, tiến giai đến Tinh Hà cấp nhị giai! 】

【  lúc này nó, đã có thể ấp trứng ra thực lực có thể so với Tinh Hà cấp sơ giai kinh khủng Trùng tộc đơn vị, hắn thực lực đủ để ở chính diện chiến trường đối kháng cao đẳng văn minh tinh nhuệ quân đoàn. 】

【  ngươi vẫn như cũ án binh bất động, tiếp tục để Trùng tộc mẫu hoàng ẩn núp lớn mạnh, đồng thời càng thêm điên cuồng thông qua người chơi mạng lưới thu thập chiến tranh chất dinh dưỡng. 】

【  ngươi biết, khi con này mẫu hoàng đột phá đến càng cao tầng thứ lúc, sẽ thành trong tay ngươi vũ khí đáng sợ nhất, có lẽ đủ để cải biến toàn bộ ngân hà hệ bố cục. 】

【  mà lúc này, liền để long huyết cùng Tinh Linh tiếp tục lẫn nhau tiêu hao đi, ngươi chỉ cần yên lặng thu hoạch cuộc chiến tranh này hết thảy tiền lãi. 】

【  không lâu, Tinh Linh liên bang thừa dịp ngươi chủ lực viễn chinh bên ngoài, lãnh địa "Trống rỗng" thời khắc, điều động một chi từ ba vị Tinh Hà cấp cường giả, cùng mấy ngàn Hằng Tinh cấp cường giả suất lĩnh to lớn Cương Thiết Quân Đoàn, lao thẳng tới ngươi công bình lãnh địa. 】

【  ngươi thông qua đại thiện trí tuệ đích mạng lưới giám sát lạc sớm biết được cái này một tình báo, biết được trong đó bao quát cao đến Tinh Hà tứ giai "Đọa tinh giả" . 】

【  ngươi minh bạch ý đồ đối phương thuận tay đưa ngươi một lần hành động tiêu diệt, lấy tiêu trừ uy hiếp tiềm ẩn. 】

【  thế mà, ngươi vẫn chưa lựa chọn đem đối phương dẫn vào dự bố bẫy rập tìm kiếm tốc thắng. 】

【  vậy rất có thể thu nhận Tinh Linh liên bang mãnh liệt hơn trả thù. 】

【  ngươi quyết định lấy thời gian dài đánh giằng co sách lược, trì hoãn thời gian, cũng nhờ vào đó lý do đình chỉ hướng Long Huyết đế quốc tiền tuyến tăng binh. 】

【  ngươi hạ lệnh ở tiền tuyến tinh vực đại lực xây dựng công sự phòng ngự, bố trí lượng lớn quá không lôi trận, còn phái ra đại lượng người chơi tiểu đội ven đường không ngừng quấy rối tập kích. 】

【  dạng này đã tiêu hao đối phương binh lực, cũng rõ ràng cáo tri: Ngươi đã biết hắn đến, trận địa sẵn sàng đón quân địch. 】

【  đọa tinh giả thấy thế, quyết định tốc chiến tốc thắng, tự mình dẫn hai vị khác Tinh Hà cảnh cường giả, bằng vào thực lực cường đại đột phá bên ngoài phòng tuyến, xông thẳng nội địa, ý đồ đối ngươi tiến hành trảm thủ hành động. 】

【  ngươi sớm đã ngờ tới này lấy, tại dự định chiến trường mai phục Tinh Hà nhị giai Trùng tộc mẫu hoàng cùng với hộ vệ tinh nhuệ. 】

【  làm đọa tinh giả ba người xâm nhập vòng mai phục lúc, ngươi cùng Trùng tộc mẫu hoàng đột nhiên bạo phát, hợp lực vây công. 】

【  đi qua một phen kịch chiến, ngươi bằng vào Tinh Hà tứ giai tu vi chính diện chống lại đọa tinh giả. 】

【  Trùng tộc mẫu hoàng thì lại lấy quỷ dị năng lực cùng to lớn trùng hải áp chế hai vị khác tinh hà cường giả, lớn nhất cuối cùng thành công đem đối phương đánh lui. 】

【  đọa tinh giả bị thương bỏ chạy, còn lại cả hai thương thế càng nặng. 】

【  đọa tinh giả bọn người chấn kinh vạn phần, hoàn toàn không ngờ tới ngươi lại ẩn giấu đi Tinh Hà cấp Trùng tộc mẫu hoàng bực này đáng sợ trợ thủ. 】

【  qua chiến dịch này, Tinh Linh liên bang Cương Thiết Quân Đoàn tạm thời thu liễm cấp tiến sách lược, bắt đầu cùng ngươi tiến hành lâu dài chính diện giao phong. 】

【  chiến cục lâm vào giằng co, song phương tại các đầu chiến tuyến lẫn nhau có thắng bại, tạo thành giằng co trạng thái. 】

【  ngươi thành công đem tinh linh liên bang nhánh đại quân này kéo tại lãnh địa của mình cảnh nội, đã tránh khỏi quá sớm bại lộ toàn bộ thực lực, cũng tìm được không lại hướng Long Huyết đế quốc phái binh hoàn mỹ lấy cớ. 】

【  ngươi một bên chỉ huy tác chiến, một bên tiếp tục yên lặng thu thập chiến trường tài nguyên nuôi nấng Trùng tộc mẫu hoàng  chờ đợi lấy chánh thức nhất phi trùng thiên thời cơ. 】

【  giao thủ hơn nửa năm về sau, ngươi đang kéo dài cường độ cao đối kháng cùng tài nguyên hấp thu dưới, thể nội hằng tinh năng lượng lần nữa phát sinh chất biến. 】

【  ngươi cực hạn áp súc làm đến năng lượng hạch tâm mật độ tăng vọt mấy lần. 】

【  ngươi thành công đột phá tới Tinh Hà ngũ giai! 】

【  lực lượng tăng vọt mang tới cảm giác đề thăng, để ngươi nhạy cảm phát giác được chiến trường cuồn cuộn sóng ngầm — — Tinh Linh liên bang lại trong bóng tối tăng phái hai tên Tinh Hà cấp cường giả, cùng đọa tinh giả bọn người tụ hợp, ý đồ lần nữa đối ngươi áp dụng chém đầu. 】

【  ngươi biết rõ Tinh Linh liên bang kiên nhẫn đã hao hết. 】

【  lần này như lại đánh lui, lần sau tất nghênh đón càng kinh khủng đả kích, sau đó quyết định không tiếp tục ẩn giấu, dứt khoát đem nhóm này cường giả toàn bộ lưu lại! 】

【  ngươi trong bóng tối triệu hồi Trùng tộc mẫu hoàng, bố trí tuyệt sát chi cục. 】.