Chương 1042: Du thuyết nghị hội, ngũ giai Trùng Hoàng! Tập kích chỉ huy bộ, tấn thăng công tước!

Chương 1042: Du thuyết nghị hội, ngũ giai Trùng Hoàng! Tập kích chỉ huy bộ, tấn thăng công tước!

【  sau cùng một cái long huyết huy chương cùng Tinh Hà thất giai cảnh giới, chính là ngươi bước kế tiếp kế hoạch quan trọng. 】

【  nửa năm nghỉ ngơi kỳ còn thừa lại bốn tháng, ngươi vẫn chưa buông lỏng cảnh giác, một bên mệnh lệnh quân đội dưới quyền gấp rút chỉnh huấn, chữa trị chiến hạm, củng cố phòng tuyến. 】

【  ngươi hạ lệnh trong lãnh địa sở hữu xưởng quân sự vận chuyển hết tốc lực, tăng lớn các loại vũ khí trang bị sức sản xuất độ. 】

【  đồng thời, ngươi thông qua đường dây bí mật, theo Thái Thản cơ giới thể cộng đồng hắc thị mua một số mũi nhọn vũ khí hàng mẫu cùng kỹ thuật. 】

【  ngươi còn thông qua hệ thống tuyên bố cao ưu tiên cấp nhiệm vụ, yêu cầu người chơi sử dụng hết thảy thủ đoạn, gấp rút đối Tinh Linh liên bang nghị viên quan hệ xã hội cùng du thuyết. 】

【  mục tiêu của ngươi là thay đổi bọn hắn đối ngươi căm thù thái độ, tránh cho công bình lãnh địa trở thành mục tiêu công kích, vì tương lai phát triển tranh thủ càng rộng rãi hơn hoàn cảnh. 】

【  theo người chơi bên trong cường giả số lượng tăng nhiều, bọn hắn tại ngân hà hệ ảnh hưởng lực cũng đang không ngừng mở rộng, chấp hành loại này nhiệm vụ càng thêm thuận buồm xuôi gió. 】

【  các người chơi hoặc dụ dỗ, hoặc uy hiếp, hoặc hợp ý, nhằm vào quan trọng nghị viên triển khai dày đặc thế công. 】

【  rất nhanh, cố gắng của ngươi nhìn thấy hiệu quả, 108 vị liên bang nghị viên bên trong, có hơn mười vị lập trường bắt đầu hướng ngươi nghiêng về. 】

【  những nghị viên này ào ào hướng quân đội liên bang đề nghị, cho rằng ngươi công bình lãnh địa là khối khó gặm xương cứng, tiếp tục đầu nhập trọng binh được chả bằng mất. 】

【  bọn hắn đề nghị quân đội đem chiến lược trọng điểm từ trên người ngươi dời, ngược lại công kích Long Huyết đế quốc cái khác mỏng hơn yếu địa khu. 】

【  bởi vì nghị hội nội bộ áp lực tăng lớn, Tinh Linh quân đội liên bang không thể không một lần nữa ước định cục thế, điều chỉnh đối ngươi kế hoạch tác chiến. 】

【  quân đội trên diện rộng cắt giảm châm đối binh lực của ngươi bố trí cùng tài nguyên đầu nhập, đem càng nhiều lực lượng chuyển hướng cái khác chiến tuyến. 】

【  ngươi gặp phải áp lực bỗng nhiên giảm bớt, thu được quý giá thở dốc cùng không gian phát triển. 】

【  ngươi lại đưa ánh mắt về phía Trùng tộc mẫu hoàng, mệnh lệnh người chơi tiếp tục vì đó thu thập cường giả thi thể, cung cấp tiến hóa chất dinh dưỡng. 】

【  đi qua ba tháng ở giữa, Trùng tộc mẫu hoàng thôn phệ lượng lớn cường giả thi thể, năng lượng tích lũy đạt tới điểm tới hạn. 】

【  nó rốt cục thành công đột phá, tiến giai đến Tinh Hà ngũ giai, trở thành ngân hà hệ Trùng tộc trong lịch sử tồn tại cường đại nhất! 】

【  tiến giai sau mẫu hoàng hình thể to lớn hơn, giáp xác phía trên u năng đường vân còn như ngân hà vòng xoáy, tản mát ra làm cho người hít thở không thông uy áp. 】

【  nó dưới trướng Tinh Hà cấp Trùng tộc đơn vị số lượng cũng gia tăng đến hai mươi cái, trong đó thậm chí bao gồm hai tên Tinh Hà nhị giai tinh anh Trùng tộc. 】

【  chi này từ mẫu hoàng cùng 20 tên Tinh Hà cấp Trùng tộc tạo thành lực lượng kinh khủng, đã trở thành trong tay ngươi cường đại nhất át chủ bài một trong. 】

【  ngươi mệnh lệnh mẫu hoàng tiếp tục ẩn núp, không được bại lộ chân thực thực lực  chờ đợi thời cơ tốt nhất. 】

【  cùng lúc đó, ngươi tiếp tục cường hóa lãnh địa phòng ngự, phát triển kinh tế, bồi dưỡng chơi nhà thế lực. 】

【  chờ đến đại chiến lần nữa mở ra, Tinh Linh liên bang lần này vẻn vẹn điều động một chút quy mô nhỏ bộ đội đột kích nhiễu ngươi biên cảnh, ý đồ kiềm chế binh lực của ngươi, phòng ngừa ngươi trợ giúp những chiến trường khác. 】

【  loại này trình độ thế công đối ngươi mà nói nhẹ nhõm rất nhiều, chính hợp ngươi ý. 】

【  ngươi vui vẻ tọa sơn quan hổ đấu  mặc cho cái khác chiến khu chiến hỏa bay tán loạn. 】

【  ngươi một bên củng cố phòng tuyến, một bên thờ ơ lạnh nhạt Long Huyết đế quốc cùng Tinh Linh liên bang tại những tinh vực khác kịch liệt giao chiến, song phương tổn thất nặng nề. 】

【  lúc này, Long Huyết đế quốc tinh nhuệ "Long Nha Quân" đại tướng Ngao Chiến bí mật tìm tới ngươi, đưa ra một hạng cao phong hiểm cao hồi báo kế hoạch: Liên thủ tập kích Tinh Linh liên bang bộ chỉ huy tiền tuyến. 】

【  Ngao Chiến biểu thị, hành động này như thành công, đem cực lớn đả kích địch quân sĩ khí, thậm chí có thể có thể cải biến chiến cuộc đi hướng, người tham dự chắc chắn thu hoạch được đế quốc trọng thưởng. 】

【  ngươi lập tức ý thức được, đây có lẽ là thu hoạch thứ năm viên long huyết huy chương, tấn thăng công tước tuyệt hảo cơ hội. 】

【  nhưng xuất phát từ an toàn cân nhắc, ngươi không muốn tự mình mạo hiểm tiến về địch nhân nội địa, dù sao Tinh Hà cấp cường giả chết ở đây chờ đại chiến bên trong cũng không hiếm thấy. 】

【  ngươi quyết định phái ra năm tên Tinh Hà cấp Trùng tộc anh hùng đơn vị, đại biểu ngươi tham dự lần này hành động, bọn chúng đã cường đại lại có thể dựa vào,  cho dù tổn thất cũng có thể tiếp nhận. 】

【  Ngao Chiến gặp này giật nảy cả mình, đối ngươi "Trợ giúp" biểu thị hài lòng, song phương bắt đầu bí mật trù bị tập kích kế hoạch, sưu tập tình báo, tuyển định thời cơ. 】

【  qua một tháng, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Ngao Chiến tự mình suất lĩnh trên trăm tên Long Huyết đế quốc Tinh Hà cấp cao thủ, mượn nhờ bí ẩn tuyến đường đi chui vào Tinh Linh liên bang khu khống chế. 】

【  năm tên Trùng tộc anh hùng đơn vị pha trộn tại trong đội ngũ, tùy thời chờ đợi điều khiển. 】

【  tập kích tại đêm khuya phát động, Ngao Chiến bọn người lấy lôi đình chi thế đột nhập chỉ huy bộ chỗ ở căn cứ, cùng thủ quân bạo phát kịch chiến. 】

【  chiến đấu dị thường thảm liệt, Tinh Linh liên bang lực lượng thủ vệ viễn siêu mong muốn, Tinh Hà cấp cường giả số lượng đông đảo, lại dựa vào công sự phòng ngự ương ngạnh chống cự. 】

【  ngươi phái ra năm tên Trùng tộc anh hùng đơn vị anh dũng tác chiến, bằng vào thân thể cường hãn cùng quỷ dị năng lực đánh giết nhiều tên địch quân, nhưng cuối cùng bốn tên chiến tử, một tên trọng thương tàn khuyết, vẻn vẹn miễn cưỡng trốn về. 】

【  Ngao Chiến mang tới trên trăm tên tinh hà cao thủ cũng tử thương gần nửa, tổn thất nặng nề, chính hắn cũng chịu thương không nhẹ. 】

【  ngươi thông qua Trùng tộc anh hùng đơn vị tầm mắt viễn trình quan chiến, cảm giác sâu sắc may mắn chưa tự mình tiến về, nếu không tại cái kia chờ trong tuyệt cảnh sinh tử khó liệu. 】

【  cứ việc đại giới to lớn, nhưng chiến quả cực kỳ huy hoàng: Tinh Linh liên bang bộ chỉ huy tiền tuyến bị cơ hồ triệt để phá hủy, không ít cao cấp tướng lĩnh bỏ mình, đại lượng tài liệu cơ mật bị thu được. 】

【  tin tức này truyền về Tinh Linh liên bang quốc bên trong, cử quốc chấn kinh, phản chiến tâm tình trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm, các bạo phát đại quy mô kháng nghị, yêu cầu chính phủ kết thúc chiến tranh. 】

【  tiền tuyến địch quân bởi vì hệ thống chỉ huy tê liệt mà lâm vào hỗn loạn, Long Huyết đế quốc thừa thế phản kích, lấy được một hệ liệt thắng lợi. 】

【  tại to lớn dư luận cùng quân sự áp lực dưới, Tinh Linh liên bang không thể không lần nữa ngồi đến bàn đàm phán trước, cùng Long Huyết đế quốc triển khai hòa đàm. 】

【  Long Huyết đế quốc hoàng đế đối với lần này tập kích bất ngờ thành công đại thêm tán thưởng, xét thấy ngươi "Trọng đại cống hiến" quyết định trao tặng ngươi thứ năm viên long huyết huy chương. 】

【  ngươi rốt cục tề tụ năm cái huy chương, lấy được phong công tước, địa vị cùng quyền thế nâng cao một bước. 】

【  mà ngân hà hệ chiến hỏa, cũng bởi vì lần này trảm thủ hành động, lần nữa nghênh đón ngắn ngủi lắng lại. 】

【  tại lần này tập kích Tinh Linh liên bang bộ chỉ huy tiền tuyến hành động bên trong, ngươi hi sinh bốn vị Tinh Hà cấp Trùng tộc anh hùng đơn vị, một vị khác trọng thương tàn khuyết, tổn thất có thể nói không nhỏ. 】

【  thế mà, vô luận là Long Huyết đế quốc Ngao Chiến vẫn là Tinh Linh liên bang, đều cũng không biết Trùng tộc mẫu hoàng nắm giữ lấy một hạng hạch tâm năng lực. 】

【  hạng này năng lực, là ngươi sử dụng thọ mệnh hệ thống, đối nào đó cổ cơ nhân kỹ thuật cường hóa sau hình thành, sau đó đưa cho Trùng tộc mẫu hoàng. 】

【  chỉ cần thi thể đối lập hoàn chỉnh, Trùng tộc mẫu hoàng có thể đem phục sinh. 】

【  cho dù là tàn khuyết thi thể, cũng có thể một lần nữa ghép lại cũng kích hoạt làm một cái mới anh hùng đơn vị. 】

【  ngươi trong bóng tối phái người chơi thu về bốn vị bỏ mình Trùng tộc anh hùng thi thể, cũng đưa chúng nó đưa vào trùng sào tiến hành chữa trị cùng phục sinh. 】.