Chương 1043: Hoàng thất yến hội, hắc thị sinh ý! Đỉnh phong chủng tộc, Trùng tộc bí thuật! 

Chương 1043: Hoàng thất yến hội, hắc thị sinh ý! Đỉnh phong chủng tộc, Trùng tộc bí thuật! 

【  cùng lúc đó, ngươi còn thông qua người chơi mạng lưới cùng cái khác bí ẩn con đường, theo lần chiến đấu này chiến trường phía trên thu được song phương không ít cường giả thi thể. 】

【  những thi thể này bên trong bao quát hơn hai mươi tên Tinh Hà cấp cùng đại lượng Hằng Tinh cấp cường giả, vì ngươi cung cấp phong phú sinh vật chất tài liệu. 】

【  ngươi tính toán, sử dụng những thứ này mới lấy được thi thể, Trùng tộc mẫu hoàng chí ít có thể lại chế tạo ra mười cái mới Tinh Hà cấp Trùng tộc anh hùng đơn vị. 】

【  theo đại chiến kết thúc, long huyết Đại Đế cử hành một lần cao quy cách yến hội, tự mình triệu kiến các ngươi những thứ này công thần. 】

【  tại trên yến hội, ngươi còn chứng kiến mấy vị thân vương. 】

【  thân vương  bình thường là đế quốc hoàng thất người mới có thể được trao tặng. 】

【  dị họ vương đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện. 】

【  bởi vì mấy chục vạn năm trước, từng xuất hiện một trận dị họ vương chi loạn, sử xưng bát vương chi loạn. 】

【  sau có hoàng thất lão tổ tiên đoán, nếu như hậu thế lại xuất hiện dị họ vương, có thể sẽ dẫn đến Long Huyết đế quốc hủy diệt. 】

【  cho nên từ đó về sau, dị họ vương tại Long Huyết đế quốc tuyệt tích. 】

【  ngươi không có dã tâm gì, trước mắt là công tước liền đã rất thỏa mãn, chưa bao giờ nghĩ tới muốn làm dị họ vương. 】

【  tại trên yến hội, long huyết Đại Đế tuyên bố, ngươi "Công bình lãnh địa" thăng cấp vì "Công bình công quốc" tại đế quốc bên trong địa vị tôn sùng, được hưởng càng nhiều tài nguyên hạn ngạch cùng chính trị quyền nói chuyện. 】

【  ngươi biểu hiện ra kích động bộ dáng, nói nguyện ý vì đế quốc cúc cung tẫn tụy, chết thì mới dừng. 】

【  một tháng sau, Long Huyết đế quốc cùng Tinh Linh liên bang trải qua nhiều vòng đàm phán, rốt cục đã đạt thành thời gian dài ngừng bắn hiệp nghị. 】

【  thế mà, Tinh Linh liên bang đối Long Huyết đế quốc tại kinh tế và mậu dịch phương diện phong tỏa vẫn chưa bởi vì ngưng chiến mà giảm bớt, ngược lại càng tăng lên. 】

【  rất nhiều Long Huyết đế quốc cần thiết vật tư, như cao độ tinh khiết năng lượng tinh thạch, kim loại hiếm, tiên tiến chữa bệnh thiết bị các loại, đều chỉ có thể thông qua hắc thị thương nhân giá cao mua sắm. 】

【  ngươi bén nhạy ý thức được, đây là một cái vớt kếch xù lợi ích, lớn mạnh tự thân thực lực tuyệt hảo cơ hội. 】

【  ngươi thông qua hệ thống tuyên bố tên là "Hắc thị gian thương" nhiệm vụ, cổ vũ những cái kia có sinh ý đầu não người chơi đầu thân vật tư đầu cơ trục lợi ngành nghề. 】

【  các người chơi bằng vào bất tử đặc tính, ngụy trang năng lực cùng linh hoạt thủ đoạn, cấp tốc tại hắc thị bên trong thăng bằng gót chân. 】

【  bọn hắn theo Tinh Linh liên bang khu khống chế giá thấp thu mua cấm vận vật tư, sau đó giá cao bán trao tay cho Long Huyết đế quốc các phương thế lực. 】

【  những thứ này người chơi rất nhanh kiếm được đầy bồn đầy bát, cũng đem đại bộ phận lợi nhuận thông qua du hí hệ thống nộp lên cho ngươi. 】

【  ngươi thì sử dụng những này tư kim tiến một bước mở rộng mậu dịch quy mô, hình thành lành tính tuần hoàn. 】

【  ngươi công quốc bởi vậy phú giáp một phương, trở thành Long Huyết đế quốc trọng yếu vật tư con đường một trong. 】

【  thì liền đế quốc hoàng thất cùng quân đội, cũng không thể không thông qua ngươi con đường mua sắm khan hiếm vật tư, cái này khiến ngươi chính trị ảnh hưởng lực tăng thêm một bước. 】

【  ngươi một bên hưởng thụ lấy công tước tôn vinh, một bên trong bóng tối tích lũy tài phú cùng lực lượng  chờ đợi lần tiếp theo phong vân biến ảo. 】

【  trở thành công tước về sau, ngươi thu được tìm đọc Long Huyết đế quốc bộ phận bí tàng điển tịch quyền hạn, những thứ này cổ lão quyển trục bên trong ghi lại liên quan tới huyết mạch thối luyện cùng nhục thân cường hóa thâm ảo pháp môn. 】

【  ngươi xâm nhập nghiên cứu những thứ này điển tịch, phát hiện ẩn chứa trong đó thối thể bí thuật cùng ngươi hiện hữu hạch tụ biến tu hành hệ thống lại có bổ sung hiệu quả, vì ngươi cung cấp hoàn toàn mới tu luyện mạch suy nghĩ. 】

【  ngươi đem cổ lão huyết mạch thối luyện pháp cùng hiện đại năng lượng áp súc kỹ thuật kết hợp, sáng tạo ra độc nhất vô nhị hợp lại tu luyện pháp, rõ rệt gia tốc thể nội năng lượng áp súc cùng chiết xuất quá trình. 】

【  cùng lúc đó, Trùng tộc mẫu hoàng đem trước đại chiến bên trong lấy được cường giả thi thể lần nữa chuyển hóa, thành công chế tạo ra mười cái mới Tinh Hà cấp Trùng tộc anh hùng đơn vị. 】

【  trước mắt trong tay ngươi Tinh Hà cấp Trùng tộc anh hùng tổng số đã đạt tới 32 cái, hình thành một cỗ làm cho người sợ hãi cường đại lực lượng. 】

【  đến mức Hằng Tinh cấp trùng tộc chiến sĩ, số lượng càng là đột phá năm vạn đại quan, bọn chúng hợp thành một chi phô thiên cái địa Trùng tộc đại quân. 】

【  đơn thuần Trùng tộc lực lượng, ngươi đã viễn siêu Long Huyết đế quốc rất nhiều lâu năm công tước, thậm chí có thể so với một số thực lực khá mạnh hoàng thất thân vương. 】

【  mà ngươi dưới trướng chơi nhà thế lực đồng dạng không thể khinh thường, trong đó Tinh Hà cấp cường giả vượt qua ba mươi người, Hằng Tinh cấp cường giả đạt tới hai vạn chi chúng. 】

【  tuy nhiên người chơi tại cường giả về số lượng hơi ít hơn so với Trùng tộc, nhưng bọn hắn nắm giữ bất tử chi thân, chiến đấu càng thêm điên cuồng không sợ, liều lên mệnh đến so Trùng tộc càng thêm kinh khủng. 】

【  Trùng tộc cùng người chơi hai cỗ lực lượng chung vào một chỗ, khiến cho ngươi trở thành long huyết hoàng thất cùng quân đội bên ngoài cường đại nhất một thế lực, tại đế quốc bên trong ảnh hưởng rất lớn. 】

【  thế mà ngươi rõ ràng ý thức được, trước mắt thiếu thốn nhất vẫn là đỉnh cấp cao cấp chiến lực. 】

【  nếu như ngươi có thể đột phá Hắc Động cấp, đây mới thực sự là trấn quốc thần trụ, đến lúc đó dù là cao đẳng văn minh cũng không dám tùy tiện động tới ngươi. 】

【  liền như là trước đó Thiên Sâm chi minh, tuy nhiên biết rõ là tinh tế phỉ đồ, nhưng tam đại cao đẳng văn minh cũng không muốn tuỳ tiện cùng Hắc Động cấp cường giả khai chiến, đối với đối phương một số tiểu động tác chỉ là một mắt nhắm một mắt mở. 】

【  ngươi bắt đầu đem càng nhiều tinh lực vùi đầu vào tu luyện bên trong, sử dụng mới lấy được pháp môn tu luyện gia tốc năng lượng áp súc. 】

【  không lâu, Tinh Linh liên bang nghị viên của quốc hội nhóm, nghênh đón 10 năm một lần nhiệm kỳ mới lựa chọn, cái này vì ngươi cung cấp hiếm thấy thẩm thấu cơ hội. 】

【  ngươi hạ lệnh người chơi sử dụng Tinh Linh liên bang Nghị Hội Chế đặc điểm, tăng lớn thẩm thấu lực độ, thông qua nhiều loại phương thức ảnh hưởng lựa chọn kết quả. 】

【  các người chơi thông qua kếch xù tiền tài giúp đỡ đặc biệt hậu tuyển nhân tranh cử, vì bọn hắn tạo thế tuyên truyền, khuếch trương đại ảnh hưởng lực. 】

【  đồng thời, người chơi cũng nhằm vào đối thủ cạnh tranh chế tạo các loại bê bối, suy yếu ủng hộ của bọn hắn dẫn. 】

【  tại một ít quan trọng khu vực tuyển cử, người chơi thậm chí vận dụng tinh thần khống chế chờ bí ẩn thủ đoạn, bảo đảm mục tiêu hậu tuyển nhân chiến thắng. 】

【  đi qua một phen thao tác, ngươi thành công đem hai tên người đại diện đưa vào Tinh Linh liên bang nghị hội, mặc dù nhưng cũng không phải là hạch tâm nghị viên, nhưng đã có thể thu hoạch trọng yếu tình báo. 】

【  thông qua cái này hai tên người đại diện, ngươi thu được liên quan tới Trùng tộc một số hạch tâm cơ mật tin tức. 】

【  căn cứ Tinh Linh liên bang tuyệt mật hồ sơ, vũ trụ bên trong hết thảy tồn tại bảy đại đỉnh phong chủng tộc, Trùng tộc chính là một cái trong số đó. 】

【  chân chính Trùng tộc không chỉ có thể thôn phệ sinh vật gien, còn có thể thôn phệ sắt thép cùng đặc thù tài liệu, không ngừng tiến hóa. 】

【  mà trong tay ngươi Trùng tộc mẫu hoàng chỉ là cái hoang dại Trùng tộc, chỉ có thể đơn giản thôn phệ sinh vật gien, đại lượng chế tạo sơ cấp Trùng tộc đơn vị. 】

【  nó vẫn chưa khai quật ra Trùng tộc chân chính tiềm lực, thực lực xa chưa đạt tới đỉnh phong chủng tộc tiêu chuẩn. 】

【  may mắn là, Tinh Linh liên bang vừa vặn cất chứa bộ phận Trùng tộc bí thuật, ghi lại như thế nào kích phát Trùng tộc tiềm năng phương pháp. 】

【  ngươi để tại Tinh Linh nghị hội người đại diện nghĩ biện pháp lấy tới những thứ này bí thuật, không tiếc bất cứ giá nào. 】

【  người đại diện đi qua nhiều mặt lượn vòng, rốt cục đem bộ phận Trùng tộc bí thuật thành công đánh cắp cũng truyền tặng cho ngươi. 】

【  Trùng tộc mẫu hoàng đạt được những thứ này bí thuật về sau, bắt đầu nếm thử dung hợp kim loại cùng đặc thù vật chất. 】

【  nó thành công sinh sản bước phát triển mới hình "Sắt thép dị trùng" đơn vị, gồm cả Trùng tộc năng lực tái sinh cùng cơ giới thể phòng ngự lực. 】

【  những thứ này sắt thép dị trùng giáp xác cứng rắn như hợp kim, nanh vuốt sắc bén như Laze, thực lực viễn siêu phổ thông Trùng tộc đơn vị. 】.