Chương 1: Khốn cảnh, chuyển cơ

Chương 1: Khốn cảnh, chuyển cơ

Triệu quốc, Thanh Hà phường thị.

Đang lúc hoàng hôn.

Lý Trường An khoanh chân tại trong phòng, chậm rãi vận chuyển công pháp.

"Tu tiên mười năm, cuối cùng đột phá tới luyện khí ba tầng."

Cảm thụ được tu vi của mình.

Lý Trường An không có quá nhiều mừng rỡ, chỉ là thật sâu thở dài.

"Con đường tu tiên, quả thực gian nan!"

Hắn vốn là cái bình bình không có gì lạ sinh viên, tại trên đường hồi hương ngoài ý muốn đụng đại vận, chuyển thế đến cái này tu tiên thế giới, thành một cái nông gia thiếu niên.

Mười lăm năm đó, thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, dứt khoát đạp lên cầu tiên con đường.

Trải qua cực khổ, cuối cùng đến tiên môn trước đó.

Vốn định cá vượt Long Môn, trở thành tiên tông tử đệ.

Có thể kết quả rất tàn khốc.

Hạ phẩm linh căn!

Lại tuổi tác quá lớn, không sánh bằng những cái kia bảy tám tuổi hài đồng, tiềm lực không đủ.

Căn bản không có tư cách tiến vào tiên môn.

Bất đắc dĩ.

Hắn chỉ có thể tới cái này Thanh Hà phường thị, đương một cái bình thường tầng dưới chót tu sĩ.

Một cái chớp mắt, mười năm trôi qua.

Bởi vì linh căn tư chất kém, tu hành tài nguyên không đủ, bây giờ mới khó khăn lắm đột phá luyện khí ba tầng.

"Dạng này tốc độ tu luyện, trường sinh vô vọng a!"

Lý Trường An tâm tình phức tạp.

Hắn dù sao cũng là chết qua một lần người, không muốn lại trải qua một trận luân hồi chuyển thế.

Đời này tu tiên chỉ vì trường sinh!

"Lấy tư chất của ta, đừng nói trường sinh, trúc cơ đều là cái vấn đề lớn."

Lý Trường An không khỏi cảm khái.

Bỗng nhiên.

Bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa.

"Đông đông đông. . ."

Một cái thanh âm quen thuộc từ ngoài cửa truyền đến.

"Lý Trường An, ngươi có có nhà không?"

Nghe tiếng.

Lý Trường An đứng dậy đi mở cửa.

Ngoài cửa là cái thân mang cẩm y, tướng mạo phúc hậu trung niên nhân.

Trịnh Kim Bảo, Thanh Hà phường thị quản sự.

"Trịnh quản sự."

Lý Trường An thần sắc cung kính, không dám thất lễ, lập tức mời hắn vào nhà nói chuyện.

Trịnh Kim Bảo khoát tay áo, liền đứng ở ngoài cửa.

Hắn hai mắt nhắm lại, đem Lý Trường An quan sát một chút.

"Tiểu tử ngươi đột phá rồi?"

"Vận khí tốt, may mắn đột phá."

Lý Trường An không dám che giấu, chi tiết đáp.

Trịnh Kim Bảo cười híp mắt nói: "Đột phá vừa vặn, năm nay phân phối cho ngươi nhiệm vụ, thực lực càng mạnh càng dễ dàng hoàn thành."

Nghe vậy, Lý Trường An trong lòng lộp bộp một tiếng.

Năm đó.

Tiên tông không được tuyển sau.

Bọn hắn những này không được tuyển người, vì bước lên con đường tu hành, cùng chưởng quản Thanh Hà phường thị "Trúc cơ Trịnh gia" ký kết linh khế.

Dựa theo linh khế ước định.

Trịnh gia tặng cho bọn hắn công pháp tu hành cùng tu luyện tâm đắc, đồng thời cho phép bọn hắn tại trong phường thị linh mạch bên trên tu hành.

Mà bọn hắn thì nhất định phải hàng năm vì Trịnh gia hoàn thành một chút nhiệm vụ.

Linh khế hết thảy mười lăm năm.

Trải qua mười lăm năm, Lý Trường An hàng năm được phân phối nhiệm vụ đều là trồng trọt linh điền.

Nhiệm vụ này coi như nhẹ nhõm, đối tu vi không có quá cao yêu cầu.

Lại có năm năm, hắn liền có thể được đến chân chính tự do.

Nhưng giờ phút này.

Trịnh Kim Bảo cho hắn phân phối nhiệm vụ, vậy mà cùng tu vi có quan hệ.

Cái này khiến Lý Trường An có chút bất an.

"Trịnh quản sự, năm nay cho ta phân phối chính là nhiệm vụ gì?"

Tâm hắn bên trong thấp thỏm, hơi có vẻ khẩn trương hỏi.

Trịnh Kim Bảo khóe miệng hơi nhếch lên, đem hắn phản ứng thu hết vào mắt.

"Không phải chuyện phiền toái gì, đào móc linh quáng mà thôi."

"Đào quáng? !"

Lý Trường An trong lòng giật mình.

Trịnh gia phân phối đông đảo nhiệm vụ bên trong, hắn không muốn nhất đụng tới chính là đào quáng!

Chỉ vì Trịnh gia trong hầm mỏ thường xuyên xuất hiện các loại ngoài ý muốn, năm ngoái liền phát sinh một trận đại tai nạn, chết một đám người!

Đồng thời linh quáng bên trong có đại lượng muốn mạng bụi, căn bản không phòng được.

Không ít đào qua mỏ tu sĩ đều biểu thị ——

Đào quáng một năm, đoản mệnh mười năm!

Không ít người đi thời điểm còn rất tốt, trở về liền thành bệnh lao, cả ngày ho suyễn không chỉ.

"Năm nay không cần trồng trọt sao?"

Lý Trường An thanh âm hơi khô chát chát, hắn thực sự là không muốn đi đào quáng.

Trịnh Kim Bảo lắc đầu.

"Làm ruộng tự nhiên cần nhân thủ, nhưng tiểu tử ngươi vận khí không tốt, được phân phối đi đào quáng thôi."

"Trịnh quản sự, có thể hay không lưu thông một chút. . ."

Nói, Lý Trường An xuất ra một cái túi nhỏ tử, đút vào Trịnh Kim Bảo trong tay.

Trong túi.

Tổng cộng có hai mươi mai linh thạch.

Đây là hắn những năm gần đây góp nhặt sở hữu vốn liếng!

Lý Trường An có chút đau lòng, nhưng không thể không làm như thế.

Chỉ cần người không có việc gì, linh thạch có thể kiếm lại!

"Tiểu tử ngươi ngược lại là có ý tứ."

Trịnh Kim Bảo nụ cười trên mặt càng nhiều chút, híp mắt đem cái túi nhìn lướt qua.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay hắn túi liền biến mất.

Tiến bên hông hắn trong Túi Trữ Vật.

"Ta về trước đi, qua mấy ngày sẽ chính thức thông tri các ngươi."

Trịnh Kim Bảo không nói thêm gì nữa.

Lập tức, liền mang theo ý cười đầy mặt, quay người rời đi.

"Trịnh quản sự đi thong thả!"

Lý Trường An có chút khom người, đưa mắt nhìn hắn rời đi.

Nhìn xem hắn đi xa lưng ảnh, hắn âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần thu linh thạch liền tốt.

"Thu tiền liền sẽ làm việc, vô luận tại phàm tục vẫn là tu hành giới, đều xem như thông dụng pháp tắc."

Lý Trường An trong lòng an tâm một chút.

Hắn đóng cửa phòng, tiếp tục tu hành.

Vốn cho rằng năm nay sẽ còn là làm ruộng nhiệm vụ.

Nhưng mà.

Ba ngày sau.

Lý Trường An nhận được thông tri.

Nguyên bản phân phối cũng không sửa đổi, hắn nhiệm vụ vẫn như cũ là đào quáng!

"Tại sao có thể như vậy?"

Lý Trường An hai mắt trừng trừng, nhìn chằm chằm trong tay điều động lệnh.

Hắn gắt gao nắm chặt điều động lệnh, lồng ngực chập trùng không chừng.

Trịnh Kim Bảo rõ ràng thu linh thạch.

Vì cái gì không làm việc?

Hắn lập tức ra cửa, vội vàng tìm được Trịnh Kim Bảo, hỏi dò nguyên do.

Trịnh Kim Bảo vẫn như cũ là bộ kia cười híp mắt bộ dáng, giống như là cái Phật Di Lặc, đối với hắn giải thích:

"Lý Trường An, không phải ta không giúp ngươi a, chỉ là có chút người so tiểu tử ngươi cho càng nhiều, chỉ có thể ưu tiên cho bọn hắn đổi nhiệm vụ."

Ngụ ý.

Nếu như Lý Trường An có thể xuất ra càng nhiều linh thạch, Trịnh Kim Bảo tự nhiên sẽ vì hắn đổi.

Có thể cái kia túi nhỏ tử bên trong linh thạch, đã là Lý Trường An toàn bộ thân gia!

Hắn nơi nào cầm được ra càng nhiều?

"Trịnh quản sự, liền không có những biện pháp khác sao?"

"Hết rồi!"

Trịnh Kim Bảo lắc đầu.

Thấy Lý Trường An không bỏ ra nổi càng nhiều, thái độ trở nên tùy ý.

"Chuyện của ta rất nhiều, cũng không thể cùng ngươi tiểu tử nói chuyện tào lao, ngươi không có chuyện khác liền trở về đi."

"Là, là. . ."

Lý Trường An miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, nhưng trong lòng lại kìm nén một cỗ khí.

Nhìn bộ dáng như hiện tại.

Trịnh Kim Bảo căn bản không có ý định đem linh thạch trả lại cho hắn.

Không làm việc lại không lùi linh thạch, cái này cùng trực tiếp đoạt khác nhau ở chỗ nào?

Thế nhưng.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu!

Hắn cúi đầu, quay người rời đi.

. . .

Đêm nay.

Lý Trường An trằn trọc.

"Thật chẳng lẽ muốn đi đào quáng?"

Tâm hắn bên trong sầu lo, khó mà ngủ.

Nếu như không đi, chính là vi phạm linh khế, sẽ gặp phải cực kì nghiêm trọng phản phệ.

Đúng lúc này.

Một vệt kim quang bỗng nhiên tại trước mắt hắn hiện lên.

Lập tức, mấy hàng ánh vàng rực rỡ văn tự hiện lên ở trước mắt hắn.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  trong lòng ngươi lo nghĩ, đi bờ sông giải sầu, ngoài ý muốn tại bờ sông dưới cây liễu cây rong bụi bên trong, nhặt được Trịnh gia đại tiểu thư ngọc bội 】

Bất thình lình mấy hàng chữ, để Lý Trường An sửng sốt một chút.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Ánh mắt hắn đều trừng lớn mấy phần, lập tức kịp phản ứng.

Đây là kim thủ chỉ!

Lập tức, một cỗ cuồng hỉ xông lên đầu.

Mười năm!

Hắn chờ trọn vẹn mười năm!

Lý Trường An hít sâu mấy khẩu khí, miễn cưỡng ngăn chặn tâm tình kích động, cẩn thận xem đoạn này quẻ tượng, chỉ sợ là ảo giác.

"Còn tốt, không phải là ảo giác.".