Chương 02: Nhẹ nhõm giải quyết

Chương 02: Nhẹ nhõm giải quyết

Ánh mắt dừng lại tại quẻ tượng nội dung bên trên.

Lý Trường An con mắt tỏa sáng, nhịp tim đều nhanh mấy phần.

"Trịnh gia đại tiểu thư ngọc bội!"

Nếu như nhặt được cái này mai ngọc bội, liền có thể coi đây là lấy cớ, cầu kiến Trịnh gia đại tiểu thư.

Đến lúc đó, đào quáng sự tình có lẽ còn có chuyển cơ!

Lý Trường An lúc này đứng dậy.

Không chút do dự, lập tức ra cửa.

"Hi vọng cái này kim thủ chỉ sẽ không phạm sai lầm đi."

Đêm đã khuya, trăng sáng treo cao.

Ngoài cửa không xa, chính là một đầu sóng nước lấp loáng sông lớn.

Sông Thanh Thủy!

Thanh Hà phường thị sở dĩ gọi tên, chính là bởi vì hắn dọc theo sông xây lên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bờ sông lục liễu thành ấm, ngàn vạn cành liễu dưới ánh trăng theo gió phiêu lãng.

"Quẻ tượng biểu hiện tại dưới cây liễu, lại không nói là sao một gốc cây liễu, chỉ có thể chậm rãi tìm."

Lý Trường An nhẫn nại tính tình, nhờ ánh trăng bắt đầu tìm kiếm.

Nước sông nhẹ nhàng, cây rong tươi tốt.

Hắn tập trung tinh thần, ánh mắt đảo qua mỗi một gốc dưới cây liễu khu vực.

Ước chừng đi qua một canh giờ, Lý Trường An tròng mắt đều hơi khô chát chát.

Cuối cùng.

Tại một gốc lão liễu thụ bên dưới, hắn nhìn thấy một điểm hào quang nhỏ yếu.

"Đã tìm được!"

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, bước chân dừng lại.

Hắn tả hữu nhìn mấy lần, cảnh giác ngồi xổm người xuống, đẩy ra lộn xộn cây rong.

Xuất hiện ở trước mắt, là một cái ôn nhuận trong suốt, đường vân tinh tế tinh mỹ ngọc bội, hắn chính diện khắc lấy một cái "Trịnh" chữ.

Lý Trường An lúc này xuất thủ, một phát bắt được.

Phi tốc nhét vào trong ngực.

Hô

Làm xong đây hết thảy, hắn hô hấp đều gấp rút mấy phần.

Dù sao cũng là Trịnh gia đại tiểu thư ngọc bội, nếu như bị người khác trông thấy, chắc chắn sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Lý Trường An không dám trì hoãn, đứng dậy liền hướng trong nhà đi.

Sau khi về đến nhà, đóng cửa phòng.

Hắn mới thở dài một cái.

"Còn tốt không có xảy ra sự cố!"

Lý Trường An lấy ra ngọc bội tinh tế quan sát, trong lòng dâng lên khó mà kiềm chế kích động.

Kim thủ chỉ chuẩn xác không sai!

Có quẻ tượng trợ giúp, hắn về sau tiên lộ sẽ càng bằng phẳng, nói không chừng thật sự có nhìn trong truyền thuyết trường sinh đại đạo!

Qua một hồi lâu, Lý Trường An mới bình phục tâm tình.

"Hiện tại còn không phải thời điểm, sáng mai lại đi tìm đại tiểu thư."

Đè xuống rất nhiều phức tạp suy nghĩ.

Lý Trường An nhắm mắt đả tọa, cả đêm không có chìm vào giấc ngủ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bất tri bất giác, màn đêm lui tán, sáng sớm gà báo sáng.

Lý Trường An mở hai mắt ra, đứng dậy ra cửa, đi hướng trung tâm phường thị khu vực.

Trịnh gia đại tiểu thư liền ở tại khu vực kia, thỉnh thoảng sẽ hiện thân, xử lý phường thị nội bộ tranh chấp.

Không bao lâu.

Lý Trường An tại bên ngoài một cái tiểu viện ngừng chân.

"Đông đông đông. . ."

Hắn gõ vang cửa viện, thanh âm ngột ngạt.

Rất nhanh.

Một cái thị nữ mở ra cửa viện, cảnh giác nhìn xem Lý Trường An.

"Ngươi có chuyện gì?"

"Vị cô nương này, ta nhặt được cái này mai có khắc chữ 'Trịnh' ngọc bội, nên là Trịnh gia chi vật, làm phiền cáo tri một tiếng."

Lý Trường An nói rõ ý đồ đến, đồng thời lấy ra ngọc bội.

Thị nữ trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức đem Lý Trường An mời vào trong viện.

"Còn mời chờ một lát một lát, ta đi cáo tri đại tiểu thư."

Dứt lời, nàng đi hướng tiểu viện chỗ sâu.

Lý Trường An ngồi ở trong sân, lẳng lặng chờ.

Không bao lâu.

Một cái uyển chuyển dễ nghe thanh âm vang lên.

"Mấy ngày trước đây, ta đi chém giết một đầu làm loạn Thủy yêu, ngoài ý muốn mất đi ngọc bội, đa tạ đạo hữu đưa nó đưa về."

Như hoàng anh xuất cốc, lại như tia nước nhỏ, làm người tâm thần thanh thản.

Lý Trường An vô ý thức nhìn lại.

Kia là một cái thân mặc xanh đậm váy dài thiếu nữ.

Trán mày ngài, mắt trong như nước, thướt tha uyển ước.

Chính là Trịnh gia đại tiểu thư.

Trịnh Thanh Thanh!

Lý Trường An lúc này đứng dậy, chắp tay nói:

"Gặp qua đại tiểu thư."

"Đạo hữu không cần câu nệ."

Trịnh Thanh Thanh nhoẻn miệng cười, dịu dàng động lòng người.

Nàng ngôn ngữ ôn hòa, hỏi ngọc bội sự tình.

"Không biết đạo hữu là ở nơi nào phát hiện nó?"

"Tại phường thị phía nam, bờ sông Thanh Thủy. . ."

Lý Trường An kỹ càng đáp lại, một năm một mười nói lên đi qua.

Hắn biểu thị.

Mình cùng Trịnh gia ký linh khế, năm nay được phân phối đi đào quáng, lo nghĩ khó ngủ.

Thế là đi bờ sông giải sầu, ngoài ý muốn nhặt được cái này mai ngọc bội.

"Đào quáng?"

Trịnh Thanh Thanh là người thông minh, nghe ra Lý Trường An lời nói bên ngoài âm.

Nàng hé miệng cười nói: "Việc này đơn giản, ta đi cùng Trịnh Kim Bảo nói một tiếng là được, Lý đạo hữu không cần lại sầu lo."

"Đa tạ đại tiểu thư!"

Lý Trường An đại hỉ.

Không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền giải quyết!

Vị này Trịnh gia đại tiểu thư, không chỉ có thông minh hơn người, mà lại tương đối tốt nói chuyện.

Nguyên bản Lý Trường An chuẩn bị một lớn buộc lí do thoái thác, đều không dùng.

Trịnh Thanh Thanh tựa hồ cảm thấy dạng này còn chưa đủ.

"Như vậy đi, về sau năm năm, Lý đạo hữu không cần lại làm bất cứ chuyện gì, an tâm tu luyện."

Nàng khẽ vuốt ngọc bội, ngữ khí rất nhẹ nhàng.

"Năm năm sau, là đi hay ở, toàn bằng cá nhân ngươi quyết định."

Nghe vậy, Lý Trường An càng là mừng rỡ.

Hắn lập tức nói tạ.

Một lát sau.

Lý Trường An rời đi tiểu viện, trong lòng thấp thỏm đã tiêu tán hơn phân nửa.

Sau đó, liền nhìn vị đại tiểu thư này sẽ hay không thực hiện lời hứa của nàng.

. . .

Trong viện.

Thị nữ vì Trịnh Thanh Thanh rót một chén nước trà, thấp giọng nói:

"Đại tiểu thư, ta đi thăm dò tra, cái này Lý Trường An là hạ phẩm linh căn, dĩ vãng biểu hiện bình bình, cũng không cái gì sở trường."

Vừa rồi kia trong thời gian ngắn ngủi.

Nàng đã đem Lý Trường An quá khứ điều tra đến nhất thanh nhị sở, xác định hắn chỉ là cái phổ thông tầng dưới chót tu sĩ.

Trịnh Thanh Thanh khẽ vuốt cằm.

"Tốt, ta biết."

"Đại tiểu thư, phải chăng muốn đối hắn lưu ý nhiều?"

"Không cần, xem ra chỉ là cái vận khí tốt, về sau sẽ không còn có gặp gỡ quá nhiều."

Trịnh Thanh Thanh phân phó thị nữ đi một chuyến Trịnh Kim Bảo trụ sở, hoàn thành trước đây hứa hẹn.

Việc này coi như kết thúc.

. . .

Phường thị biên giới, trong phòng.

Lý Trường An vừa ăn xong điểm tâm.

Bỗng nhiên.

Tiếng đập cửa vang lên.

Vẫn như cũ là cái kia thanh âm quen thuộc.

"Trường An, ngươi có có nhà không?"

Lý Trường An mở cửa phòng.

Đứng ngoài cửa, chính là phường thị quản sự, Trịnh Kim Bảo.

Hắn lúc này, thay đổi trước đó tùy ý thái độ, trên mặt chất đầy tiếu dung.

"Trường An, chuyện lúc trước, là ta làm được quá cẩu thả, ngươi cũng đừng để vào trong lòng."

Nói, hắn đem một cái túi nhỏ tử đút vào Lý Trường An trong tay.

Trong túi, bất ngờ có trọn vẹn bốn mươi mai linh thạch!

Trực tiếp gấp bội!

Lý Trường An ra vẻ kinh ngạc.

"Trịnh quản sự, đây là vì sao?"

"Tiểu tử ngươi liền đừng giả bộ, ngươi biết đại tiểu thư, thế nào không nói sớm a?"

Trịnh Kim Bảo vỗ Lý Trường An đầu vai, phảng phất là cái quen thuộc trưởng bối.

Hắn cười biểu thị: "Yên tâm đi, về sau an tâm tu luyện, sẽ không lại cho ngươi phân phối bất cứ chuyện gì."

"Đa tạ quản sự."

Lý Trường An thở dài một hơi, triệt để yên lòng.

Đại tiểu thư hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nói được thì làm được.

Về sau mấy năm.

Hắn có thể hưởng thụ một đoạn bình tĩnh tu luyện năm tháng.

"Trịnh quản sự, những linh thạch này còn mời thu hồi đi."

Lý Trường An chỉ cầm thuộc về mình hai mươi mai, đem mặt khác hai mươi mai đưa cho Trịnh Kim Bảo.

Hắn biết rõ, gia hỏa này là cái lòng tham không đáy tính tình.

Cũng không thể bởi vì hai mươi mai linh thạch đắc tội hắn.

Nhưng Trịnh Kim Bảo thái độ rất kiên quyết.

"Ngươi cầm! Tu hành thiếu không được linh thạch!"

Hắn trực tiếp đem Lý Trường An tay đẩy trở về.

Lý Trường An bất đắc dĩ.

Trịnh Kim Bảo là quyết tâm muốn để hắn thu những linh thạch này..