Chương 3: Quẻ tượng · hung

Chương 3: Quẻ tượng · hung

Trịnh Kim Bảo cũng là bất đắc dĩ.

Hắn thực sự không ngờ được.

Lý Trường An loại này có cũng được mà không có cũng không sao tầng dưới chót tu sĩ, thế mà lại nhận biết đại tiểu thư.

Bởi vì không xác định Lý Trường An tại đại tiểu thư trong lòng phân lượng nặng bao nhiêu, hắn đành phải của đi thay người.

Cũng không thể bởi vì hắn đắc tội đại tiểu thư!

Lý Trường An cuối cùng nhận lấy linh thạch.

Thấy thế, Trịnh Kim Bảo nụ cười trên mặt lại nhiều hơn mấy phần.

"Tốt, Trường An, trong phường thị còn có việc cần ta xử lý, chúng ta về sau có rảnh nhiều tâm sự."

"Trịnh quản sự đi thong thả."

Được

Trịnh Kim Bảo vẻ mặt tươi cười, quay người rời đi.

Vừa mới chuyển qua thân, nụ cười trên mặt hắn liền biến mất không thấy gì nữa, thầm nghĩ trong lòng vài tiếng xúi quẩy.

. . .

Trong phòng.

Lý Trường An đóng cửa phòng.

Hắn bình phục tâm tình, trầm tư một lát.

"Trịnh Kim Bảo địa vị không thấp, đối ta loại này tầng dưới chót tu sĩ nói xin lỗi, trong lòng khẳng định không thoải mái."

Bất quá, chỉ cần còn tại trong phường thị.

Dựa vào đại tiểu thư cái tầng quan hệ này, Trịnh Kim Bảo nên không dám trắng trợn động thủ với hắn.

Nghĩ tới đây.

Lý Trường An âm thầm khuyên bảo chính mình.

"Về sau tại trong phường thị, nên thận trọng từ lời nói đến việc làm, điệu thấp tu hành, chỉ cần không dẫn xuất tai họa, Trịnh Kim Bảo liền không có lý do xuất thủ."

Tại đủ cường đại trước đó, càng biết điều càng tốt!

Thực lực là hết thảy cơ sở!

Lý Trường An khoanh chân ngồi xuống, không lãng phí mảy may thời gian, bắt đầu hôm nay tu hành.

Đồng thời, trong lòng còn có chút ít chờ mong.

"Không biết đêm nay quẻ tượng sẽ là cái gì?"

Thời gian trôi qua, mặt trời lặn phía tây.

Bất tri bất giác đêm đã khuya.

Giờ Tý vừa qua.

Một vệt kim quang chợt tại Lý Trường An trước mắt hiện lên, hóa thành mấy hàng chữ.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · hung 】

【  hảo hữu của ngươi mời ngươi đi thăm dò tiền nhân động phủ, ngươi vui vẻ tiến về, nhưng trong động phủ biến cố đột phát, các ngươi tử thương thảm trọng, chính ngươi bản thân bị trọng thương 】

Quẻ hung!

Lý Trường An nheo mắt.

"Hảo hữu mời?"

Lý Trường An suy nghĩ, bằng hữu của hắn không nhiều.

Cũng chính là ban đầu cùng nhau tại tiên môn không được tuyển, lại cùng nhau đi tới Thanh Hà phường thị những người kia.

Trong đó có mấy người cùng hắn là đồng hương, quan hệ không tệ.

"Nếu như là những người kia mời, ta chắc chắn sẽ đi, cuối cùng rơi vào cái bản thân bị trọng thương hạ tràng."

Lý Trường An âm thầm may mắn.

Có quẻ tượng.

Con đường tu tiên càng thêm an ổn!

. . .

Hôm sau, buổi trưa.

Ngoài phòng vang lên tiếng đập cửa.

"Đông đông đông. . ."

Lý Trường An đứng dậy đi mở cửa.

Đứng tại cửa ra vào, là một cái tướng mạo chất phác, làn da ngăm đen thiếu niên.

Từ Phúc Quý, cùng Lý Trường An xuất thân cùng một cái phàm tục thôn, cùng nhau đạp lên cầu tiên con đường, lại cùng nhau đi tới cái này Thanh Hà phường thị.

Đồng hương bên trong, Lý Trường An quan hệ với hắn tốt nhất.

Chỉ vì.

Một thế này, Lý Trường An cha mẹ sớm qua đời.

Từ Phúc Quý cha mẹ gặp hắn cơ khổ không nơi nương tựa, đối với hắn có nhiều giúp đỡ.

"Phúc Quý, tìm ta có chuyện gì không?"

Lý Trường An trên mặt ý cười, lên tiếng hỏi dò.

Từ Phúc Quý một mặt hưng phấn.

"Lý đại ca, là chuyện tốt, đại hảo sự a!"

Hắn ngữ khí kích động, giống như là gặp phải cái gì thiên đại hỉ sự.

"Sáng sớm hôm nay, ta cùng Sở Đại Ngưu đi trên núi lúc đốn củi, phát hiện một tòa tiền nhân còn sót lại động phủ."

Chính như quẻ tượng bên trong miêu tả như thế.

Hắn là tới mời Lý Trường An, cùng nhau đi thăm dò động phủ.

"Lý đại ca, toà kia động phủ tuy có trận pháp thủ hộ, nhưng trận pháp đã tàn phá! Chỉ cần chúng ta hợp lực, nhất định có thể đánh tan tàn phá chỗ, đem hắn mở ra!"

Từ Phúc Quý hai mắt tỏa ánh sáng.

Theo bọn hắn suy đoán.

Toà kia động phủ, chí ít là một cái luyện khí hậu kỳ cường giả lưu lại, bên trong nên có không ít bảo vật.

"Lý đại ca, tranh thủ thời gian đi theo ta, chúng ta lại đi gọi mấy người!"

Từ Phúc Quý có chút không kịp chờ đợi.

Nhưng Lý Trường An khẽ lắc đầu.

"Phúc Quý, tiền nhân trong động phủ, khả năng không chỉ có bảo vật, còn có các loại cơ quan cạm bẫy, ta một lòng cầu ổn, không muốn mạo hiểm như vậy."

A

Từ Phúc Quý khẽ giật mình.

Thần sắc kinh ngạc tại trên mặt hắn hiển hiện.

"Lý đại ca, đây chính là khó được cơ duyên a!"

"Phúc Quý, ngươi nên minh bạch, cơ duyên cùng nguy hiểm là cùng tồn tại."

Lý Trường An thanh âm nhẹ nhàng, nhìn xem hắn nói.

"Kỳ thật, ta hi vọng ngươi cũng đừng đi."

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Từ Phúc Quý lập tức có chút xoắn xuýt.

Rời nhà trước đó, cha hắn mẹ dặn dò qua, để hắn nhất định muốn nghe Lý Trường An.

Nhưng bây giờ.

Cơ duyên liền bày ở trước mắt, hắn thực sự là không muốn từ bỏ.

"Lý đại ca, ta. . . Ta lại đi cùng Sở Đại Ngưu bọn hắn thương lượng một chút đi."

Từ Phúc Quý cắn răng, vội vàng chạy xa.

Lý Trường An không có nhiều lời.

Hắn cảm niệm ban đầu Từ Phúc Quý cha mẹ đối với hắn trợ giúp, bởi vậy lên tiếng khuyên can.

Nhưng hắn không có khả năng cưỡng ép ngăn đón Từ Phúc Quý, dù sao không có lý do.

Quẻ tượng sự tình, là hắn bí mật lớn nhất.

Hắn sẽ không nói cho bất luận kẻ nào.

Không bao lâu.

Từ Phúc Quý cùng Sở Đại Ngưu bọn người kết thúc thương nghị, quyết định cùng nhau vào núi.

Bọn hắn một nhóm hơn mười người.

Dù đều là luyện khí sơ kỳ, mạnh nhất cũng bất quá luyện khí ba tầng, nhưng đều rất có lòng tin.

"Chúng ta đám người hợp lực, nhất định có thể đem tòa trận pháp kia phá vỡ!"

Từ Phúc Quý quơ quơ quả đấm.

Trước khi đi.

Hắn quay đầu nhìn Lý Trường An trụ sở, âm thầm cảm thấy đáng tiếc.

"Lần này thu hoạch khẳng định không ít, đáng tiếc Lý đại ca không đi."

Từ Phúc Quý thở dài một tiếng.

. . .

Trong phòng.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, thổ nạp linh lực.

Hắn đem động phủ sự tình không hề để tâm, một lòng người tu hành.

Bất tri bất giác.

Lại là đêm khuya.

Giờ Tý vừa qua, mới quẻ tượng hiện lên ở Lý Trường An trước mắt.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi lên núi đốn củi, ngoài ý muốn phát hiện một cái hồ ly động, trong động tìm được một viên nội uẩn "Phù lục truyền thừa" ngọc giản 】

"Phù lục truyền thừa!"

Lý Trường An ánh mắt sáng rực, chợt cảm thấy kinh hỉ.

Tu tiên giới có tu tiên bách nghệ thuyết pháp.

Như luyện đan, vẽ bùa, luyện khí, bày trận chờ kỹ nghệ, đều quy về tu tiên bách nghệ.

Có kỹ nghệ tán tu, con đường tu hành so phổ thông tán tu nhẹ nhõm được nhiều!

"Chỉ cần có một hạng kỹ nghệ, dù chỉ là nhất giai hạ phẩm, cũng có thể thỏa mãn cơ bản tu hành cần thiết!"

Dĩ vãng Lý Trường An sở dĩ tu hành chậm chạp, không chỉ có bởi vì hắn thiên phú độ chênh lệch.

Cũng bởi vì hắn tu hành tài nguyên không đủ!

Khuyết thiếu đan dược, các loại linh dược tài nguyên, chỉ dựa vào tự thân thu nạp thiên địa linh khí, tốc độ tu luyện căn bản là không nhanh lên được.

"Sáng mai liền đi tìm viên kia ngọc giản!"

Lý Trường An kềm chế nội tâm kích động, cũng không chuẩn bị hiện tại đi tìm.

Đêm khuya sơn lâm tương đối nguy hiểm!

Rất nhiều yêu thú đều yêu thích ở buổi tối hành động.

Hắn mặc dù cấp thiết muốn được đến viên kia ngọc giản, nhưng vẫn như cũ lấy "Ổn" chữ làm đầu.

"Tính mệnh trọng yếu nhất!"

Lý Trường An hai mắt khép hờ, tiếp tục tu hành.

Một đêm vô sự.

Lần nữa mở mắt ra lúc, ngoài phòng nắng sớm xán lạn.

Hắn lập tức ra cửa, vác trên lưng cái sọt, giơ lên búa, vội vàng tiến về chính mình ngày bình thường đốn củi sơn lâm.

Lần này.

Hắn vận khí không tệ.

Vừa chặt cây nửa khắc đồng hồ, liền thấy một cái hồ ly động.

Trong động có một đống lớn tạp vật, cành khô, cỏ khô, lá cây các loại, trong đó liền xen lẫn quẻ tượng miêu tả viên kia ngọc giản.

"Đã tìm được!"

Lý Trường An nhãn tình sáng lên, đưa tay đem hắn lấy đi.

Hắn đem bên trong ngọc giản nội dung thô sơ giản lược xem một phen, lập tức mặt mày hớn hở.

"Quả nhiên là phù lục truyền thừa! Tuy chỉ là nhất giai hạ phẩm truyền thừa, nhưng tạm thời cũng đủ!".