Chương 04: Tử thương thảm trọng

Chương 04: Tử thương thảm trọng

Truyền thừa tới tay!

Lý Trường An không dám ở bên ngoài quá nhiều dừng lại, lập tức trở về phường thị.

Trở lại trong phòng, đóng cửa phòng về sau, hắn mới yên lòng.

Bắt đầu cẩn thận xem trong ngọc giản ẩn chứa nội dung.

"Linh thuẫn phù, hàn phong phù, Cuồng Đao phù. . ."

Phần này trong truyền thừa bao quát hạ phẩm phù lục, tất cả đều là thường thấy nhất.

Căn bản không lo nguồn tiêu thụ!

Lý Trường An càng xem càng là mừng rỡ.

Hô

Hắn hít sâu vài khẩu khí, bình phục tâm tình, sau đó ngồi xếp bằng, dự định bắt đầu nghiêm túc học tập phù lục chi đạo.

Nhưng, đúng lúc này.

Ngoài phòng bỗng nhiên vang lên một người âm thanh.

"Lý đại ca, ngươi có có nhà không?"

Là Từ Phúc Quý thanh âm, nghe có chút suy yếu.

Lý Trường An đứng dậy đi mở cửa.

Ngoài cửa.

Từ Phúc Quý sắc mặt trắng bệch, không có chút nào huyết sắc.

Hắn toàn thân chật vật, dựng lấy quải trượng, một cái chân dường như què.

Thấy thế, Lý Trường An lập tức hỏi:

"Phúc Quý, đã xảy ra chuyện gì?"

"Lý đại ca, ta không nên không nghe ngươi a!"

Từ Phúc Quý vẻ mặt đưa đám, nói lên đám người bọn họ trong động phủ kinh lịch.

Nguyên bản hết thảy coi như thuận lợi.

Đám người liên thủ, đánh tan vốn là không trọn vẹn trận pháp.

Thành công tiến vào động phủ bên trong.

Nhưng mà.

Trong động phủ căn bản không có bảo vật gì, ngược lại có một tòa bí mật hơn trận pháp.

Bọn hắn không hề hay biết, tất cả đều tiến vào trận pháp bên trong.

Sau đó, cái kia trận pháp vậy mà trực tiếp nổ tung!

Một đoàn người tử thương thảm trọng!

Tại chỗ liền chết bốn cái, còn có hai cái thụ thương quá nặng, chết tại trên đường trở về.

Từ Phúc Quý vận khí còn tốt.

Không có mất đi tính mạng, chỉ là phế phủ nhận chút xung kích, còn què một cái chân.

"Lý đại ca, sớm biết ta liền nghe lời ngươi, không đi chỗ đó tòa động phủ!"

Từ Phúc Quý hối hận không thôi.

Kia động phủ nơi nào là cơ duyên gì, rõ ràng là một cái hố to!

Hắn thụ thương không nhẹ.

Vừa nghĩ tới chữa thương cần tốn hao linh thạch, hắn tâm ngay tại nhỏ máu.

Nghe vậy, Lý Trường An thở dài một tiếng, an ủi vài câu.

"Người sống liền tốt, hảo hảo dưỡng thương đi."

Trò chuyện một lát sau.

Từ Phúc Quý lòng tràn đầy ảo não, khập khiễng rời đi.

Hắn thảm trạng, để Lý Trường An càng kiên định hơn bình ổn tu hành suy nghĩ.

"Nếu như không tất yếu, quyết không thể đi thăm dò không biết động phủ, di tích cổ loại hình."

Lý Trường An đóng cửa phòng, ổn định lại tâm thần.

Tiếp tục học tập phù lục.

Đêm đó giờ Tý.

Mới quẻ tượng xuất hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · bình 】

【  hôm nay ngươi cũng không nhiều lắm thu hoạch, trong phường thị bên ngoài không đại sự phát sinh 】

"Hôm nay vô sự."

Lý Trường An tâm tính rất bình thản.

Cái này hai lần thu hoạch đã để hắn mười phần thỏa mãn.

Hắn dù sao không phải khí vận chi tử, cũng không thể mỗi ngày đều vận may vào đầu.

"Không phải quẻ hung liền tốt!"

Lý Trường An thích bình ổn thời gian.

Sau đó một đoạn thời gian.

Hắn đắm chìm trong phù lục thế giới bên trong, cơ hồ chưa từng đi ra cửa.

Mỗi ngày quẻ tượng đều là "Bình" cũng không quá lớn gợn sóng.

Tu hành không năm tháng.

Nhoáng một cái chính là một tháng trôi qua.

Một ngày này.

Lý Trường An thần sắc chuyên chú, ngồi ngay ngắn bàn trà trước, trong tay cầm một chi phù bút.

Cái này phù bút là hắn tại phường thị mua, phẩm giai chỉ có nhất giai hạ phẩm, là giá rẻ nhất phù bút, vẫn như trước tốn hao trọn vẹn ba mươi mai linh thạch!

Nếu như không có nhận lấy Trịnh Kim Bảo linh thạch, hắn căn bản mua không nổi cái này phù bút.

Còn thừa linh thạch.

Bị hắn dùng cho mua lá bùa cùng linh mực.

"Hôm nay liền thử một chút có thể hay không vẽ ra thành phẩm phù lục."

Lý Trường An tập trung tinh thần, bắt đầu nếm thử vẽ một loại tên là "Khinh thân phù" phù lục.

Loại bùa chú này vẽ độ khó tại nhất giai hạ phẩm phù lục bên trong khá thấp, hiệu dụng cũng cực kì đơn giản, có thể để cho tự thân càng nhẹ nhàng.

Tinh tế bút hào xẹt qua lá bùa.

Vẽ ra từng đầu rồng bay phượng múa vết tích.

Không bao lâu.

Lý Trường An cánh tay một trận, trong tay phù bút cũng theo đó dừng lại.

Trên bàn trà phù lục, đã vẽ kết thúc.

Hắn cầm lấy phù lục, rót vào một tia linh lực đem nó kích hoạt.

Ông

Trương này khinh thân phù khẽ run lên.

Lý Trường An chỉ cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, lập tức có loại phiêu nhiên như tiên cảm giác.

"Thành công!"

Hắn mặt lộ vẻ ý cười.

Nghĩ không ra, lần thứ nhất nếm thử liền thành công!

Tất cả quá trình nước chảy mây trôi, cực kì trôi chảy, không có chút nào không thuận.

Điều này đại biểu Lý Trường An chính thức trở thành một vị phù sư!

"Ta tại phù lục nhất đạo, nên tính là có thiên phú."

Lý Trường An đối với mình tiến độ tương đối hài lòng.

Căn cứ trong truyền thừa miêu tả.

Thiên phú tốt tu sĩ, mấy tuần hoặc mấy tháng liền có thể thành công vẽ ra phù lục.

Mà thiên phú chênh lệch mấy năm đều khó mà nhập môn!

"Thử lại lần nữa khác phù lục!"

Lý Trường An nhất cổ tác khí, tiếp tục vẽ.

Rất nhanh.

Hắn liên tiếp vẽ ra "Linh thuẫn phù" "Hỏa cầu phù" hai loại nhất giai hạ phẩm phù lục.

Tại nếm thử vẽ mới một tấm bùa chú lúc.

Vô ý phạm sai lầm, cuối cùng đều là thất bại.

"Vẫn được, xác suất thành công không tính thấp!"

Lý Trường An đối tỉ lệ thành công này cũng rất hài lòng.

Đây là bởi vì hắn lần đầu vẽ bùa, xúc cảm tương đối không lưu loát.

Thuần thục về sau.

Xác suất thành công sẽ tăng lên không ít.

"Căn cứ trong truyền thừa thuật, vẽ bùa không chỉ có tiêu hao pháp lực, đối tinh thần tiêu hao cũng không ít."

Bình thường luyện khí sơ kỳ tu sĩ, liên tiếp vẽ ra ba tấm hạ phẩm phù lục về sau, liền sẽ cảm thấy mỏi mệt, tinh thần mệt mỏi.

Nhưng mà.

Lý Trường An hiện tại không có bất kỳ cái gì buồn ngủ cảm giác.

Vẫn như cũ tinh thần sung mãn, thần thái sáng láng.

Có lẽ là làm người hai đời nguyên nhân, tinh thần lực của hắn so cùng cảnh giới tu sĩ càng cường đại.

Hắn đoán chừng.

Tinh thần lực của mình, hẳn là có thể so với luyện khí trung kỳ tu sĩ.

Sau đó, hắn liên tiếp họa hơn mười cái phù lục.

Cuối cùng có chút cảm giác uể oải.

"Còn chưa tới cực hạn, nhưng không thể tiêu hao quá độ."

Lý Trường An thả ra trong tay phù bút, vuốt vuốt mi tâm.

Điều tức một lát sau.

Hắn thu hồi sở hữu phù lục, bắt đầu thường ngày thổ nạp tu hành.

. . .

Đêm đó.

Lý Trường An đi ra ngoài, tiến về một nhà tên là "Bách Bảo các" cửa hàng.

Cái này Bách Bảo các tại trong phường thị là lão điếm.

Cửa hàng chưởng quỹ họ Tiền, làm người hiền lành, danh tiếng không sai.

Lý Trường An đi vào cửa hàng.

Tay lấy ra hỏa cầu phù, đưa cho sau quầy Tiền chưởng quỹ.

"Tiền chưởng quỹ, loại này phù thế nào thu?"

"Ta xem một chút."

Tiền chưởng quỹ cầm lấy phù lục, quan sát một lát.

"Nhất giai hạ phẩm, hỏa cầu phù, phẩm chất trung quy trung củ, về phần giá cả. . . Hai viên linh thạch đi."

Hắn lạnh nhạt phê bình, cho cái coi như công đạo giá cả.

Lý Trường An không phải mới vào tu tiên giới người mới, đối phù lục giá cả có đơn giản hiểu rõ, bởi vậy rõ ràng Tiền chưởng quỹ mở giá cả rất hợp lý.

Thế là lại lấy ra hai tấm hỏa cầu phù, ba tấm phong nhận phù cùng bốn trương Linh thuẫn phù.

Góp đủ mười cái.

Cùng nhau bán cho Tiền chưởng quỹ.

"Hai mươi mai linh thạch tới tay!"

Lý Trường An trong lòng mừng rỡ.

Học được một môn tay nghề về sau, kiếm lấy linh thạch tốc độ viễn siêu dĩ vãng!

Đương nhiên, này chủ yếu là bởi vì phù lục nhu cầu lượng khá lớn.

Tu tiên bách nghệ bên trong, đan, phù, khí, trận có thể đứng hàng trước bốn, còn lại tay nghề kiếm lấy linh thạch tốc độ cơ hồ cũng không sánh bằng cái này tứ môn.

"Tiền chưởng quỹ, cho ta cầm hai bình Dưỡng Khí đan đi."

Lý Trường An chỉ chỉ hậu phương trong hộc tủ bày ra đan dược.

Dưỡng Khí đan, thích hợp nhất luyện khí sơ kỳ tu sĩ phục dụng đan dược chi nhất, một bình năm mai linh thạch.

Dĩ vãng hắn căn bản không nỡ mua.

Bây giờ cuối cùng có thể nếm thử!.