Chương 05: Đồng hương gặp nhau

Chương 05: Đồng hương gặp nhau

Mua xuống hai bình Dưỡng Khí đan về sau, Lý Trường An rời đi Bách Bảo các.

Trở lại trong phòng.

Hắn đổ ra một hạt tròn vo đan dược, đem nó nuốt vào trong bụng.

Nồng đậm linh lực tan ra, khoảnh khắc tản vào toàn thân.

Lý Trường An lập tức vận chuyển công pháp.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Hắn chậm rãi thở ra một hơi, cảm thụ được pháp lực mình tăng trưởng, phát ra từ đáy lòng cảm khái

"Con đường tu tiên, tài nguyên thực sự là quá trọng yếu."

Một hạt đan dược, có thể chống đỡ dài dằng dặc khổ tu!

Đi qua mười năm, nếu như hắn có đan dược phụ trợ, nói không chừng đã sớm đột phá tới luyện khí trung kỳ!

Sau đó nửa tháng.

Lý Trường An khi thì sử dụng đan dược phụ trợ tu hành, khi thì vẽ phù lục.

Theo thời gian trôi qua, hắn vẽ bùa tay nghề càng ngày càng trưởng thành.

Cơ hồ sẽ không lại thất bại.

"Cũng nên thử một chút vẽ tinh phẩm phù lục."

Lý Trường An suy nghĩ.

Phù lục có phổ thông cùng tinh phẩm khác nhau.

Hắn trước đây họa phù lục, đều là phổ thông phẩm chất, bởi vậy bị Tiền chưởng quỹ đánh giá là "Trung quy trung củ" .

Tinh phẩm phù lục ẩn chứa uy lực, so bùa chú bình thường càng mạnh, giá cả cũng càng là đắt đỏ.

Lý Trường An điều trị khí tức, nghỉ ngơi một lát.

Đang chuẩn bị thử lúc.

Từ Phúc Quý bỗng nhiên tới.

Đi qua mấy ngày này tu dưỡng, thương thế của hắn đã tốt hơn nhiều.

Hôm nay đến tìm Lý Trường An, là vì cáo tri một tin tức.

"Lý đại ca, ngươi nghe nói không?"

"Nghe nói cái gì?"

"Sở Đại Ngưu tên kia vận khí tốt, thế mà được đến một môn hạ phẩm tay nghề truyền thừa!"

Ồ

Lý Trường An thoáng sửng sốt, xem ra vận khí tốt không chỉ hắn một cái.

Đây cũng bình thường.

Mỗi người đều có riêng phần mình cơ duyên.

"Là cái gì truyền thừa?"

"Sản xuất linh tửu kỹ nghệ truyền thừa."

Cất rượu, tại tu tiên bách nghệ bên trong, xem như trung đẳng.

Linh tửu cũng không phải là tu hành giả nhu yếu phẩm.

Dù không sánh bằng phù lục, nhưng cũng coi như không tệ.

Dù sao không phải mỗi người đều có thể được đến một môn kỹ nghệ truyền thừa.

Từ Phúc Quý liền tương đối ghen tị.

Hắn cũng khát vọng một môn tay nghề, có thể từ đầu đến cuối mong mà không được.

"Đúng, Lý đại ca, vừa vặn chúng ta tới phường thị có mười năm, Sở Đại Ngưu mời chúng ta mấy cái đồng hương tụ họp một chút, hắn nói hắn mời khách."

"Tụ họp một chút?"

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút.

Hắn rất lâu không có đi ra ngoài, cũng nên đi gặp một lần bạn bè, liên lạc một chút tình cảm.

Có đôi khi, nhiều cái bằng hữu liền mấy đầu đường ra.

Chỉ cần quẻ tượng bình thường liền đi.

"Lúc nào gặp nhau?"

"Ngay tại đêm mai, Vân Lai tửu lâu."

"Tốt, ta biết."

Trò chuyện một lát sau, Từ Phúc Quý từ biệt.

Lý Trường An đóng cửa phòng.

Một lần nữa lấy ra lá bùa cùng linh mực, bắt đầu thử vẽ tinh phẩm phù lục.

Hắn tập trung tinh thần, ánh mắt chuyên chú, cánh tay chậm chạp lại bình ổn, ở trên lá bùa chậm rãi phác hoạ ra đường vân.

Không ra một lát.

Lý Trường An liền ngừng lại, nhìn xem trên bàn trà bán thành phẩm, khẽ lắc đầu.

"Thất bại."

Hắn cũng không nhụt chí.

Dù sao cũng là lần thứ nhất thử, thành bại đều tại trong dự liệu.

Điều tức ước chừng thời gian một nén hương sau.

Hắn nắm chặt phù bút, bắt đầu lần thứ hai thử.

Lần này.

Hết thảy cũng rất thuận lợi.

"Thành công!"

Lý Trường An khóe miệng hơi cuộn lên, cầm lấy trên bàn trà phù lục.

Tinh phẩm Cuồng Đao phù!

Uy lực so phổ thông Cuồng Đao phù càng mạnh.

Dù vẫn như cũ là hạ phẩm phù lục, lại có thể đối luyện khí trung kỳ tu sĩ tạo thành một chút uy hiếp.

Lý Trường An tạm không cân nhắc bán loại bùa chú này, dù sao bán ra bùa chú bình thường sở được đến linh thạch, đã có thể thỏa mãn hắn cơ bản tu hành cần thiết.

Tinh phẩm phù lục, hắn dự định tạm thời giữ lại chính mình dùng.

"Ta cần chế tạo nguyên bộ tinh phẩm phù lục, chủ yếu bao quát 'Công' 'Phòng' 'Độn' cái này ba cái phương diện."

Lý Trường An sớm có quy hoạch.

Bây giờ, trên người hắn liền có thành tựu bộ bùa chú phổ thông, đánh nhau thực lực viễn siêu dĩ vãng, tại luyện khí sơ kỳ tán tu bên trong xem như cực mạnh.

Trọn bộ tinh phẩm phù lục thành hình về sau.

Dù là đối mặt luyện khí trung kỳ tu sĩ, hắn cũng có thể có mấy phần lực lượng.

Đương nhiên.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt sẽ không vượt cấp đối địch.

"Chém chém giết giết cũng không tốt, nếu như nhất định phải đánh nhau, liền đi khi dễ tu vi so ta thấp, tốt nhất là thấp rất nhiều."

Lý Trường An âm thầm nghĩ tới.

Điều tức một lát sau.

Hắn tiếp tục viết, bắt đầu vẽ bên dưới một tấm bùa chú.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bất tri bất giác, lại là một ngày giờ Tý.

Quẻ tượng đổi mới.

Vẫn như cũ biểu hiện là "Bình" không lo cũng không thích.

"Còn tốt, không có vấn đề gì lớn."

Lý Trường An yên lòng, dự định đi tham gia đêm mai tụ hội.

. . .

Hôm sau, lúc chạng vạng tối.

Vân Lai tửu lâu, lầu hai phòng.

Lý Trường An đúng hạn đuổi tới.

Trận này tụ hội, tính đến hắn ở bên trong, hết thảy chỉ có bốn người.

Ba người khác phân biệt là Từ Phúc Quý, Sở Đại Ngưu cùng Tôn Ngọc Lan, đều xuất thân cùng một cái phàm tục tiểu quốc.

Kỳ thật vốn không dừng bốn người, có khác mấy người bởi vì các loại biến cố qua đời.

"Tu tiên bất quá mười năm, bạn cũ liền tàn lụi hơn phân nửa."

Lý Trường An thấp giọng thở dài.

Tu tiên giới nguy cơ tứ phía, vĩnh viễn không biết ngày mai cùng ngoài ý muốn cái nào tới trước.

Nói đến mất đi bạn bè, bốn người đều sinh lòng cảm khái.

Sau đó.

Bọn hắn nói đến riêng phần mình tình hình gần đây.

Nguyên bản bốn người đều không khác mấy.

Nhưng hôm nay.

Sở Đại Ngưu có kỹ nghệ bàng thân, đã không phải là tán tu bình thường.

Trò chuyện chủ đề, cũng dần dần tập trung ở Sở Đại Ngưu trên người.

"Đại Ngưu, ta thật đúng là ghen tị ngươi a!"

Từ Phúc Quý từ đáy lòng nói.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn về sau chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn.

"Chỉ là vận khí tốt mà thôi."

Sở Đại Ngưu thong dong cười một tiếng.

Hắn nguyên bản cũng là nông gia thiếu niên.

Mười năm trước, Lý Trường An mang theo Từ Phúc Quý bọn người tầm tiên vấn đạo, đi ngang qua hắn chỗ thôn.

Hắn dứt khoát quyết định gia nhập cầu tiên đội ngũ, cuối cùng đạt được ước muốn, thành tu hành giả, cũng chính là phàm tục trong mắt cao cao tại thượng tiên nhân.

Hiện tại, hắn càng là có một môn kỹ nghệ, địa vị đã vượt qua phổ thông tán tu.

Khí chất cũng cùng trước đó có không ít khác biệt, lời nói cử chỉ nhiều hơn mấy phần lạnh nhạt.

"Đại Ngưu, về sau ngươi nhưng phải nhiều hơn trông nom chúng ta a!"

Trong bốn người, duy nhất nữ tử Tôn Ngọc Lan khẽ cười nói.

Nàng vốn là một cái ngư dân thiếu nữ.

Ban đầu, bởi vì tướng mạo xuất chúng, bị nơi đó một cái ác bá coi trọng.

Kia ác bá muốn cưới nàng làm vợ, gặp nàng không muốn, liền chuẩn bị cưỡng ép động thủ.

Thời khắc nguy cấp.

Lý Trường An vừa vặn đi ngang qua, thấy thế xuất thủ, ba quyền liền đánh chết kia ác bá!

Kia về sau.

Nàng cũng gia nhập cầu tiên vấn đạo đội ngũ, đồng thời cùng nhau đi tới phường thị, vẫn đợi đến hiện tại.

"Trường An đại ca, ngươi không muốn cả ngày đợi trong phòng, xuất môn nhiều đi một chút, có lẽ có thể gặp được thuộc về cơ duyên của ngươi."

Tôn Ngọc Lan ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía Lý Trường An, trong lòng sinh ra mấy phần phức tạp cảm xúc.

Năm đó.

Lý Trường An là bọn hắn tất cả mọi người đại ca.

Hắn một mực tại phía trước nhất, vì bọn họ che gió che mưa, mang theo bọn hắn trèo đèo lội suối, vượt qua trùng điệp khó khăn, cuối cùng giúp tất cả mọi người tìm được tiên duyên.

Khi đó, Lý Trường An trong lòng nàng hình tượng cực kì cao lớn.

Giống như trên đời này không có cái gì là hắn làm không được.

Đối với Lý Trường An.

Trong lòng nàng có mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được tình cảm.

Nhưng bây giờ.

Tôn Ngọc Lan sớm đã minh bạch.

Trong suy nghĩ kia không gì làm không được Trường An đại ca, cũng chỉ là vô số phổ thông tán tu một thành viên thôi.

Không bao lâu ngây thơ tình cảm, cũng dần dần bị thời gian hòa tan.

Nhìn xem hắn kia bình thường bộ dáng, Tôn Ngọc Lan ở trong lòng yếu ớt thở dài.

Ai

Bây giờ Lý Trường An, đã chẳng khác người thường.

Thiên phú không tốt, lại không muốn đi ra ngoài mạo hiểm, đời này chú định không có thành tựu quá lớn..