Chương 06: Phù lục hiển uy

Chương 06: Phù lục hiển uy

Trận này yến hội tiếp tục một canh giờ.

Yến hội kết thúc sau.

Sở Đại Ngưu uống hơi nhiều, đã hơi say rượu.

"Lý đại ca, trước kia tầm tiên thời điểm, ngươi đối ta có nhiều chiếu cố."

Hắn tiếp tục Lý Trường An bả vai, đi ra tửu lâu.

"Về sau, ngươi nếu là có cái gì cần hỗ trợ, liền nói với ta một tiếng, chỉ cần ta làm được, nhất định giúp ngươi!"

Được

Lý Trường An mỉm cười đáp lại.

Rất nhanh, bốn người nói chuyện trân trọng, riêng phần mình hồi chỗ ở.

. . .

Sau đó một đoạn thời gian.

Lý Trường An một mực tại mài giũa chính mình phù lục tay nghề.

Hắn vẽ tinh phẩm phù lục càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, xác suất thành công dần dần tăng lên.

Trong thời gian này.

Thanh Hà phường thị cũng không thái bình.

Ra mấy cái án mạng, đều là cướp tu làm.

Trong phường thị lòng người bàng hoàng.

Không ít thân gia tương đối phong phú tu sĩ, đều có rời đi Thanh Hà phường thị ý nghĩ, dự định đi tìm một cái an toàn hơn linh mạch trụ sở.

Cái này khiến Trịnh gia tức giận không thôi.

Không chỉ có thêm lớn tuần tra cường độ, còn tuyên bố lệnh treo giải thưởng, thề phải đem giết người cướp tu tìm ra!

"Cướp tu!"

Lý Trường An cũng cảm thấy một chút cảm giác nguy cơ, hắn cũng không hi vọng bị cướp tu để mắt tới.

Thực lực của hắn cuối cùng quá yếu.

Luyện khí sơ kỳ, tại tu tiên giới chỉ có thể tính con tôm nhỏ.

Cũng may.

Hắn đã vẽ ra nguyên bộ tinh phẩm phù lục, thực lực so sánh với dĩ vãng, lại có tăng lên cực lớn.

Mấy ngày sau.

Một đầu tin tức mới tại trong phường thị truyền ra.

"Cướp tu là một đoàn hỏa, luyện khí hậu kỳ đội đầu mục đã bị Trịnh gia tru sát, còn sót lại mấy cái luyện khí trung kỳ cùng sơ kỳ tiềm ẩn."

Cái tin tức này, khiến Lý Trường An hơi thoáng an tâm.

Về sau thời gian, cướp tu quả nhiên yên tĩnh, Thanh Hà phường thị một lần nữa trở về thái bình.

Bất tri bất giác.

Hai tháng đi qua.

Lý Trường An phù lục tay nghề đã rèn luyện được tương đối hoàn mỹ.

"Vẽ tinh phẩm phù lục, cơ bản sẽ không sai lầm."

Không ai có thể cam đoan trăm phần trăm thành công.

Hắn hiện tại tay nghề, đã xem như nhất giai hạ phẩm phù sư đỉnh phong.

"Đáng tiếc, không có đến tiếp sau truyền thừa."

Lý Trường An thở dài một tiếng.

Hắn đã hiểu rõ bên trong ngọc giản sở hữu nội dung.

Những ngày qua, hắn một mực tại chú ý trong phường thị có quan hệ phù lục truyền thừa tin tức.

Nhưng mà.

Đừng nói là phù lục, liền cả một chút phổ thông tay nghề truyền thừa đều không có nhiều lắm tin tức.

"Thôi, không cưỡng cầu được."

Lý Trường An đối hiện trạng coi như hài lòng.

Hắn chậm rãi thả ra trong tay phù bút, đứng dậy duỗi lưng một cái.

Từ khi được đến phù lục truyền thừa, hắn liền không thế nào nghỉ ngơi qua, một mực mất ăn mất ngủ, học tập đồng thời mài giũa vẽ bùa kỹ nghệ.

"Con đường tu hành, nên căng chặt có đạo, khổ nhàn kết hợp."

Lý Trường An dự định thư giãn một tí, không thể lâu dài căng thẳng.

Tu hành giả cũng là người, không phải khôi lỗi.

Hắn mang tới một chút cường đại tu sĩ truyện ký, đọc những cường giả kia nhân sinh quá khứ, kiên định chính mình tu tiên tín niệm.

Màn đêm dần dần thâm trầm, lại là một ngày giờ Tý.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi dự định buông lỏng tâm thần, thế là đi Minh Nguyệt hồ câu cá, ngoài ý muốn tại một con cá bụng cá bên trong, được đến nhất giai trung phẩm phù lục truyền thừa 】

"Trung phẩm phù lục truyền thừa?"

Lý Trường An mừng rỡ.

Hắn chính sầu trong tay không có đến tiếp sau truyền thừa, quẻ tượng liền cho ra chỉ thị!

Tới quá kịp thời!

"Minh Nguyệt hồ, khoảng cách Thanh Hà phường thị không xa, thường xuyên có tu sĩ đi câu cá."

Lý Trường An trong đầu, hiển hiện liên quan tới Minh Nguyệt hồ tin tức.

Từ phường thị đến Minh Nguyệt hồ.

Vừa đi vừa về chỉ cần một khắc đồng hồ thời gian.

"Xem ra cần phải thử một chút ta câu cá tay nghề."

. . .

Hôm sau, sáng sớm.

Lý Trường An mang lên cần câu, chuẩn bị tốt mồi câu, xuất phát đi câu cá.

Không bao lâu.

Hắn đến Minh Nguyệt hồ bờ.

Xa xa nhìn lại, mặt hồ không có chút rung động nào, có mấy cái tu sĩ ngay tại thả câu.

Lý Trường An tuyển cái không ai địa phương, trước vung một cái mồi câu, sau đó mới vứt bỏ lưỡi câu.

Sau đó.

Hắn liền như là lão tăng nhập định, cầm cần câu, không nhúc nhích.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, đầu thứ nhất cá mắc câu.

Soạt

Lý Trường An một tay lấy hắn cầm ra.

Hắn búng một ngón tay linh lực, đem bụng cá xé ra, cẩn thận kiểm tra.

Cũng không phát hiện bất luận cái gì đặc thù chi vật.

Hắn bảo trì kiên nhẫn, chậm đợi bên dưới một con cá.

Sau đó một canh giờ.

Hắn liên tiếp câu lên năm đầu cá, nhưng những này cá bụng cá bên trong đều không có truyền thừa.

Một lát sau.

Lại một con cá mắc câu.

Lý Trường An theo thường lệ xé ra bụng cá, chợt nhãn tình sáng lên.

"Ngọc giản!"

Ở đây con cá bụng cá bên trong, bất ngờ có một viên ngọc giản.

Hắn lấy ra ngọc giản, đem bên trong nội dung thô sơ giản lược quét qua.

"Nhất giai trung phẩm phù lục truyền thừa!"

Lý Trường An lập tức hưng phấn không thôi, tự nhiên chui tới cửa.

Một lát sau.

Hắn thu hồi ngư cụ, giơ lên sọt cá, đạp lên trở về phường thị con đường.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nửa khắc đồng hồ liền có thể trở lại phường thị.

Nhưng mà.

Đi tới nửa đường.

Hắn chợt nghe, cách đó không xa vang lên gấp rút tiếng thét.

"Không thích hợp, tựa hồ có người đang chém giết lẫn nhau!"

Lý Trường An trong lòng nghiêm nghị, thanh âm kia ngay tại phi tốc hướng hắn tới gần.

Hắn cấp tốc kích hoạt một đạo "Ẩn khí phù" .

Đem tự thân khí tức ép đến thấp nhất.

Sau đó lách mình đến một bên trong bụi cỏ, không nhúc nhích, giống như một hòn đá.

Mấy hơi thở về sau.

Một đạo máu me khắp người thân ảnh, phi tốc lướt qua mảnh này bụi cây.

Vậy mà là Sở Đại Ngưu!

Hắn khí tức suy yếu, hiển nhiên bị trọng thương.

Sau lưng hắn, có hai cái diện mục dữ tợn tu sĩ theo đuổi không bỏ.

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Sở Đại Ngưu, không nên phản kháng!"

"Đem ngươi trên người tài vật cùng ngươi linh tửu truyền thừa đều giao ra, huynh đệ chúng ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng!"

Hai người cười quái dị vài tiếng, khí tức trên thân đều đạt tới luyện khí ba tầng đỉnh phong.

Mà Sở Đại Ngưu vừa tấn thăng luyện khí ba tầng không bao lâu.

Dù là một đối một đều có chút phiền phức, huống chi là một đôi hai?

"Đại Ngưu thế nào xui xẻo như vậy, thế mà gặp cướp tu."

Lý Trường An lông mày cau lại.

Kia hai cái tu sĩ, bất ngờ đều tại Trịnh gia tuyên bố lệnh treo giải thưởng bên trên.

Hắn quan sát một lát, phát hiện hai người kia sau lưng cũng không những người còn lại.

Thế là kích hoạt "Khinh thân phù" "Phong tốc phù" "Thần bộ phù" các loại phù lục, thân hình nhẹ nhàng, tựa như một hơi gió mát, lặng yên đi theo bọn hắn hậu phương.

Có bao nhiêu hô hấp sau.

Sở Đại Ngưu khí tức càng thêm suy yếu, thân hình lay động một cái.

Phịch một tiếng.

Một đầu mới ngã xuống đất.

Không

Sở Đại Ngưu mặt xám như tro, chỉ vì nơi đây khoảng cách phường thị còn cách một đoạn.

Có thể hắn thụ thương quá nặng.

Đã không cách nào cản trở về.

"Ta con đường tu hành, liền muốn ngừng ở đây chỗ sao?"

Sở Đại Ngưu nội tâm bi thương.

Thật vất vả mới đến một môn tay nghề.

Mắt thấy sinh hoạt liền muốn càng ngày càng tốt, nhưng lại đưa tại nơi này.

"Khặc khặc!"

"Sở Đại Ngưu, mau đem bảo bối đều giao ra!"

Hai cái cướp tu tới gần, tiếng cười giống như cú vọ, khó nghe đến cực điểm.

Sở Đại Ngưu đã tuyệt vọng.

Nhưng vào lúc này.

Hai đạo kim quang chợt lóe lên, xẹt qua hai cái cướp tu cổ.

"Địch tập!"

Hai người nháy mắt kịp phản ứng.

Nhưng, không đợi bọn hắn có hành động, hai cái đầu liền lăn bên dưới cổ.

Máu tươi tuôn ra, hai cỗ thi thể không đầu cùng nhau đổ xuống.

Chết

Sở Đại Ngưu mở to hai mắt nhìn, quả thực không thể tin được..