Chương 7: Sở Đại Ngưu chấn kinh

Chương 7: Sở Đại Ngưu chấn kinh

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Sở Đại Ngưu chịu đựng đau xót, lớn tiếng hô to.

Hắn thấy.

Một kích liền giết hai cái cướp tu.

Âm thầm ra tay tu sĩ, nhất định là luyện khí trung kỳ thậm chí hậu kỳ cao thủ!

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

"Lý đại ca?"

Sở Đại Ngưu mộng một chút.

Hắn còn tưởng rằng chính mình thụ thương quá nặng, dẫn đến con mắt mơ hồ.

Lý Trường An thần sắc nghiêm túc, tiện tay đem một hạt đan dược gảy tiến Lý Đại Ngưu miệng bên trong.

"Đại Ngưu, đừng phát sững sờ, lập tức điều tức, khôi phục thương thế!"

"Lý đại ca, thật là ngươi?"

Sở Đại Ngưu khó có thể tin, thấp giọng thì thào.

Tại vừa rồi kia một cái chớp mắt.

Hắn nghĩ tới rất nhiều khả năng, nhưng căn bản không nghĩ tới sẽ là Lý Trường An!

Lý Trường An một mặt trang nghiêm, lấy đi hai cái cướp tu túi trữ vật, xác định trên người bọn họ không có những vật khác về sau, liền liên tiếp đánh ra hai tấm hỏa cầu phù.

Liền nghe được "Oanh" hai tiếng, hai đoàn nóng bỏng liệt diễm bốc lên, đem cướp tu thi thể nuốt hết.

Về phần cướp tu đầu lâu.

Lý Trường An cũng không thiêu hủy, mà là ném vào trong giỏ cá của mình, cùng sử dụng vải xám che lại.

"Hai người này đều tại Trịnh gia lệnh treo giải thưởng bên trên, lấy đầu lâu của bọn hắn làm bằng chứng, có lẽ có thể để ta triệt để thoát khỏi Trịnh gia linh khế, trở thành chân chính tự do tán tu!"

Đang xuất thủ một khắc này, Lý Trường An trong lòng liền có dự định.

Mặc dù Trịnh gia đại tiểu thư cho phép hắn tiếp xuống năm năm không cần làm bất cứ chuyện gì.

Nhưng dù sao chỉ là miệng hứa hẹn.

Hắn vẫn như cũ bị Trịnh gia linh khế trói buộc.

Vạn nhất ngày nào Trịnh gia biến cố đột phát, cần đại lượng tán tu làm pháo hôi làm sao?

Tuy nói khả năng không lớn, nhưng không thể không phòng!

Làm xong đây hết thảy, Lý Trường An nhìn về phía Sở Đại Ngưu.

"Đại Ngưu, ngươi bây giờ như thế nào, có thể tự mình hành động sao?"

Ta

Sở Đại Ngưu há to miệng, còn tại trong lúc khiếp sợ.

Nhưng hắn rất mau hoàn hồn, cảm thụ mình lúc này tình trạng.

Vừa rồi kia một hạt đan dược rất hữu hiệu.

"Lý đại ca, ta miễn cưỡng có thể hành động."

Sắc mặt của hắn còn có chút tái nhợt, gian nan chống đỡ lấy thân thể.

Lần này không nên ở lâu.

Hai người lập tức hướng về phường thị tiến đến.

Trên đường, Sở Đại Ngưu nói lên hắn gặp chặn giết nguyên do.

Hôm nay sáng sớm, hắn nhận được một phần linh tửu khế ước, đối phương yêu cầu hắn đem rượu đưa đến phường thị bên ngoài một chỗ trang viên.

Hắn cũng không suy nghĩ nhiều, mang theo linh tửu liền lên đường.

Kết quả ở nửa đường gặp phải chặn giết.

"Ai, ta sớm nên phát giác vấn đề, chỉ là phường thị gần nhất một mực rất bình tĩnh, chủ quan. . ."

Sở Đại Ngưu có chút ảo não.

Phần kia khế ước bên trên, yêu cầu rượu rất nhiều, là một món làm ăn lớn.

Mà hắn lại quá muốn kiếm linh thạch, bị tham niệm ảnh hưởng lý trí.

Nếu như không phải Lý Trường An xuất thủ.

Hắn cái mạng này liền nằm tại chỗ này!

Vừa nghĩ tới Lý Trường An trước đây xuất thủ tràng cảnh, Sở Đại Ngưu vẫn như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Lý đại ca, vừa rồi đạo kim quang kia là phù lục sao?"

Ừm

Lý Trường An cũng không phủ nhận.

Được đến trả lời khẳng định về sau, Sở Đại Ngưu thoáng bình tĩnh chút.

Dù sao cũng là phù lục chi lực, cũng không phải là bản thân thực lực.

Một lát sau.

Sở Đại Ngưu chợt thân thể chấn động, nghĩ đến một kiện làm hắn càng khó xử lấy tin sự tình.

"Lý đại ca, ngươi. . . Ngươi có phải hay không trở thành phù sư rồi?"

"Vì sao hỏi như vậy?"

Lý Trường An nhìn hắn một cái, hỏi lại.

"Liền không thể là ta mua phù lục?"

"Lý đại ca, ngươi vừa rồi dùng hai tấm hỏa cầu phù xử lý hai người kia thi thể, thực sự là quá lãng phí, trực tiếp điểm hỏa thiêu cũng được."

Hai tấm hỏa cầu phù, đây chính là trọn vẹn bốn cái linh thạch!

Phổ thông tán tu nào dám như thế lãng phí?

Nguyên nhân chính là như thế.

Sở Đại Ngưu mới phán đoán, Lý Trường An đã trở thành phù sư.

Lý Trường An khẽ gật đầu.

"Đúng, ngươi đoán được không sai."

"Thật là phù sư a!"

Sở Đại Ngưu hai mắt trợn tròn xoe, phảng phất là ngày đầu nhận biết Lý Trường An.

Mặc dù đã có tâm lý chuẩn bị, có thể hắn vẫn như cũ rung động không thôi.

Phù lục chi đạo!

Tại tu tiên bách nghệ xếp hạng bên trong, viễn siêu hắn linh tửu kỹ nghệ.

Luận thân phận địa vị, phù sư cũng ở xa thợ nấu rượu phía trên!

"Ai, ta được đến một phần linh tửu truyền thừa liền đắc chí, hận không thể tất cả mọi người biết! Lý đại ca ngươi đã sớm học xong phù lục, nhưng vẫn không có lộ ra."

So sánh hai bên, Sở Đại Ngưu không khỏi hổ thẹn.

Kia hai cái cướp tu biết hắn có linh tửu truyền thừa, nhất định là đã sớm để mắt tới hắn, cũng không phải là lâm thời khởi ý.

Nếu như hắn có thể điệu thấp một điểm.

Có lẽ liền sẽ không có hôm nay một kiếp này.

Sở Đại Ngưu quyết định.

Về sau làm bất cứ chuyện gì, đều hướng Lý Trường An làm chuẩn, hết thảy lấy ổn thỏa làm trọng, tuyệt không thể tuỳ tiện mạo hiểm!

Hai người một bên trò chuyện một bên hướng phường thị đuổi.

Rất nhanh.

Phường thị đã xa xa tại tầm mắt.

"Cuối cùng về đến rồi."

Sở Đại Ngưu thở dài một hơi.

Lúc này, một đội ngay tại phụ cận tuần tra Trịnh gia tu sĩ phát hiện bọn hắn, hướng về bọn hắn tới gần.

Dẫn đầu người kia tên là "Trịnh Vân Đình" là luyện khí trung kỳ cao thủ.

Hắn đối Sở Đại Ngưu hô:

"Đã xảy ra chuyện gì? Ngươi vì sao máu me khắp người?"

"Tiền bối, chúng ta tao ngộ cướp tu!"

Nhìn thấy những này tuần tra tu sĩ, Sở Đại Ngưu triệt để yên lòng, một năm một mười nói lên đi qua.

Nghe thôi, đông đảo Trịnh gia tu sĩ đều hơi kinh ngạc.

"Ngươi giết kia hai cái cướp tu?"

Trịnh Vân Đình nhìn về phía Lý Trường An.

Lý Trường An lúc này gật đầu, để lộ nhuốm máu vải xám, đem hai cái cướp tu đầu lâu lấy ra.

"Tiền bối, vận khí ta khá tốt, vừa vặn mang theo Cuồng Đao phù, đồng thời chiếm đánh lén tiên cơ."

"Làm tốt lắm!"

Trịnh Vân Đình mở miệng tán dương, trong mắt hiện ra một tia tán thưởng.

"Bất kể có phải hay không là đánh lén, chỉ cần có thể giết bọn hắn, chính là của ngươi bản sự!"

Sau đó, hắn từ Lý Trường An trong tay lấy đi hai cái đầu.

Căn cứ trước đây tuyên bố treo thưởng.

Lý Trường An có thể được đến một phần rất không tệ ban thưởng.

Hắn mở miệng hỏi: "Tiền bối  có thể hay không thay đổi ban thưởng nội dung?"

Ồ

Trịnh Vân Đình sững sờ.

"Ngươi muốn cái gì ban thưởng?"

"Tiền bối, ta muốn giải trừ linh khế, trở thành tự do thân."

"Cái này. . ."

Trịnh Vân Đình trầm ngâm một lát.

"Việc này ta nói không tính, ta chỉ phụ trách tuần tra, linh khế sự tình là từ đại tiểu thư phụ trách, ta dẫn ngươi đi tìm nàng đi, có thể hay không thành tựu xem vận khí ngươi."

"Đa tạ tiền bối!"

Lý Trường An trong lòng vui mừng, chắp tay.

Vị đại tiểu thư kia mười phần thông minh, mà lại khéo hiểu lòng người, tương đối tốt nói chuyện.

Việc này nên ổn!

Không bao lâu.

Trịnh Vân Đình mang theo hai người, đi tới trung tâm phường thị "Bách Sự điện" nơi này là Trịnh gia xử lý phường thị sự vụ địa phương.

Hắn đi vào trước thông báo một tiếng, sau đó mang theo hai người tiến vào đại điện.

Trịnh Thanh Thanh ngay tại đại điện bên trong, một bộ xanh đậm váy dài, tóc dài tới eo, mặt mày như vẽ.

Nhìn thấy Lý Trường An, trong con ngươi xinh đẹp của nàng hiện lên một tia kinh ngạc.

"Lý Trường An, thật đúng là ngươi!"

"Gặp qua đại tiểu thư."

Lý Trường An có chút khom người, thái độ cung kính.

Trịnh Thanh Thanh cười một tiếng, ngữ khí mười phần ôn hòa.

"Ta trước đó liền đã nói với ngươi, nhìn thấy ta không cần câu nệ."

Nàng đã thông qua Trịnh Vân Đình biết được việc này đi qua.

Bởi vậy mới có thể cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao.

Căn cứ nàng trước đó hiểu rõ tin tức.

Lý Trường An thực lực bình bình không có gì lạ, căn bản không thể nào là hai cái cướp tu đối thủ..