Chương 08: Kiểm kê thu hoạch

Chương 08: Kiểm kê thu hoạch

Trịnh Thanh Thanh lông mày giương nhẹ, một lần nữa đem Lý Trường An quan sát một phen.

Lần này gặp nhau.

Cùng lần trước gặp mặt cũng không cách xa nhau bao lâu.

Lý Trường An vẫn như cũ là bộ kia cẩn thận chặt chẽ dáng vẻ.

"Ta nghe nói, ngươi sở dĩ có thể giết kia hai cái cướp tu, là bởi vì ngươi dùng phù lục đánh lén, đem bọn hắn đánh trở tay không kịp?"

"Đúng là như thế."

Lý Trường An chi tiết đáp lại.

Tất cả quá trình nghe rất bình thường.

Nhưng Trịnh Thanh Thanh rất rõ ràng.

Đối mặt hai cái cùng hung cực ác cướp tu, cũng không phải là ai cũng có xuất thủ đảm lượng.

Rất nhiều tu sĩ sẽ chỉ trốn ở một bên, dù là bị cướp tu tập sát chính là mình hảo hữu, cũng không dám tùy tiện ra tay.

Lấy Lý Trường An kia chú ý cẩn thận tính cách.

Nhất định chuẩn bị đến mười phần đầy đủ, mới có thể quyết định xuất thủ cứu người.

Nói cách khác.

Lý Trường An át chủ bài, xa không chỉ hai tấm Cuồng Đao phù.

Có thể một cái bình thường tán tu, lấy ở đâu linh thạch chuẩn bị cho chính mình nhiều như vậy át chủ bài?

Hoặc là hắn từng có đại cơ duyên, hoặc là chính hắn ẩn giấu loại nào đó kiếm linh thạch kỹ nghệ.

Trịnh Thanh Thanh tâm tư nhất chuyển, trực tiếp hỏi: "Lý Trường An, ngươi có phải hay không phù sư?"

"Đại tiểu thư thông minh hơn người, không gạt được ngươi."

Lý Trường An lấy lòng một câu, ngữ khí mười phần thành khẩn.

Trịnh Thanh Thanh khẽ cười duyên, dường như rất hưởng thụ, ánh mắt có một chút vi diệu thay đổi.

Nguyên bản, ở trong mắt nàng, Lý Trường An chỉ là cái không quan trọng người đi đường.

Nhưng bây giờ.

Có được vẽ bùa tay nghề Lý Trường An, đủ để khiến nàng con mắt nhìn nhau.

"Ngươi muốn sớm kết thúc linh khế, khôi phục thân tự do?"

Trịnh Thanh Thanh ôn nhu hỏi.

Lý Trường An gật đầu.

"Đại tiểu thư, việc này nhưng có khó xử?"

"Yên tâm, việc này đơn giản."

Trịnh Thanh Thanh đưa tới thị nữ, đối hắn phân phó vài câu.

Thị nữ vội vàng rời đi.

Không bao lâu, nàng liền mang theo một phần linh khế về đến rồi.

Chính là Lý Trường An năm đó cùng Trịnh gia ký kết linh khế!

Cái này linh khế đối Lý Trường An hạn chế cực lớn, một khi vi phạm Trịnh gia ý nguyện, liền sẽ lọt vào phản phệ.

Nhẹ thì thụ thương, nặng thì mất mạng!

Hắn không cách nào đơn phương giải trừ linh khế, nhưng Trịnh gia lại có thể.

Sau đó.

Liền gặp Trịnh Thanh Thanh tay trắng giương lên, trắng nõn ngón tay hiện lên một vòng ánh sáng nhạt, tại linh khế cuối cùng "Lý Trường An" ba chữ bên trên nhẹ nhàng một vòng.

Tốt

Trịnh Thanh Thanh mỉm cười nói.

Linh khế bên trên.

Lý Trường An danh tự chậm rãi biến mất, chỉ còn lại trống rỗng, giống như chưa từng tồn tại.

Hắn lập tức cảm thấy toàn thân chợt nhẹ.

Phảng phất có cái gì gông xiềng bị mở ra, cả người giống như là giành lấy cuộc sống mới, liền cả linh hồn đều thư sướng vô cùng.

"Đa tạ đại tiểu thư!"

Lý Trường An trong lòng mừng rỡ, vội vàng nói tạ.

Trịnh Thanh Thanh hé miệng cười nói: "Ngươi vì ta Trịnh gia diệt trừ hai cái cướp tu, đây là ngươi nên được."

Từ đó về sau.

Lý Trường An cùng Trịnh gia, liền xem như lẫn nhau không thiếu nợ nhau.

Hắn sẽ lấy tán tu phù sư thân phận, một lần nữa cùng Trịnh gia tiếp xúc.

Một lát sau.

Lý Trường An cùng Sở Đại Ngưu rời đi Bách Sự điện.

Sở Đại Ngưu cũng không giải trừ linh khế, dù sao cướp tu không phải hắn giết, chỉ là được đến hai bình đan dược chữa thương.

Dù vậy, hắn cũng mười phần cảm kích.

"Đại tiểu thư thật sự là người tốt a, lại xinh đẹp lại thiện lương, hoàn toàn không có con em thế gia ngạo mạn, về sau cũng không biết ai có phúc phận, có thể đưa nàng cưới vào cửa."

Sở Đại Ngưu cầm đan dược, từ đáy lòng cảm khái.

Kỳ thật.

Trong phường thị không ít tuổi trẻ tu sĩ, đều âm thầm kính trọng Trịnh Thanh Thanh.

Dù sao, vô luận là thân phận, vẫn là tu hành thiên phú, nàng đều đủ để khiến tuyệt đại đa số tán tu ngưỡng vọng.

Lý Trường An cười cười, nhìn Sở Đại Ngưu.

"Đại Ngưu, hảo hảo dưỡng thương đi, chớ suy nghĩ quá nhiều."

"Lý đại ca nói đúng!"

Sở Đại Ngưu gãi gãi đầu, hắn cũng không dám hi vọng xa vời cái gì.

Sau đó.

Hai người phân biệt, riêng phần mình trở về phòng.

. . .

Lý Trường An đóng cửa phòng, đem hai cái cướp tu túi trữ vật lấy ra.

"Cuối cùng có thể nhìn xem chiến lợi phẩm!"

Hắn mặt lộ vẻ mỉm cười, tâm tình coi như không tệ.

Lần này xuất thủ.

Tuy có chút mạo hiểm, nhưng hoàn toàn đáng giá.

"Trước đó một mực không có túi trữ vật, làm việc luôn có chút không tiện, bây giờ ngược lại là không có cái phiền toái này."

Hai cái túi trữ vật, đầy đủ Lý Trường An cất đặt thiết yếu vật phẩm.

Hắn phế một phen công phu, phá vỡ kia hai cái cướp tu tại trên Túi Trữ Vật lưu lại cấm chế.

Mở túi ra, nhìn thấy đồ vật bên trong sau.

Tâm tình của hắn càng không sai!

"Hai cái cái túi linh thạch, cộng lại có hơn một trăm mai."

"Dưỡng Khí đan có năm bình, Hồi Khí đan ba bình, còn có chút chữa thương, an thần đan dược."

Lý Trường An miệng hơi cười, cầm bình thuốc theo thứ tự phân biệt.

Ngoại trừ đan dược.

Còn có các loại nhất giai hạ phẩm linh dược, phần lớn là chữa thương dùng, số lượng không ít.

Pháp khí cũng có hai kiện.

Theo thứ tự là một thanh lưu tinh chùy cùng một cái đại phủ, đều là nhất giai hạ phẩm pháp khí.

"Còn có hơn mười trương nhất giai hạ phẩm phù lục, cùng ba tấm nhất giai trung phẩm phù lục, tất cả đều là phòng thân."

Lý Trường An cầm lấy một tấm bùa chú, âm thầm may mắn.

May mắn hắn trực tiếp đánh lén.

Lại một kích thành công.

Kia hai cái cướp tu căn bản không có kích phát phù lục cơ hội.

"Về sau, nếu là nhất định phải xuất thủ, có thể đánh lén liền tận lực đánh lén, dù là đối mặt tu vi so ta thấp cũng là như thế."

Lý Trường An khuyên bảo chính mình, sau đó tiếp tục kiểm kê.

Cuối cùng.

Hắn thô sơ giản lược tính toán.

Trong Túi Trữ Vật vật phẩm, tổng giá trị vượt qua ba trăm linh thạch!

Ngoài ra, hai cái này túi trữ vật, mỗi một cái giá trị cũng vượt qua một trăm linh thạch.

"Không hổ là cướp tu, thân gia không ít!"

Lý Trường An cảm khái.

Phổ thông luyện khí sơ kỳ tu sĩ, sao có thể có nhiều như vậy linh thạch?

Ngẫm lại cũng bình thường.

Giết người phóng hỏa hoạt động, từ xưa đến nay liền tương đối kiếm tiền!

"Mặc dù tới tiền nhanh, có thể phong hiểm cực lớn, lại quá mức ác liệt, ta vẫn là thành thành thật thật vẽ bùa đi."

Lý Trường An thu hồi tất cả mọi thứ, đem trước đây từ cá trong bụng được đến thẻ ngọc truyền thừa lấy ra.

Bắt đầu nghiên cứu nhất giai trung phẩm phù lục tay nghề.

. . .

Hôm nay chập tối.

Quản sự Trịnh Kim Bảo tới chơi.

"Trường An, là ta a, ngươi có có nhà không?"

Thanh âm của hắn, cùng lần trước so sánh, trở nên càng nhiệt tình chút.

Lý Trường An đứng dậy đi mở cửa.

Liền gặp Trịnh Kim Bảo cười rạng rỡ, đứng ở ngoài cửa.

"Trịnh quản sự, có chuyện gì không?"

Lý Trường An thần sắc như thường, bình tĩnh hỏi.

Trịnh Kim Bảo cười nói: "Trường An, ngươi thật đúng là giấu sâu a, vậy mà vô thanh vô tức liền thành phù sư, phải biết, vẽ bùa thế nhưng là rất khảo nghiệm thiên phú!"

Hắn đối Lý Trường An thiên phú tán dương vài câu.

Sau đó mới nói ra ý đồ đến.

"Đại tiểu thư để ta chuyển cáo ngươi, mặc dù ngươi cùng ta Trịnh gia linh khế đã giải trừ, nhưng ngươi bây giờ ở căn này ốc xá, vẫn như cũ thuộc về ngươi."

"A? Không cần thuê sao?"

Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Hắn hiện tại ở phòng, là Trịnh gia cho hắn phân phối.

Dù sao  dựa theo ban đầu ký linh khế, Trịnh gia nhất định phải vì bọn họ cung cấp tu hành Linh địa.

Thanh Hà phường thị xây dựng ở linh mạch cấp hai phía trên, ở đây tu hành hiệu quả cực giai.

Nhưng bây giờ.

Bây giờ linh khế đã giải trừ.

Lý Trường An hoặc là cùng còn lại phổ thông tán tu đồng dạng, tốn hao linh thạch thuê ốc xá, hoặc là liền rời đi phường thị.

Đương nhiên.

Hắn đã là phù sư, thuê phòng ốc linh thạch vẫn là cấp nổi.

Trịnh Kim Bảo cười lắc đầu.

"Trường An, đại tiểu thư nói, ngươi vì Trịnh gia làm nhiều năm như vậy sự tình, xem như nửa cái người trong nhà, chỉ cần ngươi còn tại Thanh Hà phường thị, cái nhà này là thuộc về ngươi."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An suy nghĩ, phổ thông tu sĩ hơn phân nửa không có đãi ngộ tốt như vậy.

Hắn có thể được đến đặc thù chiếu cố, hẳn là bởi vì phù sư thân phận.

Đây là đưa tới cửa chuyện tốt.

Hắn cũng không cự tuyệt.

Con đường tu hành thiếu không được linh thạch, có thể tiết kiệm một điểm không còn gì tốt hơn!.