Chương 09: Tâm tính thay đổi

Chương 09: Tâm tính thay đổi

Trò chuyện một lát sau.

Trịnh Kim Bảo biểu thị còn có việc, quay người rời đi.

Đi xa sau.

Hắn thu hồi nụ cười trên mặt.

"Thật sự là xui xẻo, kia tiểu tử thế nào lại thành phù sư? !"

Trịnh Kim Bảo không khỏi có chút bực bội.

Dĩ vãng.

Hắn ỷ vào thân phận của mình, tùy ý ức hiếp không ít cùng Trịnh gia ký linh khế tu sĩ.

Những tu sĩ kia, cơ hồ đều là tiền đồ ảm đạm, không có cái gì trở mình hi vọng.

Dù là gặp đãi ngộ không công chính, cũng chỉ có thể yên lặng chịu đựng!

Nguyên nhân chính là như thế.

Những năm gần đây, hắn một mực trôi qua rất an ổn, không có đi ra cái gì đường rẽ.

Ai có thể nghĩ tới, bỗng nhiên toát ra Lý Trường An như thế cái ngoài ý muốn!

"Kia tiểu tử tâm cơ thâm trầm, hơn phân nửa còn nhớ thù!"

Trịnh Kim Bảo thần sắc che lấp, trong lòng ẩn ẩn bất an.

Bây giờ Lý Trường An.

Đã không phải là hắn có thể tùy ý nắm.

Hắn liền sợ Lý Trường An một ngày kia tìm hắn báo thù!

"Không được, không thể ngồi mà chờ chết!"

Trịnh Kim Bảo cắn răng, đáy mắt hiện lên một tia hung lệ.

Hắn có thể ngồi vững quản sự vị trí, dựa vào cũng không chỉ Trịnh gia tộc người thân phận, còn có các loại thủ đoạn!

Nhớ tới tại đây.

Bước chân hắn một trận, sau đó hướng một phương hướng khác đi đến.

. . .

Sau đó một tháng.

Lý Trường An cơ hồ không có ra khỏi cửa, một lòng chú tâm vào trung phẩm phù lục bên trên.

Trung phẩm phù lục độ khó, viễn siêu hạ phẩm phù lục.

Dù là đã học cả một tháng.

Có thể hắn vẫn không có mảy may nắm chắc.

"Nhất giai trung phẩm phù lục, không chỉ có vẽ thủ pháp vô cùng phức tạp, đối pháp lực cùng tinh thần yêu cầu cũng rất khắc nghiệt."

Lý Trường An âm thầm suy tư.

Dưới tình huống bình thường.

Luyện khí trung kỳ tu sĩ pháp lực cùng tinh thần lực, mới có thể chống đỡ vẽ ra nhất giai trung phẩm phù lục.

Lý Trường An ưu thế ở chỗ tinh thần lực, so cùng giai tu sĩ càng mạnh.

Về phần pháp lực. . .

Bây giờ hắn có đan dược phụ trợ, tu hành tốc độ so dĩ vãng càng nhanh, nhưng khoảng cách luyện khí tầng bốn còn cách một đoạn.

. . .

Vài ngày sau.

Từ Phúc Quý cùng Tôn Ngọc Lan hai người tới chơi.

"Sở đại ca, ngươi lúc nào thì thành phù sư, thế nào đều không theo chúng ta nói một tiếng a!"

"Cũng không phải cái đại sự gì, không đáng giá nhắc tới."

Lý Trường An khẽ cười một tiếng.

Hắn trở thành phù sư cùng đánh giết cướp tu sự tình cũng không truyền ra, chỉ có số người cực ít biết được.

Hai người này nguyên bản cũng không rõ.

Hôm nay bọn hắn có chuyện tìm Sở Đại Ngưu, phát hiện Sở Đại Ngưu bị thương.

Một phen hỏi dò.

Mới biết được tình hình thực tế.

Biết được Lý Trường An đã trở thành phù sư, phản ứng của hai người cùng Sở Đại Ngưu lúc ấy đồng dạng, đều rung động không thôi.

"Đại ca, ta nói ngươi làm sao cả ngày không ra khỏi cửa, nguyên lai là tại nghiên cứu phù nghệ."

Từ Phúc Quý mặt mũi tràn đầy ghen tị.

Tôn Ngọc Lan ánh mắt yếu ớt, tâm tình vô cùng phức tạp.

Đến một lần tụ hội.

Nàng thuyết phục Lý Trường An xuất môn nhiều đi một chút, có lẽ có thể đụng tới cơ duyên.

Không nghĩ tới, Lý Trường An sớm đã có cơ duyên.

Vị này mang theo nàng tầm tiên cầu đạo đại ca, cũng không chẳng khác người thường, vẫn như cũ là như vậy sáng tỏ loá mắt.

Bất tri bất giác, Lý Trường An hình tượng, trong lòng nàng một lần nữa trở nên cao to.

Ba người trò chuyện hồi lâu.

Mãi cho đến chập tối.

Từ Phúc Quý cùng Tôn Ngọc Lan mới riêng phần mình rời đi.

"Cuối cùng đi."

Lý Trường An dự định tiếp tục nghiên cứu phù nghệ.

Nhưng mà.

Không bao lâu.

Tôn Ngọc Lan đi mà quay lại.

Lần này, nàng vậy mà hóa đạm trang, lông mày tựa như mảnh liễu, mặt như hoa đào, trên người mang theo nhàn nhạt thơm mát.

"Trường An đại ca, tiểu muội có thể cùng ngươi đơn độc tâm sự sao?"

Nàng đôi mắt tựa như nước, ánh mắt dừng lại tại Lý Trường An trên mặt.

Lý Trường An lông mày cau lại.

"Ngọc Lan, ngươi còn có chuyện gì?"

"Trường An đại ca. . ."

Tôn Ngọc Lan khẽ cắn môi son, gương mặt phiếm hồng.

"Ngươi nhiều năm như vậy một mực là một người, nhưng có cân nhắc qua cưới vợ thành gia?"

"Cưới vợ?"

Lý Trường An lập tức lắc đầu.

Hắn xụ mặt, thần sắc nghiêm túc.

"Tu tiên giới phong vân biến ảo, Luyện Khí kỳ giống như bên đường cỏ dại, trúc cơ tu sĩ mới có thể đứng vững gót chân, ta bây giờ hơi như sâu kiến, sao dám lấy vợ sinh con?"

Nghe vậy, Tôn Ngọc Lan thần sắc ảm đạm.

Nàng cũng minh bạch.

Lý Trường An bây giờ thành phù sư, có thể kiếm lấy tu tiên tài nguyên, xác thực có một khả năng nhỏ nhoi trúc cơ.

Có lẽ nguyên nhân chính là như thế, hắn lòng cầu đạo mới có thể như thế kiên định.

Tôn Ngọc Lan không khỏi có chút hối hận.

Nếu như ban đầu, tại Lý Trường An trở thành phù sư trước đó, liền hướng hắn hỏi dò việc này.

Kết quả có thể hay không không giống?

Nghĩ đến đây.

Nàng chỉ cảm thấy trong lòng vắng vẻ.

"Ngọc Lan, thời điểm không sớm, ngươi sớm chút đi về nghỉ ngơi đi."

Lý Trường An làm người hai đời, làm sao có thể nhìn không ra ý nghĩ của nàng?

Tâm hắn bên trong rất rõ ràng.

Dĩ vãng, nữ tử này mặc dù đối với hắn có mấy phần tình cảm, nhưng căn bản không có ý định cùng hắn kết thành đạo lữ.

Chỉ vì hắn quá mức bình thường phổ thông, không đạt được nội tâm kỳ vọng.

Nếu như hắn không có trở thành phù sư.

Lần này nói chuyện liền vĩnh viễn sẽ không phát sinh.

Sau đó.

Tôn Ngọc Lan lại thử thăm dò hỏi vài câu, nhưng Lý Trường An thái độ từ đầu đến cuối rất bình thản.

Nàng không thể không thất lạc rời đi.

. . .

Thời gian trôi mau trôi qua.

Bất tri bất giác.

Lại một tháng trôi qua.

Đối với vẽ nhất giai trung phẩm phù lục, Lý Trường An dần dần có chút nắm chắc.

Một ngày này.

Sở Đại Ngưu tìm được Lý Trường An.

Đi qua hai tháng tu dưỡng, thương thế của hắn cơ bản khôi phục.

Sở dĩ đến tìm Lý Trường An, là vì cáo tri một sự kiện.

"Lý đại ca, ta trước đó gia nhập một cái thủ nghệ nhân vòng tròn, bên trong tu sĩ chí ít đều có được một môn tu tiên kỹ nghệ, trong đó có mấy người đều là phù sư."

Sở Đại Ngưu chầm chậm giảng thuật.

Theo địa vị thay đổi, tiếp xúc người cũng sẽ có điều khác biệt.

Ban đầu.

Hắn thu được linh tửu truyền thừa tin tức truyền ra sau.

Có người mời hắn, gia nhập cái này vòng quan hệ.

Bên trong có mấy người đồng dạng sẽ sản xuất linh tửu tay nghề, cùng bọn hắn trò chuyện, khiến Sở Đại Ngưu thu hoạch tương đối khá.

Bởi vậy, hắn dự định mời Lý Trường An cũng gia nhập cái vòng này.

"Lý đại ca, cùng khác phù sư giao lưu, có lẽ có thể trợ giúp ngươi mau chóng đột phá, sớm ngày vẽ ra tinh phẩm phù lục, ngươi cảm thấy thế nào?"

Sở Đại Ngưu hỏi dò.

Hắn cũng không biết Lý Trường An đã có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục, cho nên mới nói như vậy.

"Thủ nghệ nhân vòng tròn. . ."

Lý Trường An trầm ngâm một lát.

Kết giao còn lại phù sư, cũng không phải là chuyện gì xấu.

Đồng đạo ở giữa giao lưu, thường thường có thể tương hỗ xúc tiến, cùng tiến bộ.

Thế là hắn đồng ý.

. . .

Không bao lâu.

Sở Đại Ngưu liền mang theo hắn, tham gia một trận thủ nghệ nhân tụ hội.

Nói là tụ hội.

Kỳ thật cũng coi là nhỏ giao dịch hội.

Riêng phần mình giao lưu đồng thời, cũng sẽ trao đổi cần thiết tu tiên tài nguyên.

Hiện trường rất náo nhiệt, chúng tu sĩ tương hỗ trò chuyện, cười cười nói nói, bầu không khí hài hòa.

"Lý đại ca, vị này là Liễu đạo hữu."

Sở Đại Ngưu vì Lý Trường An giới thiệu người đầu tiên, là một nữ tử.

Liễu Nguyệt, luyện khí ba tầng tu sĩ.

Đồng thời cũng là nhất giai hạ phẩm phù sư.

"Liễu đạo hữu, đây là ta đại ca Lý Trường An, hắn cũng là phù sư."

Sở Đại Ngưu lại vì đó giới thiệu Lý Trường An.

Liễu Nguyệt ánh mắt khẽ nhúc nhích, kinh ngạc đem Lý Trường An quan sát vài lần.

"Ồ? Không phải là gần nhất mới trở thành phù sư, vì sao trước đó chưa nghe nói qua?"

"Đúng là như thế."

Lý Trường An chắp tay, đáp lại nói.

Sở Đại Ngưu đối Liễu Nguyệt mười phần tôn sùng.

"Lý đại ca, Liễu đạo hữu tại phù lục nhất đạo rất có thiên phú, nàng mới tiếp xúc vẽ bùa không đến ba năm, liền đã có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục!"

"Chỉ là miễn cưỡng vẽ ra thôi, xác suất thành công cực thấp."

Liễu Nguyệt cười khẽ, ngôn ngữ rất khiêm tốn, nhưng ẩn ẩn có mấy phần ngạo nghễ.

Quả thật.

Cùng rất nhiều lão phù sư so sánh, nàng xác thực xem như có thiên phú.

Rất nhiều hạ phẩm tay nghề phù sư, hao phí hơn mười năm thời gian, mới có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục.

"Thì ra là thế, Liễu đạo hữu quả nhiên thiên phú không tầm thường."

Lý Trường An mặt mỉm cười.

Hắn nghĩ nghĩ.

Chính mình từ tiếp xúc vẽ bùa đến vẽ ra tinh phẩm phù lục, tựa hồ cũng liền hơn ba tháng?.