Chương 10: Đồng đạo giao lưu

Chương 10: Đồng đạo giao lưu

Hơn ba tháng!

Thời gian này, nếu là truyền đi, chắc chắn đưa tới sóng to gió lớn.

Bởi vậy.

Lý Trường An tại trong lúc nói chuyện với nhau biểu thị, chính mình sớm tại nhiều năm trước liền đạt được phù lục truyền thừa.

"Ta tư chất ngu dốt, không so được Liễu đạo hữu, chỉ có thể dựa vào thời gian chậm rãi nấu."

"Lý đạo hữu cần gì tự coi nhẹ mình?"

Liễu Nguyệt uyển chuyển cười một tiếng.

Hai người lập tức nói chuyện lên phù lục chi đạo.

Trong lúc đó.

Lý Trường An biểu hiện ra phù lục tạo nghệ, cũng chính là phổ thông hạ phẩm phù sư tiêu chuẩn.

Đàm luận ước chừng một khắc đồng hồ, lẫn nhau cũng coi như quen biết.

Nhiều hơn mấy phần tín nhiệm cảm giác.

Đúng lúc này.

Liễu Nguyệt không biết là vô tình hay là cố ý, bỗng nhiên đề cập truyền thừa phẩm cấp.

"Đáng tiếc, ta chỉ lấy được nhất giai hạ phẩm truyền thừa, không cách nào tiến thêm một bước."

Nàng than nhẹ một tiếng, nhíu mày.

Gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra vài tia ưu sầu, thật sự là ta thấy mà yêu.

Lý Trường An cũng là cảm khái, thốt ra:

"Đúng vậy a, truyền thừa khó được, có thể được đến hạ phẩm truyền thừa, đã là đời ta lớn nhất cơ duyên!"

Hắn mặt lộ vẻ phiền muộn, tựa hồ cũng tại vì trung phẩm truyền thừa phát sầu.

Nghe vậy.

Liễu Nguyệt đôi mắt đẹp cụp xuống, đáy mắt hiện lên một tia khó mà phát giác thất vọng.

Nàng sở dĩ nguyện ý cùng Lý Trường An trò chuyện lâu như vậy, là bởi vì tồn lấy thăm dò tâm tư, cũng không phải là đơn thuần vì giao lưu phù lục kỹ nghệ.

Nhưng mà, Lý Trường An sớm có phát giác.

Mới vừa trong lúc nói chuyện với nhau.

Hắn nhìn tựa như buông lỏng, kì thực một mực bảo trì cảnh giác.

Nhất giai trung phẩm truyền thừa dụ hoặc thực sự là quá lớn, tại không có tự vệ thủ đoạn trước đó, hắn cũng sẽ không tuỳ tiện hiển lộ.

"Chí ít cũng phải đột phá tới luyện khí trung kỳ, mới có thể triển lộ nhất giai trung phẩm tay nghề."

Lý Trường An thời khắc khuyên bảo chính mình, tuyệt không thể phớt lờ.

Sau đó trong lúc nói chuyện với nhau.

Liễu Nguyệt nhìn tựa như không có thay đổi gì, lại nhiều một tia như có như không khoảng cách cảm giác.

Sau đó.

Sở Đại Ngưu lại vì Lý Trường An giới thiệu mấy cái phù sư.

Không ngoài sở liệu, đều là nhất giai hạ phẩm phù sư, tay nghề cũng đều rất phổ thông.

Thậm chí không có một cái so ra mà vượt Liễu Nguyệt.

Mấy người kia đối Lý Trường An khá lịch sự.

"Lý đạo hữu là lần đầu tiên tới đi? Về sau cần phải thường tới!"

"Phù lục chi đạo, chỉ dựa vào đóng cửa làm xe cũng không làm, chúng ta cần nhiều hơn giao lưu. . ."

Đương nhiên, phần này khách khí đều lưu ở mặt ngoài.

Dù sao.

Bọn hắn cũng là đồng đạo, cũng là đối thủ cạnh tranh.

Trong phường thị thêm một cái hạ phẩm phù sư, liền sẽ thêm một người đoạt bọn hắn bát cơm.

Chỉ bất quá.

Mấy người kia đối Liễu Nguyệt lại tương đối nhiệt tình.

Không chỉ có bởi vì Liễu Nguyệt có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục, cũng bởi vì nàng trẻ tuổi mỹ mạo, đến nay không có đạo lữ.

Một cái họ Ngô phù sư tán dương: "Liễu đạo hữu vẽ bùa bất quá ba năm, liền nắm giữ tinh phẩm phù lục tay nghề, thực sự nếu như ta xấu hổ a!"

"Ngô đạo hữu quá khen."

Liễu Nguyệt khiêm tốn cười một tiếng, mặt mày động lòng người.

Mấy người khác cũng dồn dập lên tiếng tán thưởng.

Lý Trường An ngồi ở một bên, trên mặt tiếu dung, chỉ là trong lòng hơi cảm thấy không thú vị.

Cái này cái gọi là đồng đạo giao lưu, cũng liền có chuyện như vậy.

Đều là chút hạ phẩm thủ nghệ nhân, đối với hắn trợ giúp không lớn.

Lúc này.

Sở Đại Ngưu bỗng nhiên nhỏ giọng nhắc nhở: "Lý đại ca, La Khôn tiền bối tới, hắn là luyện khí trung kỳ cao thủ, đồng thời có được nhất giai trung phẩm phù lục truyền thừa!"

Ồ

Lý Trường An sững sờ, thuận Sở Đại Ngưu chỉ thị nhìn lại.

Rất mau nhìn đến một cái mặt như trọng tảo, lão giả râu tóc bạc trắng.

Nhìn xem đã tuổi quá một giáp, thực lực cũng vượt qua mọi người tại đây, xác thực đến xưng hô một tiếng tiền bối.

"Kỳ quái, phường thị trung phẩm phù sư bên trong, tựa hồ không có vị này La tiền bối?"

Lý Trường An từng điều tra qua trong phường thị trung phẩm phù sư.

Lúc ấy, quẻ tượng chưa cho hắn nhắc nhở, hắn còn đang vì nhất giai trung phẩm phù lục truyền thừa phát sầu, thậm chí nghĩ tới tìm một vị trung phẩm phù sư bái sư.

Sở Đại Ngưu lập tức giải thích.

"La tiền bối mặc dù có trung phẩm truyền thừa, nhưng tay nghề chưa đột phá, trước mắt đã có thể thuần thục vẽ ra hạ phẩm phù lục bên trong tinh phẩm, xác suất thành công cực cao."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An lập tức hiểu rõ.

Vẫn như cũ là nhất giai hạ phẩm phù sư.

Nhưng dù sao có truyền thừa nơi tay.

Chỉ cần thiên phú không phải quá kém, đột phá là chuyện sớm hay muộn!

"Lý đại ca, La tiền bối dưới gối cũng không nhi nữ, cũng chưa thu đồ, ngươi nhưng phải nắm lấy cơ hội a!"

Sở Đại Ngưu nhỏ giọng nhắc nhở.

Nếu là có thể lấy lòng vị tiền bối này, có lẽ có hi vọng được đến trong tay hắn phù lục truyền thừa!

Ở đây mấy cái khác phù sư cũng nghĩ như vậy.

"La tiền bối!"

Liễu Nguyệt ánh mắt sáng lên, lập tức đứng dậy đón lấy.

Mấy người khác cũng giống như thế.

Từng cái cười rạng rỡ, thần sắc cung kính.

La Khôn thần sắc bình thản, khẽ vuốt cằm.

"Chư vị tiểu hữu, đã lâu không gặp a?"

"Làm phiền La tiền bối quải niệm!"

Liễu Nguyệt tiếng cười thản nhiên, thanh âm bên trong nhiều chút mềm mại.

Đồng thời vô tình hay cố ý hướng La Khôn bên cạnh tới gần mấy phần.

Nàng trước đây đối mỗi người đều duy trì một điểm khoảng cách cảm giác, giờ phút này lại tưởng như hai người, tựa hồ hận không thể trực tiếp dán đi lên.

Rất nhanh.

La Khôn đi tới đám người trước người ngồi xuống.

Già nua ánh mắt đảo qua Lý Trường An.

"Vị tiểu hữu này nhìn không quen mặt, là lần đầu tiên tới sao?"

"Vãn bối Lý Trường An, xin ra mắt tiền bối."

Lý Trường An đứng dậy, chắp tay hành lễ.

"Vãn bối đích thật là lần đầu tiên tới."

"Không cần phải khách khí, ngồi xuống đi."

Vâng

Lý Trường An một lần nữa nhập tọa.

Sau đó.

La Khôn lấy trưởng bối tư thái, mọi người nói ra đối phù lục tay nghề nghi hoặc.

Hắn thì phụ trách giải đáp nghi vấn giải hoặc.

"La tiền bối, ta vừa vặn có vây khốn nghi ngờ."

Liễu Nguyệt chớp chớp đôi mắt đẹp, nói ra chính mình đối với vẽ bùa không hiểu chỗ.

Mấy cái khác phù sư cũng dồn dập mở miệng.

Bọn hắn xách vấn đề đều rất đơn giản.

Nhìn dường như đặt câu hỏi.

Kì thực là thông qua đặt câu hỏi cơ hội, đem hết khả năng tán dương vị này La tiền bối, lấy hi vọng bị hắn nhìn trúng.

"La tiền bối phù lục kỹ nghệ thực sự là đăng phong tạo cực, hoang mang vãn bối nhiều ngày nghi vấn, bị ngài một câu chỉ điểm liền giải khai!"

Họ Ngô phù sư mặt mũi tràn đầy cảm kích.

La Khôn hai mắt nhắm lại, tựa hồ mười phần hưởng thụ những này lấy lòng.

Hình ảnh như vậy.

Khiến Lý Trường An càng thấy không thú vị.

Loại này đồng đạo giao lưu, thuần túy là lãng phí thời gian!

Hắn lười nhác mở miệng đặt câu hỏi, dứt khoát xem nhẹ những người còn lại thanh âm, bắt đầu trầm tư chính mình phù lục chi đạo.

Nhưng Sở Đại Ngưu lại thấy âm thầm gấp.

"Lý đại ca thế nào còn không vấn đề a, đây chính là khó được giao lưu cơ hội!"

Hắn không khỏi hối hận, sớm biết liền nên cùng Lý Trường An nhiều căn dặn vài câu.

Một lát sau.

Hắn phát hiện La Khôn ánh mắt trên người Lý Trường An đảo qua, đồng thời cau mày.

Sở Đại Ngưu lập tức trong lòng một lộp bộp.

Hắn biết, Lý Trường An hơn phân nửa không đùa!

Những người còn lại ngược lại là cao hứng không thôi.

"Cái này Lý Trường An thế mà như thế không hiểu nhân tình thế sự!"

Bọn hắn rất rõ ràng, chính mình thiếu một cái đối thủ!

Ước chừng một canh giờ sau, lần này tụ hội kết thúc.

Đám người rối rít nói đừng.

Lý Trường An cùng Sở Đại Ngưu cùng nhau rời đi.

Trên đường trở về.

Sở Đại Ngưu nhịn không được thở dài.

"Lý đại ca, ngươi thế nào chưa kể tới mấy vấn đề đâu?"

Lý Trường An cười một tiếng, lơ đễnh.

"Ta lúc ấy bỗng nhiên có đốn ngộ, chìm vào mình ý nghĩ bên trong, cũng không chú ý ngoại giới."

"Nguyên lai là dạng này, ai. . ."

Sở Đại Ngưu không khỏi đáng tiếc.

Cơ hội khó được, bỏ lỡ liền hết rồi!.