Chương 11: Phù nghệ tiến giai, trung phẩm phù lục!

Chương 11: Phù nghệ tiến giai, trung phẩm phù lục!

Trong phường thị tay nghề người, phần lớn chỉ có nhất giai hạ phẩm tay nghề.

Trung phẩm tay nghề sao mà khó được?

Nhất là đan, phù, khí, trận cái này bốn loại.

Tại Thanh Hà phường thị.

Có được trung phẩm phù lục tay nghề phù sư, hoặc là định đem tay nghề truyền cho hậu đại, hoặc là cũng đã có đồ đệ.

"La tiền bối là một cái ngoại lệ, có thể Lý đại ca lại bỏ lỡ."

Sở Đại Ngưu càng nghĩ càng cảm giác khó chịu.

Dù sao Lý Trường An cứu mệnh của hắn, có thể hắn lại không cái gì có thể báo đáp Lý Trường An.

Sau khi trở về.

Hắn cẩn thận nghe ngóng hồi lâu.

Ngoài ý muốn phát hiện, La Khôn yêu thích rượu.

"Còn có hi vọng!"

Sở Đại Ngưu nhãn tình sáng lên.

Lập tức mang theo vài hũ rượu ngon, chạy đến La Khôn bên ngoài viện, gõ vang cửa viện.

"Vãn bối Sở Đại Ngưu, cầu kiến La tiền bối."

Cửa viện mở ra.

La Khôn thân ảnh xuất hiện ở sau cửa, tùy ý nhìn Sở Đại Ngưu.

"Là A Ngưu a, ta nhớ được ngươi, ngươi là thợ nấu rượu?"

"Đúng vậy, vãn bối đối với mình sản xuất rượu không có lòng tin, nghe thấy tiền bối đối rượu đánh giá rất có tâm đắc, vì vậy tới làm phiền tiền bối."

Nói, Sở Đại Ngưu cười rạng rỡ.

Đem hắn cố ý chọn lựa vài hũ rượu ngon đưa đi tới.

Ồ

La Khôn lông mày nhíu lại.

Hắn tiện tay để lộ một vò, nồng đậm mùi rượu lập tức phiêu đãng mà ra.

Làm hắn cái mũi không tự giác giật giật.

"Không sai!"

La Khôn khẽ gật đầu, nhìn nhiều một chút Sở Đại Ngưu.

"Nói đi, tìm ta có chuyện gì?"

"Tiền bối, là như thế này..."

Sở Đại Ngưu mừng rỡ trong lòng, lập tức nói đến ý.

Nghe a.

La Khôn thản nhiên nói: "Kia Lý Trường An làm người khô khan, không đủ linh hoạt, tại trên bùa chú khó có lớn thành tựu."

Nghe được hắn đánh giá như thế, Sở Đại Ngưu trong lòng căng thẳng.

"Bất quá, xem ở cái này vài hũ rượu phân thượng, lần sau lão phu có thể nhiều chỉ điểm hắn vài câu."

"Đa tạ tiền bối!"

Sở Đại Ngưu vội vàng nói tạ.

Hắn âm thầm hạ quyết tâm, về sau nhất định muốn thường xuyên đến đưa rượu.

...

Lời nói phân hai đầu.

Lý Trường An sau khi trở về, liền đem chuyện hôm nay không hề để tâm.

"Loại này không dùng vòng quan hệ tụ hội, về sau vẫn là ít đi thì tốt hơn."

Hắn lấy ra ngọc giản, tiếp tục học tập phù lục kỹ nghệ.

Qua mấy ngày.

Lý Trường An chợt có sở ngộ, đối vẽ ra nhất giai trung phẩm phù lục nắm chắc lại nhiều một phần.

Hắn có loại cảm giác, chính mình chỉ kém tới cửa một cước!

"Có lẽ có thể thử một chút."

Hắn tĩnh tâm ngưng thần.

Cũng không lập tức thử, mà là bắt đầu điều tức.

Đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

Nửa ngày sau.

Lý Trường An ngồi tại bàn trước, tay cầm phù bút, đem lá bùa bày ra tại trước người.

Tại bên cạnh hắn, trưng bày "Hồi Khí đan" "Nguyên Khí Đan" "Ngưng khí đan" mấy loại phổ biến đan dược.

"Nếu là bị hụt pháp lực, liền lập tức nuốt đan dược khôi phục."

Lý Trường An đã sớm tại dưới lưỡi ép mấy cái đan dược.

Đối với lần này thử, hắn làm đủ chuẩn bị!

"Trước thử 'Phong độn phù' đi, loại này phù là 'Phong tốc phù' tiến giai bản, vẽ độ khó khá thấp."

Lý Trường Sinh tập trung tinh thần, bắt đầu vẽ.

Nhiễm linh mực bút hào ở trên lá bùa chậm rãi du động, lưu lại từng đạo hoa văn phức tạp.

Vừa mới bắt đầu còn tương đối trôi chảy.

Cũng không có bao lâu.

Lý Trường An sắc mặt liền bắt đầu trắng bệch, cảm thấy một chút suy yếu.

Hắn không chút do dự, lập tức nuốt vào một viên đan dược.

Lúc này mới cảm giác tốt hơn một chút.

Nhưng mà.

Nuốt đan dược cái này sát na.

Bút hào xuất hiện cực kỳ nhỏ sai lầm di động.

Xì

Một tia khói xanh dâng lên, hội tụ linh lực tiêu tán.

Lá bùa tại chỗ báo hỏng.

Thất bại!

"Ai, vẫn là kém một chút."

Lý Trường An than nhẹ.

Nhưng cũng không nhụt chí, dù sao thành bại đều tại trong dự liệu.

Hắn ngồi xếp bằng, khôi phục trước đây tiêu hao pháp lực cùng tinh thần.

Một ngày sau.

Lý Trường An lại lần nữa thử.

Có lẽ là đã có một lần kinh lịch nguyên nhân.

Lần này so với một lần trước càng thêm nhẹ nhõm, phù bút du tẩu đến càng trôi chảy.

Bất tri bất giác, cả trương phù liền vẽ kết thúc.

"Thành công!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Cầm lấy phù lục, tinh tế tường tận xem xét.

Đây là hắn lần thứ nhất vẽ ra trung phẩm phù lục.

"Có lần thứ nhất, liền sẽ có hai lần ba lần..."

Lý Trường An khóe miệng hơi cuộn lên, hắn đã miễn cưỡng bước vào nhất giai trung phẩm phù sư cánh cửa.

Sau đó một đoạn thời gian, hắn không ngừng vẽ trung phẩm phù lục.

Thất bại số lần khá nhiều.

Ước chừng thất bại năm lần, mới có thể thành công một lần.

Xác suất thành công thấp đến đáng thương, căn bản là hồi không được bản.

Hắn tương đương với một mực tại hao tổn, dùng trước đây tích lũy linh thạch bổ lỗ thủng.

Nhưng Lý Trường An tương đối hài lòng.

Chỉ vì.

Theo thời gian trôi qua, hắn họa đến càng ngày càng trôi chảy.

Xác suất thành công ngay tại chậm rãi gia tăng.

"May mắn trước đó tại cướp tu nơi đó thu hoạch không ít linh thạch."

Lý Trường An âm thầm may mắn, đầy đủ linh thạch chính là hắn lực lượng!

Một ngày này.

Đêm khuya.

Lý Trường An khoanh chân ngồi tĩnh tọa, ngay tại khôi phục pháp lực.

Thời gian đi tới giờ Tý, quẻ tượng như thường lệ xuất hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · hung 】

【  ngươi bị cướp tu để mắt tới, đối phương ý đồ đưa ngươi lừa gạt ra phường thị 】

"Cướp tu!"

Lý Trường An trong lòng giật mình.

Gần nhất một đoạn thời gian, quẻ tượng một mực là "Bình" .

Hắn vốn cho rằng hôm nay cũng sẽ như thế.

Thật không nghĩ đến.

Vậy mà lại là quẻ hung!

"Ta làm sao lại bị cướp tu để mắt tới?"

Lý Trường An cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn một mực điệu thấp làm việc.

Ngày bình thường đại môn không ra nhị môn không bước, cùng cái rùa đen đồng dạng, lại bị cướp tu chú ý?

Không phải là bởi vì lần trước tay nghề người tụ hội?

"Cướp tu dự định đem ta lừa gạt ra phường thị, nói rõ bọn hắn không dám ở trong phường thị động thủ, thực lực cũng không tính quá mạnh."

Quẻ tượng nội dung.

Khiến Lý Trường An thoáng an tâm.

Chỉ cần đợi tại phường thị bên trong, hắn liền xem như an toàn.

Dù là xuất hiện khác biến cố, quẻ tượng cũng sẽ cho ra nhắc nhở.

...

Hôm sau, buổi trưa.

Lý Trường An ngay tại ăn cơm trưa.

Ngoài cửa bỗng nhiên vang lên thanh âm của một nam tử.

"Lý đạo hữu có ở nhà không? Tại hạ Ngô Vân, chúng ta lần trước tụ hội gặp qua."

Nghe được thanh âm này.

Lý Trường An nhíu mày, buông xuống bát đũa.

Ngô Vân, luyện khí ba tầng tu vi, là trước kia tụ hội bên trên mấy cái kia hạ phẩm phù sư chi nhất.

Lúc ấy.

Lý Trường An cùng hắn thời điểm tùy ý trò chuyện vài câu, không tính là quen thuộc.

"Ngô đạo hữu có chuyện gì?"

Lý Trường An bảo trì cảnh giác, mở cửa phòng.

Ngô Vân liền đứng ở ngoài cửa.

Tại bên cạnh hắn, còn đứng lấy một người.

Tướng mạo của hai người lại có chút tương tự, tựa hồ là thân sinh huynh đệ.

"Thực không dám giấu giếm, có một chuyện cần Lý đạo hữu tương trợ."

Ngô Vân trên mặt ý cười, giọng thành khẩn.

Hắn chỉ vào bên cạnh người.

"Đây là huynh trưởng của ta Ngô Phong, hắn là thầy phong thủy, lâu dài bên ngoài phong thuỷ tìm mộ."

Nghe vậy, Lý Trường An ánh mắt khẽ nhúc nhích, quan sát người này.

Người này mặc cùng thế giới phàm tục thầy phong thủy tương tự, khí tức bình bình, không có cái gì chỗ đặc biệt.

"Gặp qua Lý đạo hữu!"

Ngô Phong mỉm cười chắp tay, ngữ khí rất ôn hòa.

Ngô Vân thì tiếp tục giới thiệu.

"Trước đó không lâu, huynh trưởng phát hiện một chỗ đại mộ, vô cùng có thể là trúc cơ đại tu, nhưng chỗ kia đại mộ có đặc thù trận pháp thủ hộ, cần ba người hợp lực mới có thể mở ra."

Nói đến đây, Ngô Vân trong giọng nói nhiều hơn mấy phần kích động.

Hắn chính là tới mời Lý Trường An, đi mở ra đại mộ.

"Vì sao là ta?"

Lý Trường An trầm giọng hỏi.

"Ngô đạo hữu, ngươi cùng Liễu Nguyệt bọn hắn quen biết sớm hơn, vì sao không tìm bọn hắn?"

"Những người kia đều không đáng đến tín nhiệm!"

Ngô Vân nói đến rất ngay thẳng.

Hắn biểu thị, chính mình càng tin tưởng Lý Trường An.

"Bọn hắn đều cảm thấy Lý đạo hữu ngươi không hiểu nhân tình thế sự, nhưng ta cảm thấy ngươi làm người thành thật, người như ngươi mới đáng giá thâm giao!".