Chương 12: Lý rùa đen

Chương 12: Lý rùa đen

"Lý đạo hữu, tại hạ câu câu là thật, tuyệt không lời nói dối!"

Ngô Vân thần sắc nghiêm túc, ngôn từ khẩn thiết.

Nhưng mà.

Có quẻ tượng phía trước.

Lý Trường An sẽ không tin tưởng hắn nói bất luận cái gì lời nói!

Quẻ tượng vừa nhắc nhở có nạn tu muốn đem hắn lừa gạt ra phường thị, cái này Ngô Vân liền tới.

Nào có trùng hợp như vậy sự tình?

Huống chi.

Coi như không có quẻ tượng, Lý Trường An cũng sẽ không đáp ứng đi.

"Hư hư thực thực trúc cơ tu sĩ đại mộ, liền xem như thật lại như thế nào? Ai biết bên trong là cơ duyên vẫn là cơ quan?"

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ.

Trước đây, Từ Phúc Quý bọn người thăm dò tiền nhân động phủ gặp nạn, tử thương thảm trọng.

Chuyện này hắn một mực ghi ở trong lòng, đồng thời thời khắc khuyên bảo chính mình.

Hắn làm ra thần sắc suy tư.

Một lát sau, uyển chuyển cự tuyệt.

"Ngô đạo hữu, ta một lòng cầu ổn, không muốn đi trong mộ mạo hiểm, ngươi vẫn là mời cao minh khác đi."

Nghe vậy, Ngô Vân cùng Ngô Phong hai huynh đệ đều là sững sờ.

Trúc cơ cấp cơ duyên.

Bao nhiêu người cầu còn không được.

Bây giờ bọn hắn đưa đến Lý Trường An trước mặt, Lý Trường An thế mà cự tuyệt!

"Lý đạo hữu, lấy ngươi ta tư chất, nếu là không muốn mạo hiểm, đời này trúc cơ vô vọng!"

Ngô Vân ngôn ngữ chân thành tha thiết, gằn từng chữ.

"Hạ phẩm phù sư tay nghề, chỉ có thể thỏa mãn thường ngày tu hành cần thiết, căn bản là không có cách tiến thêm một bước."

Hắn huynh trưởng Ngô Phong cũng là mở miệng.

Tựa hồ lo lắng Lý Trường An không tin, thế là nói lên hắn tại trong mộ chứng kiến hết thảy.

"Lý đạo hữu, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, nếu thật là trúc cơ tu sĩ đại mộ, bên trong rất có thể sẽ có trúc cơ cần thiết bảo vật, thậm chí là... Trúc cơ đan!"

Nói, Ngô Phong lời nói cũng nhiều chút kích động.

Trúc cơ đan!

Vô số luyện khí tán tu khao khát đan dược.

Trịnh gia vì sao cường đại như vậy?

Còn không phải bởi vì bọn họ là luyện đan thế gia.

Trong tộc có nhị giai luyện đan truyền thừa, cơ hồ mỗi một thời đại đều có nhị giai đan sư có thể luyện chế trúc cơ đan, cam đoan gia tộc trúc cơ không dứt!

"Lý đạo hữu, chúng ta tán tu, đã vô địch người nâng đỡ, cũng không bối cảnh dựa vào, thiết yếu xông ra một cái tươi sáng càn khôn, có thể nào một lòng cầu ổn?"

Nhưng mà, mặc kệ bọn hắn nói thế nào.

Lý Trường An từ đầu đến cuối bất vi sở động.

Cuối cùng.

Ngô Vân đành phải thán một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối.

"Thôi, hôm nay là chúng ta quấy rầy, Lý đạo hữu xin đừng trách."

Hai người chắp tay chào từ biệt.

"Hai vị đạo hữu đi thong thả."

Lý Trường An đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Sau đó.

Hắn đóng cửa phòng, hạ quyết tâm.

Về sau một đoạn thời gian, tuyệt không tiếp nhận bất luận cái gì mời!

Dù là có cơ duyên to lớn cũng không đi ra.

Cơ duyên cho dù tốt, có thể so sánh qua được mỗi ngày đổi mới quẻ tượng sao?

Về phần anh em nhà họ Ngô đến cùng phải hay không cướp tu, Lý Trường An lười đi nghĩ.

Coi như bọn hắn đúng!

"Tiếp tục vẽ bùa!"

Lý Trường An bình phục tâm tình.

Nghiên cứu phù lục kỹ nghệ, mới là trước mắt hắn phải làm nhất.

...

Sau đó thời gian nửa tháng, lại không có người tới cửa.

Quẻ tượng cũng là gió êm sóng lặng.

Thẳng đến một ngày này.

Anh em nhà họ Ngô hiện thân lần nữa.

Ngô Vân đầy mặt tiếu dung, thần thái sáng láng, trên người đổi một kiện mới tinh pháp bào.

"Lý đạo hữu, huynh trưởng ta trước đây phỏng đoán có sai, kia đại mộ cũng không phải là trúc cơ tu sĩ, mà là luyện khí hậu kỳ tu sĩ, dù vậy, bên trong bảo vật vẫn như cũ không ít!"

Hắn cười biểu thị, lần này thu hoạch tương đối khá.

Bởi vì Lý Trường An không có đi.

Bọn hắn chỉ có thể mời một cái khác họ Vương phù sư.

Vương phù sư từ bọn hắn nơi này phân ba thành bảo vật, thân gia bạo tăng.

"Lý đạo hữu nếu không tin, có thể tự mình đi hỏi Vương đạo hữu, ta lời nói câu câu là thật."

"Không cần, ta tin tưởng Ngô đạo hữu."

Lý Trường An mỉm cười đáp lại.

"Ai, Lý đạo hữu, những cái kia bảo vật vốn nên là ngươi."

Ngô Vân cảm khái một tiếng.

Nhưng Lý Trường An tâm tính bình thản, nội tâm không có bất kỳ biến hóa nào.

Trò chuyện một lát sau.

Anh em nhà họ Ngô rời đi.

Cái này về sau hai tháng, bọn hắn thường xuyên cùng Lý Trường An vãng lai.

Hoặc là cùng Lý Trường An giao lưu phù lục kỹ nghệ, hoặc là đối Lý Trường An nói đến phong thuỷ tìm mộ lúc chứng kiến hết thảy.

Một tới hai đi.

Quan hệ của song phương tựa hồ càng ngày càng tốt.

Một ngày này.

Ngô Vân lại lần nữa tới cửa, thần sắc hưng phấn.

"Lý đạo hữu, huynh trưởng ta lại có phát hiện mới!"

Ồ

Lý Trường An biểu hiện ra một chút hứng thú.

"Mới đại mộ?"

"Không không không, là một đầu mới địa mạch!"

Ngô Vân cao hứng bừng bừng, kích động đến lời nói đều có chút run rẩy.

"Địa mạch đầu nguồn sẽ sinh ra ra 'Địa long tiên' loại bảo vật này, đây chính là trúc cơ linh vật a! Hiệu quả có thể so với hơn phân nửa mai trúc cơ đan!"

"Địa long nước bọt?"

Lý Trường An nao nao.

Hắn tự nhiên nghe nói qua bảo vật này.

Có thể phụ trợ trúc cơ, đồng thời hiệu quả cùng trúc cơ đan có thể điệp gia, cực kì quý giá.

Thanh Hà phường thị từng đấu giá qua một phần địa long nước bọt, lúc ấy đánh ra bảy ngàn mai linh thạch giá trên trời!

Loại bảo vật này.

Lý Trường An hiện tại chỉ dám ngẫm lại.

Hắn lập tức đối Ngô Vân biểu thị chúc mừng.

"Kia liền chúc mừng, Ngô đạo hữu ngày sau trúc cơ có hi vọng!"

"Cái này. . . Lý đạo hữu hiểu lầm..."

Ngô Vân ngữ khí trì trệ, trên mặt hiện ra vẻ lúng túng.

Hắn biểu thị.

Địa long nước bọt còn không có đem tới tay.

Chỉ vì đầu kia địa mạch đầu nguồn nham đất cứng rắn lại nặng nề, rất khó đánh xuyên qua.

Nhu cầu cấp bách nhân thủ trợ giúp.

Liền sợ kéo dài quá lâu, bị người khác phát hiện đầu kia địa mạch.

"Lý đạo hữu, ý của ngươi như nào?"

Ngô Vân mặt mũi tràn đầy chờ mong, mở miệng hỏi dò.

Hắn là tới mời Lý Trường An hỗ trợ.

"Chỉ cần có thể được đến địa long nước bọt, ba người chúng ta có thể chia đều!"

Hắn cho phép lấy lợi lớn.

Một phần ba địa long nước bọt.

Mà lại không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, chỉ cần đi đào hang là được!

Nhưng mà.

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

"Ngô đạo hữu hảo ý ta xin tâm lĩnh, chỉ là ta gần nhất tu hành gây ra rủi ro, thân thể khó chịu, không muốn đi ra ngoài."

"Thân thể khó chịu?"

Ngô Vân trên mặt biểu lộ cương một chút.

Đây chính là địa long nước bọt a!

Đổi lại là tu sĩ khác biết tin tức này.

Đừng nói là thân thể khó chịu, dù là đã trọng thương tàn tật, cũng phải bò qua đi!

Trúc cơ linh vật, đủ để khiến vô số tán tu điên cuồng!

Cái này Lý Trường An lại chỉ muốn núp ở trong phường thị, nói cái gì cũng không chịu ra ngoài.

Hắn là thuộc rùa đen sao?

"Ai, thôi, Lý đạo hữu nếu là nghĩ kỹ, có thể tùy thời cáo tri ta."

Hắn chắp tay cáo từ, quay người rời đi.

Lý Trường An nhìn xem bóng lưng của hắn, ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

...

Sau đó một tháng.

Ngô Vân không tiếp tục tới.

Sở Đại Ngưu ngược lại là tới một lần.

Bọn hắn những này thủ nghệ nhân tụ hội lại muốn bắt đầu.

"Đại ca, La tiền bối đã đáp ứng ta, lần tụ hội này, hắn sẽ chuyên môn chỉ điểm ngươi!"

Sở Đại Ngưu mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Lý Trường An lại bình tĩnh nói: "Đại Ngưu, lần này ta liền không đi."

A

Sở Đại Ngưu ngẩn người.

"Đại ca, đây chính là cơ hội khó được a, La tiền bối phù lục tay nghề, đã sắp đột phá đến nhất giai trung phẩm!"

Lý Trường An lơ đễnh.

Chính hắn đã là trung phẩm phù sư, cần gì để một cái hạ phẩm phù sư chỉ điểm?

"Đại Ngưu, ta gần nhất lại có cảm ngộ, cần yên lặng một chút."

"Cảm ngộ?"

Sở Đại Ngưu khó có thể lý giải được.

Cho dù tốt cảm ngộ, có thể so sánh qua được tiền bối chỉ điểm sao?

Nhiều khi, tiền bối mấy câu, liền có thể để vãn bối thiếu đi nhiều năm đường quanh co!

Sở Đại Ngưu có chút lo lắng, lại không thể làm gì.

Bởi vì hắn rõ ràng, Lý Trường An một khi quyết định liền sẽ không tuỳ tiện sửa đổi..