Chương 13: Cướp tu tới cửa

Chương 13: Cướp tu tới cửa

Cứ như vậy.

Lý Trường An đem sở hữu mời cự tuyệt ở ngoài cửa.

Một lòng đợi trong nhà tu hành vẽ bùa.

"Phù lục kỹ nghệ lại có chỗ đề cao."

Lý Trường An mặt mỉm cười, cầm lấy một trương vừa vẽ xong phù lục quan sát.

Mấy ngày này.

Hắn đối nhất giai trung phẩm phù lục càng thêm thuận buồm xuôi gió, xác suất thành công càng ngày càng cao.

"Ta tại phù lục đạo này, quả nhiên có thiên phú!"

Có thể rõ ràng cảm giác được tiến bộ của mình.

Cái này khiến Lý Trường An hết sức hài lòng.

Tu hành, sợ nhất chính là thời gian dài không có tiến bộ, bị kẹt tại cái nào đó quan khẩu.

Vô luận là tự thân tu vi, vẫn là các loại kỹ nghệ, đều có chỗ gọi "Bình cảnh" rất nhiều tu sĩ một thẻ chính là mấy chục năm, chung thân không tiến thêm tấc nào nữa!

"Không ra khỏi cửa là đúng, an tâm mài giũa tay nghề liền tốt."

Lý Trường An buông xuống phù bút, bắt đầu khôi phục pháp lực cùng tinh thần.

Nhưng mà.

Hắn ngồi được vững, không có nghĩa là những người còn lại cũng ngồi được vững.

Đêm nay, giờ Tý vừa qua.

Một vệt kim quang hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · hung 】

【  bởi vì ngươi thời gian dài không rời đi phường thị, mấy cái cướp xây ra hiện khác nhau, những người còn lại chuẩn bị đợi thêm một chút, mà Ngô Vân quyết định trực tiếp tại trong phường thị động thủ 】

"Ngô Vân!"

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại.

Gia hỏa này quả nhiên là cướp tu!

May mắn hắn làm việc ổn trọng, cự tuyệt sở hữu mời.

Nếu không.

Chỉ sợ hắn vừa ra phường thị, liền bị nhóm này cướp tu vây lên!

"Ta một mực không ra khỏi cửa, nguy hiểm vậy mà chủ động tìm tới cửa."

Lý Trường An suy nghĩ.

"Ngô Vân ngụy trang đến ngược lại là rất tốt, mượn phù sư thân phận, tại trong phường thị giao hữu rất rộng, nếu như nói hắn là cướp tu, hơn phân nửa không có mấy người sẽ tin tưởng."

Đối phương quyết định trực tiếp động thủ, hắn tự nhiên không thể ngồi mà chờ chết.

...

Hôm sau, chập tối.

Ngô Vân xuất hiện tại Lý Trường An ngoài phòng.

Hắn vẻ mặt tươi cười.

"Lý đạo hữu, ta được đến một kiện bảo vật, dự định mời ngươi giám thưởng một phen."

"Là Ngô đạo hữu a, mời đến đi..."

Khàn khàn lại thanh âm mệt mỏi vang lên.

Cửa phòng tự động mở ra.

Trong phòng một mảnh u ám, cửa sổ đều đóng chặt.

Lý Trường An nằm tại chỗ sâu nhất trên giường, khí tức càng suy yếu, tựa hồ bị trọng thương.

Thấy thế.

Ngô Vân mày nhăn lại, hỏi: "Lý đạo hữu, ngươi đây là thế nào rồi?"

"Ai, trước đó vài ngày, ta vận công phạm sai lầm, tổn thương kinh mạch, vốn chỉ là cảm thấy khó chịu, nhưng thương thế lại càng ngày càng nặng."

Lý Trường An thanh âm bên trong tràn đầy đắng chát.

"Nguyên nhân chính là như thế, ta mới có thể cự tuyệt Ngô đạo hữu mời... Khụ khụ..."

"Nguyên lai là chuyện như vậy, Lý đạo hữu ngươi vì sao không nói sớm a!"

Ngô Vân mặt mũi tràn đầy lo lắng, nhưng trong lòng thì cuồng hỉ.

Kinh mạch bị hao tổn!

Đây chính là khá là nghiêm trọng tổn thương!

Một khi thụ thương, liền không thể lại thi triển pháp lực, nếu không thương thế sẽ cực tốc chuyển biến xấu!

Trách không được.

Đối mặt địa long nước bọt bực này chí bảo, Lý Trường An cũng không chịu đi ra ngoài.

Nguyên lai là hữu tâm vô lực!

"Lý đạo hữu, ta đối linh y một đạo hơi có xem qua, liền để cho ta tới giúp ngươi nhìn xem thương thế đi."

Ngô Vân bước nhanh đi vào trong phòng, ngôn ngữ chân thành tha thiết.

Trên mặt quan tâm cùng lo lắng, nhìn không ra nửa điểm hư giả.

Nhưng, đúng lúc này.

Tai hoạ sát nách!

Phịch một tiếng, cửa phòng bỗng nhiên quan bế.

Ông

U ám trong phòng, nháy mắt sáng lên mấy chục đạo loá mắt kim tuyến.

Đan vào lẫn nhau, tầng tầng lớp lớp, giống như một trương tấm võng lớn màu vàng kim, mang theo cực kỳ nguy hiểm khí tức.

Đem Ngô Vân cả người bao phủ ở bên trong!

Ngô Vân hai mắt trừng trừng, sắc mặt đột biến.

"Nhất giai trung phẩm phù lục!"

Kia doạ người kim quang, chính là từ nhất giai trung phẩm phù lục "Kim đao phù" bộc phát ra.

Loại bùa chú này là Cuồng Đao phù tiến giai bản.

Uy lực cực kì khủng bố.

Đối luyện khí trung kỳ tu sĩ đều có trí mạng uy hiếp!

Bây giờ.

Đông đảo kim đao phù đồng thời bộc phát.

Hết thảy đều tới quá đột ngột, Ngô Vân căn bản không chỗ có thể trốn.

"Làm sao có thể? Chẳng lẽ Lý Trường An không để ý tu hành, tiêu tốn rất nhiều linh thạch đi mua mấy chục tấm kim đao phù dự trữ lấy? Không, không... Hắn nhất định đã tấn thăng trung phẩm phù sư!"

Ngô Vân mặt mũi tràn đầy kinh hãi, trong lòng tuyệt vọng.

Giờ khắc này, hắn hối tiếc không thôi.

Hắn vốn cho là.

Bằng mình thực lực, hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới, có thể nhẹ nhõm cầm xuống Lý Trường An.

Sớm biết Lý Trường An giấu như thế sâu, hắn liền không nên một mình hành động!

Xoẹt

Mấy chục đạo kim quang khoảnh khắc xuyên thấu thân thể của hắn.

Hắn toàn thân run lên.

Cả người trên thân thể, lập tức nhiều hơn mấy chục đạo đan vào lẫn nhau vết tích.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn liền tán thành từng khối huyết nhục, vỡ vụn một chỗ.

"Ngô đạo hữu, lên đường bình an."

Lý Trường An thần sắc lạnh lùng, thân ảnh xuất hiện ở ngoài cửa.

Trên giường đạo thân ảnh kia.

Là hắn dùng nhất giai trung phẩm phù lục "Ảnh lưu niệm phù" chế tạo ra một đạo mồi nhử giả thân!

Chỉ cần Ngô Vân cắn mồi  chờ đợi hắn chính là tử vong!

Lý Trường An hết thảy chuẩn bị năm tầng bố trí.

Kim đao phù chỉ là tầng thứ nhất.

Vẻn vẹn là tầng này, là đủ làm cho luyện thêm khí trung kỳ tu sĩ nuốt hận!

Nếu như Ngô Vân đột nhiên bộc phát ra nghịch thiên thực lực, lấy luyện khí ba tầng tu vi, ngạnh sinh sinh khiêng qua ngũ trọng bố trí.

Như vậy...

Lý Trường An cũng chỉ có thể chạy trốn!

Cũng may.

Xấu nhất cái chủng loại kia tình huống cũng không xuất hiện.

"Nếu như có thể đem hắn bắt sống, ngược lại là có thể khảo vấn một phen, nhưng bắt sống phong hiểm quá lớn, vẫn là trực tiếp giết thỏa đáng."

Lý Trường An kỳ thật hơi nghi hoặc một chút, nhóm này cướp tu vi cái gì nhất định phải để mắt tới chính mình?

Thời gian dài như vậy cũng không chịu từ bỏ.

Trong đó nhất định có nguyên nhân!

"Hẳn là, bọn hắn là ta giết kia hai cái cướp tu đồng bọn?"

Có thể việc này chỉ có số người cực ít biết.

Tin tức cũng không truyền ra.

"Chẳng lẽ là Trịnh Kim Bảo mời người?"

Lý Trường An có suy đoán.

"Một thế này, tu hành đến nay, cùng ta kết thù lớn nhất, cũng chính là Trịnh Kim Bảo."

Hắn mặc dù mặt ngoài không có mang thù.

Nhưng trong lòng một mực nhớ.

Trịnh Kim Bảo dù sao cũng là Trịnh gia người, thân phận cùng tu vi đều không thấp.

Hiện tại Lý Trường An, tuy nói có thể khiến cho có một tia kiêng kị, nhưng căn bản không có báo thù thực lực.

Chỉ có thể trước nhịn một chút.

"Trịnh Kim Bảo không dám trắng trợn động thủ với ta, nhưng chắc chắn sẽ trong bóng tối chơi ngáng chân, không thể không phòng!"

Lý Trường An từ đầu đến cuối khuyên bảo chính mình, không thể phớt lờ.

Ngô Vân đã chết, có thể cướp tu đội những người còn lại còn sống, lúc nào cũng có thể động thủ với hắn.

Sau đó.

Hắn bắt đầu thu thập trong phòng Ngô Vân thi hài.

Đem sở hữu huyết nhục thanh trừ sau.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, lấy ra Ngô Vân túi trữ vật, xóa đi cấm chế phía trên.

Mở ra xem.

"Không tệ, lại là một lần mùa thu hoạch."

Hắn lộ ra ý cười.

Trong túi.

Chỉ là linh thạch liền vượt qua một trăm mai!

Ngoài ra, còn có không ít phù lục cùng đan dược, lẻ loi tổng tổng chung vào một chỗ, giá trị tiếp cận hai trăm linh thạch.

Nhất giai hạ phẩm pháp khí cũng có hai kiện.

Phân biệt là "Thanh Mộc Kiếm" cùng "Thanh mộc thuẫn" phẩm chất cũng không tệ, hợp lại cùng nhau đại khái có thể bán ra một trăm linh thạch.

"Cái này Ngô Vân cũng là phù sư lại là cướp tu, kiếm gấp đôi linh thạch, thân gia quả nhiên không ít!"

Lý Trường An không khỏi cảm khái.

"Một mình hắn thân gia, liền hơn được ta trước đó giết kia hai cái cướp tu!"

Lý Trường An tâm niệm vừa động, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một viên ngọc giản.

Đây chính là Ngô Vân vốn có nhất giai hạ phẩm phù lục truyền thừa.

Hắn thô sơ giản lược quét qua.

Nội dung trong đó, cùng hắn được đến truyền thừa không sai biệt lắm, chỉ là tại bộ phận chi tiết hơi có khác biệt..