Chương 14: Thượng cổ bí cảnh

Chương 14: Thượng cổ bí cảnh

"Ngô Vân sở dụng phù bút, cũng là nhất giai hạ phẩm phù bút, phẩm chất so ta hơi tốt."

Lý Trường An đánh giá một chi phù bút.

Chính hắn sở dụng phù bút, là ban đầu mua chi kia.

Phẩm chất rất bình thường.

Dù sao ban đầu tương đối nghèo.

"Bây giờ không thiếu linh thạch, có thể cân nhắc mua vào một chi trung phẩm phù bút."

Lý Trường An suy nghĩ.

Trung phẩm phù bút các phương diện đều trội hơn hạ phẩm phù bút, nhất là đối linh lực truyền, nhưng giá cả cũng khá là xa xỉ.

Dù chỉ là phổ thông phẩm chất, giá bán cũng vượt qua một trăm linh thạch.

Đối với đã từng hắn, đây là một cái giá trên trời.

Bây giờ.

Cái này đã tại giá cả tại hắn trong giới hạn chịu đựng.

"Có tiền chính là tốt!"

Lý Trường An cảm thán, trước kia hắn hận không thể đem một viên linh thạch tách ra thành hai nửa hoa.

Hắn buông xuống phù bút.

Tiếp tục kiểm kê vật phẩm khác.

Rất nhanh.

Một viên màu đỏ sậm tảng đá, đưa tới chú ý của hắn.

"A? Thế mà là một viên Địa Hỏa Thạch!"

Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Địa Hỏa Thạch, nhất giai thượng phẩm Hỏa hành bảo vật!

Mười phần hi hữu, có giá trị không nhỏ.

Có thụ luyện khí sư yêu thích.

Lấy Địa Hỏa Thạch làm chủ tài, lại tùy ý tăng thêm một chút phụ tài, liền có thể luyện chế ra phẩm chất cực tốt nhất giai thượng phẩm Hỏa hành pháp khí!

"Đáng tiếc, không phải Mộc thuộc tính bảo vật, ngày sau ngược lại là có thể dùng tại trao đổi."

Lý Trường An âm thầm lắc đầu, chính hắn là mộc linh căn.

Hỏa hành pháp khí cùng hắn tự thân linh lực không hợp.

Hắn đoán chừng Ngô Vân hẳn là cũng định đem Địa Hỏa Thạch giao dịch ra ngoài, dù sao Ngô Vân cũng là hạ phẩm mộc linh căn.

Thu hồi Địa Hỏa Thạch về sau, Lý Trường An tiếp tục kiểm kê còn thừa chi vật.

Còn lại vật phẩm giá trị không cao.

Rất nhanh liền kiểm kê hoàn tất.

...

Hôm sau.

Lý Trường An đi một chuyến Bách Bảo các.

Hao phí một trăm ba mươi mai linh thạch, mua vào một chi phẩm chất không tệ trung phẩm phù bút.

Đối việc này, Bách Bảo các Tiền chưởng quỹ không quá lý giải.

"Lý đạo hữu, ngươi chỉ nắm giữ hạ phẩm phù lục kỹ nghệ, liền tinh phẩm phù đều không thể vẽ ra, căn bản không dùng được trung phẩm phù bút, cần gì lãng phí vất vả góp nhặt linh thạch?"

Tiền chưởng quỹ mở miệng thuyết phục.

Hắn là cái có lương tâm người làm ăn, tại phường thị danh tiếng coi như không tệ.

Lý Trường An mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, đáp lại nói:

"Ai, gần nhất tay nghề lâm vào bình cảnh, từ đầu đến cuối không được tiến thêm, có lẽ tốt hơn phù bút có thể có chỗ trợ giúp."

Gặp hắn kiên trì.

Tiền chưởng quỹ cũng liền không còn khuyên.

Chỉ là nhắc nhở: "Lý đạo hữu, hết thảy lấy tu hành làm chủ, kỹ nghệ chỉ là phụ trợ, ngươi nên nhiều mua chút đối tu vi có trợ giúp."

"Tiền chưởng quỹ nói đúng!"

Lý Trường An gật gật đầu, sau đó liền rời đi Bách Bảo các.

Xế chiều hôm đó.

Hắn chữa trị khỏi pháp lực cùng tinh thần, dùng mới phù bút, thử vẽ trung phẩm phù lục.

Bút hào ở trên lá bùa chậm chạp lại bình ổn du tẩu.

Tất cả quá trình cực kì thông thuận.

So sánh với dĩ vãng nhẹ nhõm không ít.

Bất tri bất giác, một trương trung phẩm kim đao phù liền hội chế thành công!

"Quả nhiên, công dục thiện việc, trước phải lợi khí!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung.

Mua phù bút tiền tiêu rất giá trị!

Sau đó mấy ngày.

Hắn cùng dĩ vãng đồng dạng, cả ngày đợi trong nhà tu hành vẽ bùa.

...

Một ngày này.

Lúc chạng vạng tối.

Ngoài phòng bỗng nhiên vang lên Ngô Phong thanh âm.

"Lý đạo hữu, ngươi có có nhà không?"

Nghe tiếng.

Lý Trường An mở cửa phòng.

Hắn ý cười đầy mặt, đối Ngô Phong chắp tay.

"Ngô đạo hữu, hồi lâu không thấy."

"Lý đạo hữu..."

Nhìn thấy Lý Trường An sát na, Ngô Phong sắc mặt hơi đổi.

Ánh mắt của hắn trên người Lý Trường An dừng lại một lát.

"Lý đạo hữu, ngươi gần nhất có thể thấy được qua đệ đệ ta?"

"Ngô Vân đạo hữu?"

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

Hắn mặt lộ vẻ nghi hoặc, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Không có cái gì, chỉ là... Huynh đệ của ta hai người, gần nhất náo chút mâu thuẫn."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An làm ra giật mình dáng vẻ.

Hắn trầm ngâm một lát.

"Ngô đạo hữu, các ngươi sẽ không phải là bởi vì phần kia địa long nước bọt phân phối náo mâu thuẫn a?"

Lý Trường An tả hữu nhìn mấy lần, thấp giọng.

"Không phải ta nói, đối với trúc cơ loại đại sự này, cho dù là thân huynh đệ cũng phải sáng tính sổ sách."

"Cái này. . ."

Ngô Phong khẽ giật mình.

Hiển nhiên nghĩ không ra, Lý Trường An sẽ đem chủ đề lừa gạt đến phía trên này tới.

Cái gọi là địa long nước bọt.

Vốn là bọn hắn biên đi ra, lừa gạt Lý Trường An rời đi phường thị lấy cớ!

Hai người lại trò chuyện một hồi.

Lý Trường An từ đầu đến cuối không có cho ra tin tức hữu dụng gì.

Ngô Phong có vẻ hơi mất hết cả hứng, cuối cùng chắp tay cáo từ.

Xoay người sau.

Hắn đáy mắt hiện ra một tia sát ý.

Mấy ngày trước.

Ngô Vân cảm thấy một mực chờ xuống dưới không phải biện pháp, dự định trực tiếp tới cửa động thủ.

Mấy người khác đều không đồng ý.

Thế là Ngô Vân một thân một mình rời đi, đồng thời lời thề son sắt mà tỏ vẻ, chắc chắn cầm Lý Trường An đầu lâu trở về.

Nhưng

Sau đó hắn liền tin tức hoàn toàn không có.

Giống như bốc hơi khỏi nhân gian!

"Chẳng lẽ bị Lý Trường An giết rồi?"

Ngô Phong sắc mặt âm trầm.

Hắn không cảm thấy Lý Trường An có bản sự này, có thể mọi thứ luôn có ngoại lệ.

...

Trong phòng.

Lý Trường An đóng cửa phòng, thần sắc cũng nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

"Cái này Ngô Phong ngược lại là so Ngô Vân càng cảnh giác."

Cũng không biết nhóm này cướp tu tiếp xuống sẽ làm gì.

Bất kể nói thế nào.

Lý Trường An có được quẻ tượng nhắc nhở, tại tin tức bên trên ở vào dẫn trước địa vị.

Sau đó mấy tháng.

Hắn một mực lưu ý quẻ tượng, đồng thời thời khắc chú ý trong phường thị bên ngoài lớn nhỏ sự tình.

Làm hắn ngoài ý muốn chính là.

Ngô Phong không còn có tới qua, tựa hồ là triệt để từ bỏ.

Mấy tháng này bên trong, ngược lại là có một kiện đại sự phát sinh, cơ hồ hấp dẫn trong phường thị sở hữu tu sĩ lực chú ý ——

Thượng cổ bí cảnh!

Trước đó không lâu.

Khoảng cách phường thị một chỗ không xa trong sơn cốc, đại địa bỗng nhiên sụp đổ.

Xuất hiện một cái thông đạo.

Xuyên qua lối đi kia, có thể vào một cái tàn phá bí cảnh.

Trong đó khả năng tồn tại thời kỳ Thượng Cổ còn sót lại bảo vật.

Loại này bí cảnh cũng không hiếm thấy, khi thì liền có thể nghe thấy một nơi nào đó xuất hiện bí cảnh tin tức.

"Tục truyền, thượng cổ lúc phát sinh một trận kinh thiên động địa đại chiến, đem toàn bộ thế giới đều đánh tàn phá."

"Hiện tại vô số bí cảnh, chính là trận đại chiến kia dẫn đến."

"Trịnh gia phát ra hiệu triệu, cổ vũ tán tu tiến vào bên trong tìm kiếm cơ duyên..."

Sở Đại Ngưu bọn người không quyết định chắc chắn được, dồn dập chạy đến tìm Lý Trường An.

Bốn người tại Lý Trường An trong phòng đoàn tụ.

"Trường An đại ca, ngươi thấy thế nào?"

Tôn Ngọc Lan đôi mắt đẹp như nước, ôn nhu hỏi dò.

Ta

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

Hắn căn bản là không có dự định đi.

Dù sao hắn không thiếu linh thạch, an tâm ở trong nhà vẽ bùa không tốt sao?

"Ta liền không đi, các ngươi nếu là muốn đi, ta có thể giá thấp ra một nhóm phù lục, để các ngươi nhiều chút thủ đoạn bảo mệnh, đương nhiên... Tốt nhất đừng đi."

Mặc dù quẻ tượng không có đề kỳ.

Nhưng cái này thượng cổ bí cảnh, từ trước đến nay thiếu không được hung hiểm!

Sở Đại Ngưu lập tức nói: "Đã Lý đại ca không đi, vậy ta cũng không đi!"

Từ lúc tại Quỷ Môn quan đi một lượt.

Hắn liền quyết định, muốn học tập Lý Trường An ổn trọng chi đạo.

Từ Phúc Quý cùng Tôn Ngọc Lan lại có chút do dự.

Bọn hắn không có kỹ nghệ bàng thân.

Nếu là không đi xông vào một lần, đời này chú định vô duyên trúc cơ.

"Các ngươi tốt nhất chờ một chút, chờ trước mấy đám tu sĩ thăm dò về sau, lại đi vào tìm cơ duyên."

Lý Trường An cho ra đề nghị.

Trước mấy đám tu sĩ cơ duyên khả năng càng nhiều, nhưng cần đối mặt không biết nguy hiểm cũng nhiều hơn.

Luyện khí trung kỳ cùng hậu kỳ thủ đoạn bảo mệnh càng mạnh.

Về phần Từ Phúc Quý cái này luyện khí sơ kỳ, không nên xông vào quá phía trước..