Chương 15: Hoàng Sa Khuyển

Chương 15: Hoàng Sa Khuyển

Chập tối.

Ba người cáo từ.

Đi qua một phen thảo luận.

Từ Phúc Quý cùng Tôn Ngọc Lan đều quyết định chờ một chút.

Nếu như bí cảnh bên trong không có quá lớn nguy hiểm, bọn hắn lại đi vào thử thời vận.

"Bí cảnh bên trong, nguy hiểm lớn nhất, nhưng thật ra là cùng các ngươi cùng nhau thăm dò những tu sĩ kia."

Lý Trường An lời nói thấm thía, nhiều căn dặn vài câu.

Tiền tài động nhân tâm.

Đối mặt bảo vật.

Cho dù là thân huynh đệ đều có thể trở mặt thành thù.

Tại bí cảnh loại kia hoàn cảnh, giết người đoạt bảo sự tình nhất định sẽ không thiếu.

"Lần này bí cảnh, có lẽ cũng sẽ có cơ duyên của ta."

Đưa mắt nhìn ba người rời đi về sau, Lý Trường An trầm ngâm thật lâu.

Mặc dù hắn cũng sẽ không tiến vào bí cảnh.

Nhưng chắc chắn sẽ có tu sĩ đem bí cảnh bên trong bảo vật mang ra.

Quả nhiên.

Cũng không lâu lắm.

Tại phường thị khu giao dịch, liền xuất hiện một mảnh chuyên môn bán bí cảnh bảo vật khu vực.

Đại lượng tán tu hội tụ ở đây.

Đem chính mình tại bí cảnh bên trong được đến các loại bảo vật bày ra tới.

Không trọn vẹn pháp khí linh khí, không rõ hiệu dụng đan dược, cổ quái kỳ lạ vật liệu các loại...

Rực rỡ muôn màu, giá cả không giống.

Nhưng phần lớn đều không cái gì dùng.

Chỉ là bề ngoài đẹp mắt, nội bộ đã hoàn toàn mục nát.

"Cho dù tốt bảo vật, tại năm tháng ăn mòn bên trong, đều sẽ trở nên ảm đạm vô quang."

Lý Trường An đi khu giao dịch đi dạo một vòng, sinh lòng cảm khái.

Vào lúc ban đêm.

Giờ Tý.

Mới quẻ tượng xuất hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · bình 】

【  ngươi tiến về khu giao dịch đi dạo, ý đồ nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng không thu hoạch được gì 】

Nhìn thấy cái này quẻ tượng nội dung, Lý Trường An không khỏi cười một tiếng.

"Bí cảnh vừa mới mở ra, ngày sau có lẽ có hi vọng nhặt nhạnh chỗ tốt."

Đương nhiên.

Vô luận có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt, đều không ảnh hưởng tâm tình của hắn.

Có thể nhặt nhạnh chỗ tốt tốt nhất.

Nhặt không đến thì thôi.

...

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác, ba tháng trôi qua.

Trong phường thị.

Đông đảo tán tu đối với bí cảnh hứng thú không có giảm bớt, ngược lại càng thêm nồng đậm.

Chỉ vì, có người trong ba tháng này được đến đại cơ duyên.

"Nghe nói có người được đến kỹ nghệ truyền thừa, còn có người phát hiện dược hiệu xói mòn không nhiều thượng cổ linh đan..."

Các loại thuyết pháp tại trong phường thị lưu truyền.

Lại là một đêm.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, yên lặng chờ đợi mới quẻ tượng.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi đi ra ngoài nghe ngóng tin tức, nghe thấy Ngự Thú Sư "Vương Hổ" tại bí cảnh bên trong gặp nạn, thân trúng hàn độc, gấp cầu một viên Địa Hỏa Thạch khu lạnh, lập tức tiến đến giao dịch, được đến một đầu nhất giai trung kỳ Linh thú 】

"Linh thú!"

Lý Trường An nhãn tình sáng lên.

Cuối cùng lại có cát hack, mà lại là hắn chính cần một loại kia!

Bây giờ, tu vi là hắn lớn nhất nhược điểm.

"Nhất giai trung kỳ Linh thú, thực lực cùng luyện khí trung kỳ tu sĩ nhân tộc tương đối!"

Đồng thời, Linh thú có linh khế trói buộc.

Không cần phải lo lắng trung thành vấn đề.

Chỉ cần có thể được đến.

Liền tương đương với nhiều một cái trung thành cảnh cảnh luyện khí trung kỳ hộ vệ!

"Nghĩ không ra, Địa Hỏa Thạch có thể vì ta mang đến như thế lớn chỗ tốt."

Lý Trường An lấy ra Địa Hỏa Thạch, tinh tế vuốt ve.

Hắn nguyên bản định dùng hắn trao đổi Mộc hệ bảo vật, nhưng một đầu Linh thú hiển nhiên càng tốt hơn.

Ban đầu Ngô Vân nếu là có một đầu nhất giai trung kỳ Linh thú hộ thân, cũng không đến nỗi chết được khó coi như vậy.

Nghĩ đến đây.

Lý Trường An liền không nhịn được cảm khái.

"Ai, Ngô đạo hữu thật là một cái người tốt."

Không chỉ có cho hắn đưa linh thạch, đưa đan dược, đưa pháp khí.

Còn đưa một đầu nhất giai trung kỳ Linh thú!

"Ngô đạo hữu nếu là có thể sống tới, ta nhất định phải hảo hảo cảm tạ hắn vài câu."

Lý Trường An miệng hơi cười, tâm tình không tệ.

...

Hôm sau.

Lý Trường An ăn xong điểm tâm.

Trước khi ra cửa hướng phường thị khu giao dịch.

Khu giao dịch nguyên bản là trong phường thị tu sĩ vãng lai nhất thường xuyên một phiến khu vực, bí cảnh sau khi xuất hiện càng là phi thường náo nhiệt.

Rộn rộn ràng ràng, người người nhốn nháo, liền cùng thế tục giới phiên chợ.

"Bán hơn cổ linh dược, thượng cổ linh đan!"

"Thanh Nguyệt Ưng thú noãn một viên, sau khi thành niên có thể ngang hàng luyện khí trung kỳ, tiện nghi bán!"

"Hắc Kim Hùng yêu thú huyết nhục, ăn chi đại bổ..."

Tiếng rao hàng cùng trò chuyện âm thanh liên tiếp.

Có không ít người giống như Lý Trường An.

Tới đây không có cụ thể mục tiêu, chỉ là vì thử nhặt nhạnh chỗ tốt.

Cũng có người chỉ vì giao lưu.

Thu hoạch liên quan tới bí cảnh mới nhất tin tức.

"Các ngươi nghe nói không, lại có hai cái luyện khí hậu kỳ tiền bối chết tại bí cảnh bên trong."

"Kia bí cảnh thật đúng là hung hiểm a!"

"Liền cả Trịnh gia đều chết một cái luyện khí chín tầng trưởng lão..."

Các loại tin tức lọt vào tai.

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, xuyên qua huyên náo khu giao dịch.

Vị kia Vương Hổ tiền bối trụ sở.

Ngay tại khu giao dịch hậu phương.

Trong lúc đó.

Lý Trường An thăm dò được tin tức liên quan tới hắn.

"Vương Hổ tiền bối cũng thụ thương!"

"Hắn bị hàn độc xâm nhập thân thể, ngay tại cầu mua Hỏa hành bảo vật."

Nhưng mà, trong phường thị Hỏa hành bảo vật, phần lớn đều bị Trịnh gia thu mua đi.

Chỉ vì Trịnh gia là luyện đan thế gia.

Rèn đúc đan lô, thúc đẩy sinh trưởng đan hỏa, luyện chế đan dược các loại, đều thiếu không được Hỏa hành bảo vật.

Chẳng biết tại sao.

Vương Hổ không có hướng Trịnh gia xin giúp đỡ, mà là hướng phường thị tán tu thu mua.

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Rất nhanh, hắn đi tới Vương Hổ chỗ ở bên ngoài viện, gõ vang cửa viện.

"Đông đông đông..."

Một lát sau.

Một cái sắc mặt tái nhợt lão giả mở ra cửa viện.

Vương Hổ, luyện khí trung kỳ tu vi, nhất giai trung phẩm Ngự Thú Sư!

"Tiểu hữu tới đây cần làm chuyện gì?"

"Tiền bối, ta có một viên Địa Hỏa Thạch."

Lý Trường An đi thẳng vào vấn đề.

Nghe vậy, Vương Hổ thân thể chấn động.

"Tiểu hữu, mau mau mời đến!"

Hai người tới trong viện.

Lý Trường An lấy ra Địa Hỏa Thạch, trực tiếp đưa cho Vương Hổ.

Vương Hổ trong mắt lập tức hiện ra một vòng kích động, nhưng hắn cũng không tiếp nhận tảng đá, ngược lại đem Lý Trường An nhìn nhiều mấy lần.

"Tiểu hữu lại như thế tín nhiệm lão phu!"

Hắn không khỏi cảm khái.

Tu hành giới, ngươi lừa ta gạt sự thật tại là nhiều lắm.

Dính đến Địa Hỏa Thạch loại này nhất giai thượng phẩm bảo vật giao dịch, lại thế nào cẩn thận đều không quá đáng.

Có thể Lý Trường An vậy mà thoải mái cho đi ra.

"Tiểu hữu, về sau nếu là lại có như thế giao dịch, nhất định phải vạn phần cẩn thận."

Vương Hổ mở miệng căn dặn.

Hắn cảm thấy Lý Trường An hơn phân nửa là loại kia tâm tư đơn thuần tu sĩ.

Một lòng chỉ vì tu tiên, không biết lòng người hiểm ác.

Nghĩ đến cái này.

Hắn đối Lý Trường An tỏa ra hảo cảm.

Dạng này tu sĩ đã không thấy nhiều.

Thật tình không biết, Lý Trường An sở dĩ dám làm như thế, thuần túy là bởi vì quẻ tượng.

"Tiền bối, chúng ta còn giao dịch sao?"

Lý Trường An có chút kỳ quái hỏi.

Vương Hổ vuốt râu cười một tiếng, thái độ rất ôn hòa.

"Đương nhiên phải giao dịch, tiểu hữu mời đi theo ta."

Hắn đem Lý Trường An đưa đến hậu phương viện tử, cũng chính là hắn nuôi nhốt Linh thú địa phương.

Trong viện có hơn mười đầu Linh thú.

Phần lớn là nhất giai sơ kỳ, chỉ có ba đầu đạt tới nhất giai trung kỳ.

"Tiểu hữu, lão phu nguyện ý dùng đầu này 'Hoàng Sa Khuyển' trao đổi trong tay ngươi Địa Hỏa Thạch, không biết ngươi mục đích như thế nào?"

Hắn chỉ một ngón tay, chỉ hướng kia ba đầu Linh thú bên trong, khí tức cường đại nhất một đầu.

Nhất giai trung kỳ đỉnh phong!

Có thể so với nhân tộc luyện khí sáu tầng tu sĩ!

Lý Trường An sững sờ, hỏi: "Tiền bối, ngươi chẳng phải là ăn thiệt thòi rồi?"

Hắn vốn cho là, nhiều lắm là có thể đổi lấy một đầu mới vào trung kỳ.

Mà đầu kia Hoàng Sa Khuyển giá trị viễn siêu Địa Hỏa Thạch.

Vương Hổ cười lắc đầu.

"Tiểu hữu, ngươi tâm tư thuần lương, tu vi còn thấp, cần một cái thực lực không tầm thường người giúp đỡ, nếu không tại tu tiên giới nửa bước khó đi."

Mới đầu, hắn xác thực dự định đem kia ba đầu Linh thú bên trong yếu nhất đầu kia giao dịch ra ngoài.

Nhưng mới vừa sinh ra một chút hảo cảm, làm hắn cải biến ý nghĩ..