Chương 16: Trúc cơ tranh đấu

Chương 16: Trúc cơ tranh đấu

Vương Hổ.

Khiến Lý Trường An không khỏi ngạc nhiên.

Mới nói chuyện vài câu, liền kết luận hắn tâm tư thuần lương.

"Cái này phán đoán thực sự là có chút qua loa."

Lý Trường An âm thầm oán thầm.

Hắn cảm thấy, vị tiền bối này mới là thật thuần lương.

Dạng này cũng tốt.

Kể từ đó, hắn có thể ở đây tràng giao dịch lấy được càng thật tốt hơn chỗ.

"Tiểu hữu, ý của ngươi như nào?"

Vương Hổ thần sắc ấm áp, kiên nhẫn hỏi dò.

Lý Trường An lập tức gật đầu đồng ý.

Sau đó.

Song phương ký kết linh khế, chính thức hoàn thành giao dịch.

Lý Trường An được đến một đầu nhất giai trung kỳ đỉnh phong Hoàng Sa Khuyển.

Hắn sờ sờ Linh Khuyển đầu, mừng rỡ không thôi.

"Loài chó Linh thú là có tiếng trung thành, đầu này Hoàng Sa Khuyển không chỉ có thực lực cường hãn, còn am hiểu cách truy tung, đối ta có trợ giúp rất lớn."

Một bên, Vương Hổ cũng là mặt lộ vẻ ý cười.

Cái này mai Địa Hỏa Thạch phẩm chất so hắn tưởng tượng còn tốt hơn, làm hắn hết sức hài lòng.

Song phương đều có tâm đắc.

Lúc này.

Lý Trường An hỏi ra trước đây nghi hoặc.

"Tiền bối, Trịnh gia nên dự trữ không ít Hỏa hành bảo vật, ngươi vì sao không tìm Trịnh gia giao dịch?"

"Trịnh gia?"

Vương Hổ khẽ lắc đầu.

Hắn thu hồi Địa Hỏa Thạch, lập tức mở miệng giải thích.

"Tiểu hữu, Trịnh gia cùng mặt khác hai đại trúc cơ gia tộc lên xung đột, nhu cầu cấp bách nhân thủ, gần nhất tốt nhất khác xin giúp đỡ Trịnh gia."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An giật mình.

Ở trong đó.

Quan hệ đến trúc cơ gia tộc tranh đấu.

Phường thị lợi ích quá lớn, lại bị Trịnh gia độc chiếm.

Còn lại trúc cơ gia tộc tự nhiên không thoải mái.

Trúc cơ Tào gia cùng trúc cơ Ngô gia cũng ở khu vực này, cùng Trịnh gia hiện tam giác chi thế.

Cái này hai đại gia tộc đều có một vị Trúc Cơ sơ kỳ lão tổ, đối Trịnh gia nhìn chằm chằm.

Nhưng Trịnh gia lại có hai vị trúc cơ lão tổ, lại trong đó một vị là Trúc Cơ trung kỳ cường giả.

Tào, Ngô hai nhà đành phải liên thủ đối phó Trịnh gia.

Quá khứ năm tháng bên trong.

Song phương thường xuyên bộc phát xung đột, nhưng đều tại khống chế phạm vi bên trong.

Nhưng mà.

Bí cảnh mở ra sau.

Gia tộc của hai bên tử đệ vì tranh đoạt bí cảnh bảo vật, thường xuyên ra tay đánh nhau, mâu thuẫn càng ngày càng kích thích, chém giết càng thêm thảm liệt.

"Mấy ngày trước đây, Trịnh gia có một vị luyện khí chín tầng trưởng lão tại bí cảnh bỏ mình, việc này chính là Ngô gia cùng Tào gia liên thủ làm."

Vương Hổ chầm chậm giảng thuật, nói lên hắn biết sự tình.

Hắn dù sao tự mình đi bí cảnh bên trong xông xáo qua.

Biết tin tức không ít.

"Tam đại gia tộc đều có cao tầng bỏ mình, việc này tuyệt sẽ không tuỳ tiện kết thúc."

"Vậy mà là như thế này, đa tạ tiền bối cáo tri."

Lý Trường An không khỏi may mắn.

May mắn hắn đã triệt để thoát ly Trịnh gia.

Dù là Trịnh gia lại thế nào thiếu nhân thủ, cũng vô pháp cưỡng ép điều động hắn.

"Cuộc sống về sau, bí cảnh bên trong thế cục sẽ càng thêm hung hiểm, lưu tại trong phường thị mới là thượng giai chi tuyển, tiểu hữu ngươi có thể tuyệt đối đừng vì kia cái gọi là 'Cơ duyên' đi mạo hiểm."

Nói đến đây, Vương Hổ thở dài một tiếng.

Hắn liền nhịn không được.

Nghe nói rất nhiều người đều phải cơ duyên, thế là chính mình cũng đi thử một chút, trong lòng tồn lấy một tia may mắn.

Có thể kết quả...

Bản thân bị trọng thương, tổn thất nặng nề!

"Đa tạ tiền bối khuyên bảo, vãn bối ghi nhớ tại tâm."

Lý Trường An thần sắc trang nghiêm, chắp tay nói tạ.

Sau đó.

Hai người lại trò chuyện ước chừng một khắc đồng hồ.

Lý Trường An biết được càng nhiều liên quan tới bí cảnh tin tức.

...

Trở lại trong phòng.

Lý Trường An bắt đầu nghiêm túc dò xét chính mình vừa mới được đến Linh thú.

"Về sau liền để ngươi Đại Hoàng."

Hắn trên mặt ý cười, vỗ vỗ Linh Khuyển đầu.

Ở kiếp trước.

Hắn vẫn là cái hài đồng thời điểm, từng nuôi qua một đầu gọi Đại Hoàng chó đất.

Đầu kia chó đất toàn thân đỏ hoàng, hùng tráng hữu lực, bề ngoài trước mắt đầu này Linh Khuyển cơ hồ giống nhau như đúc.

Đáng tiếc, đến sau trong nhà bị tặc, Đại Hoàng vì bảo hộ hắn, cùng tặc nhân triền đấu, trọng thương mà chết.

Gâu

Linh Khuyển há to mồm, lè lưỡi, hai mắt sáng tỏ lại linh động, phần đuôi lay động không ngừng.

Hắn tựa hồ rất thích cái tên này, thoạt nhìn hết sức cao hứng.

Nếu như chỉ nhìn bề ngoài, căn bản nhìn không ra là một đầu Linh thú.

Giống như chính là một đầu phổ thông chó đất.

Nhưng kỳ thật lực cùng thiên phú lại tương đối không tầm thường.

"Hoàng Sa Khuyển loại này Linh thú, huyết mạch phẩm cấp vì 'Trung phẩm' tương đương với tu sĩ nhân tộc 'Bên trong linh căn' ."

Yêu thú huyết mạch phẩm cấp, cùng nhân tộc linh căn phân chia đồng dạng.

Từ thấp đến cao, theo thứ tự là loại kém huyết mạch, hạ phẩm huyết mạch, trung phẩm huyết mạch, thượng phẩm huyết mạch, Địa phẩm huyết mạch cùng Thiên phẩm huyết mạch.

Nói cách khác.

Đại Hoàng vô luận là thực lực hay là tự thân tiềm lực, đều vượt qua Lý Trường An cái chủ nhân này!

"Đại Hoàng, về sau liền dựa vào ngươi bảo hộ ta!"

"Gâu Gâu!"

Một người một chó vui vẻ hòa thuận, bầu không khí hòa hợp.

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An đối Đại Hoàng năng lực tiến hành khảo thí.

Làm Thổ hệ Linh thú, Đại Hoàng nhất là am hiểu thổ độn, dưới đất xuyên qua lúc vô thanh vô tức.

Loại năng lực này.

Khiến Lý Trường An càng hài lòng.

Hắn phân phó Đại Hoàng dưới đất nhiều đánh một chút địa đạo.

"Nếu như ngày nào biến cố đột phát, liền cả phường thị cũng không an toàn, liền thông qua địa đạo đào mệnh."

Lý Trường An âm thầm nghĩ đến.

Lo trước khỏi hoạ!

Đồng thời.

Lý Trường An còn dạy dỗ Đại Hoàng học xong sử dụng phù lục.

Đại Hoàng bản thân liền đủ mạnh, lại thêm phù lục phụ trợ, thực lực đem lại đến một bậc thang!

"Chỉ tiếc, không có túi linh thú, từ đầu đến cuối có chút không tiện."

Túi linh thú, lớn nhỏ cùng túi trữ vật tương tự.

Nhưng hắn giá trị viễn siêu túi trữ vật.

Chỉ vì túi trữ vật chỉ có thể cất giữ vật chết, mà túi linh thú lại có thể để Linh thú ở trong đó sinh tồn.

Cho dù là bình thường nhất túi linh thú, giá trị cũng vượt qua một ngàn mai linh thạch!

Lý Trường An hiện tại chỉ có thể tưởng tượng.

...

Nửa tháng sau.

Ngô Phong bỗng nhiên xuất hiện, mang đến một tin tức.

"Lý đạo hữu, có đại hảo sự a!"

Ồ

Lý Trường An hơi có vẻ nghi hoặc.

"Ngô đạo hữu, là chuyện gì tốt?"

"Ta biết một vị tiền bối, tại bí cảnh bên trong được đến phù lục truyền thừa, Lý đạo hữu ngươi đoán xem, kia phù lục truyền thừa là cái gì phẩm giai?"

Ngô Phong đầy mặt tiếu dung, ánh mắt mịt mờ đảo qua Lý Trường An khuôn mặt.

Lý Trường An mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng hỏi:

"Chẳng lẽ là nhị giai truyền thừa?"

"Cái này. . ."

Ngô Phong khẽ giật mình, khóe miệng co quắp một chút.

Cho dù là gạt người, cũng không có khả năng như thế không thực tế.

Như thật có nhị giai truyền thừa xuất hiện, đã sớm làm cả phường thị sôi trào!

Phải biết.

Nhị giai truyền thừa, đủ để khiến một cái trúc cơ gia tộc phồn vinh không suy!

"Là nhất giai trung phẩm truyền thừa, đồng thời vị kia lão tiền bối dự định giao dịch, ngay tại phường thị bên trong, qua mấy ngày sẽ có một cái nhỏ giao dịch hội."

Phường thị bên trong, tương đối an toàn.

Mà lại là Lý Trường An cần nhất truyền thừa.

Lần này cũng không thể không đi a?

Ngô Phong cẩn thận nghĩ tới.

Lý Trường An dù sao chỉ là luyện khí sơ kỳ tu sĩ, vô luận là trúc cơ đại mộ, vẫn là địa long nước bọt bực này trúc cơ linh vật, đối với hắn mà nói đều quá xa xôi.

Nhưng nhất giai trung phẩm phù lục tay nghề, lại là hắn hiện tại nhu cầu cấp bách!

Quả nhiên.

Lý Trường An nhãn tình sáng lên, dường như ý động.

"Ngô đạo hữu, còn mời đem cái kia nhỏ giao dịch hội thời gian cùng địa điểm cáo tri tại ta."

"Thời gian tạm định sau ba ngày, về phần địa điểm..."

Ngô Phong trong lòng cười lạnh một tiếng.

Cuối cùng đem cái này lão ô quy lừa gạt đi ra!

Kia cái gọi là nhỏ giao dịch hội chính là một cái bẫy, bố trí xong thiên la địa võng.

Chỉ cần Lý Trường An đi.

Hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ!.