Chương 17: Linh thú hiển uy

Chương 17: Linh thú hiển uy

Ngô Phong đem thời gian cùng địa điểm đều cáo tri Lý Trường An.

Hắn còn rất tri kỷ nhắc nhở một câu

"Lý đạo hữu, nhất giai trung phẩm truyền thừa có giá trị không nhỏ, ngươi nhưng phải chuẩn bị kỹ càng, khẳng định sẽ có không ít người cùng ngươi cùng nhau tranh đoạt."

"Đa tạ Ngô đạo hữu cáo tri!"

Lý Trường An thần sắc kích động, biểu thị nhất định sẽ đi.

Một lát sau.

Ngô Phong chắp tay cáo từ.

Lý Trường An đóng cửa phòng, hỏi dò một mực giấu ở trong phòng Đại Hoàng.

"Đại Hoàng, ngươi nhớ kỹ khí tức của hắn sao?"

Đại Hoàng mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, nhẹ gật đầu.

Ngoại trừ thổ độn.

Hắn am hiểu nhất chính là truy tung!

"Đi thôi, đừng để hắn phát hiện!"

Lý Trường An vỗ vỗ Đại Hoàng đầu.

Đối với Ngô Phong nhóm này cướp tu, dĩ vãng hắn chỉ có thể bị động ứng đối.

Bây giờ có Đại Hoàng, hắn cuối cùng có thể nắm giữ mấy phần quyền chủ động.

...

Giờ phút này.

Ngô Phong chính bước nhanh hướng về phường thị bên ngoài đi.

Căn bản không có phát giác, phía sau mình đi theo một đầu Hoàng Sa Khuyển.

Không bao lâu.

Ngô Phong rời đi phường thị khu vực.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, hắn đến một tòa nhỏ trang viên.

"Đại ca, nhị ca, sự tình làm thỏa đáng!"

Ngô Phong trên mặt tiếu dung, đi vào trang viên nội bộ.

Đại Hoàng cảnh giác dừng bước.

Xa xa nhìn xem trang viên, cũng không tới gần.

Hắn phát giác được hai cỗ không kém khí tức.

Đều là luyện khí trung kỳ!

Lại một lát sau.

Ngô Phong rời đi trang viên, hướng về phường thị đi đến.

Có thể hắn chưa đến phường thị, đột nhiên cảm giác được dưới chân trống không.

"Không được!"

Ngô Phong sắc mặt đại biến, cả người thẳng rơi xuống đất ngọn nguồn.

Trong chốc lát.

Một cỗ khổng lồ yêu lực từ hắc ám thế giới ngầm mãnh liệt mà đến, giống như ở khắp mọi nơi.

Ngô Phong phản ứng coi như nhanh, trong tay linh quang lóe lên, lập tức kích hoạt hơn mười trương phòng thân phù lục.

Trong đó có mấy trương đều là nhất giai trung phẩm phù lục.

Nhưng mà, những bùa chú này căn bản là vô dụng!

Hô

Cát vàng cuồn cuộn, yêu phong bừa bãi tàn phá.

Ngắn ngủi thời gian một hơi thở.

Ngô Phong quanh thân phù lục liền dồn dập ảm đạm, triệt để vỡ vụn, bị cuồng bạo cát vàng cạo thành bụi!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cứng rắn Nham Thạch tướng toàn thân hắn bao trùm, làm hắn thành một pho tượng đá.

Đây là Đại Hoàng thiên phú pháp thuật "Nham giáp thuật" có thể dùng tại trói buộc địch nhân, cũng có thể dùng tại thủ hộ tự thân.

Bay lên cát vàng bên trong.

Đại Hoàng hiện thân, cắn một cái vào Ngô Phong bắp chân, lấy thuật độn thổ chạy về phường thị.

Đây là thực lực tuyệt đối áp chế.

Ngô Phong căn bản không có bất luận cái gì phản kháng lực lượng, chỉ có thể mặc cho mình bị kéo đi.

...

Không ra một lát.

Lý Trường An gian phòng bên trong, liền có thêm một pho tượng đá.

"Đại Hoàng, đem hắn trên đầu nham giáp rút đi."

Được đến phân phó về sau, Đại Hoàng lung lay phần đuôi.

Rất nhanh.

Ngô Phong đầu lộ đi ra, nhưng thân thể vẫn như cũ bị trói buộc.

"Ngô đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Lý Trường An mặt lộ vẻ mỉm cười, giống như tại đối hơn một cái tuổi già bạn chào hỏi.

Ngô Phong trong lòng run lên, tự biết không ổn.

Hắn miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung.

"Lý... Lý đạo hữu, ngươi đây là ý gì a?"

Nói, hắn liếc mắt nhìn bên cạnh Đại Hoàng.

Lập tức toàn thân phát lạnh.

Ai có thể nghĩ tới, Lý Trường An loại này luyện khí ba tầng tiểu tu sĩ, vậy mà lại có một đầu nhất giai trung kỳ đỉnh phong Linh thú!

Vẻn vẹn là Đại Hoàng trên người kia cường hoành khí tức, liền ép tới hắn có chút thở không nổi.

"Lý đạo hữu, chúng ta có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

Ngô Phong thanh âm có chút phát run, trong lòng tồn lấy một tia may mắn.

Hắn có chút hối hận.

Muốn là sớm biết đầu này Linh Khuyển tồn tại, hắn nhất định có bao xa liền tránh bao xa!

Hiện tại xem ra, đệ đệ của hắn Ngô Vân hơn phân nửa liền chết tại đầu này Linh Khuyển dưới vuốt.

"Ngô đạo hữu, ngươi ta lòng dạ biết rõ, đồng thời không có cái gì hiểu lầm."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, gọn gàng dứt khoát hỏi dò.

"Các ngươi nhóm này cướp tu hết thảy có mấy người, tại sao phải để mắt tới ta?"

"Cướp tu? Cái gì cướp tu a?"

Ngô Phong sắc mặt trắng bệch, vẫn như cũ ý đồ phủ nhận.

Lý Trường An chỉ chỉ gian phòng bốn phía.

Hắn nói một cách đầy ý vị sâu xa: "Ngô đạo hữu, ta đã sử dụng cách âm phù, vô luận gian phòng bên trong phát sinh cái gì, thanh âm cũng sẽ không truyền đến bên ngoài."

Lời này ý tứ rất rõ ràng.

Nếu như Ngô Phong còn không nói, hắn tất nhiên sẽ vận dụng tra tấn thủ đoạn.

Nghe vậy.

Một cỗ ý lạnh lặng yên bò lên trên Ngô Phong lưng.

Nụ cười trên mặt hắn triệt để duy trì không ngừng, mồ hôi lạnh trên trán túa ra.

Cuối cùng nhịn không được mở miệng cầu xin tha thứ.

"Lý đạo hữu, chuyện không liên quan đến ta a, ta cũng là bị buộc!"

Ồ

Lý Trường An cười một tiếng.

"Ngô đạo hữu, ngươi ngược lại là nói cho ta nghe một chút đi, ngươi là thế nào bị buộc?"

"Là, là..."

Ngô Phong vội vàng giảng thuật.

Theo như hắn nói, hắn cùng đệ đệ Ngô Vân nguyên bản đều là phổ thông tu sĩ.

Đến sau.

Bọn hắn tại một lần ra ngoài tầm bảo lúc, bất hạnh bị hai cái luyện khí trung kỳ cướp tu bắt lấy.

"Kia cướp tu uy hiếp ta huynh đệ hai người, nếu như không giúp bọn hắn làm việc, bọn hắn liền sẽ lập tức giết chúng ta!"

Nói đến đây.

Ngô Phong thanh âm nhiều hơn mấy phần bi thương, liều mạng gạt ra mấy giọt nước mắt.

Kia về sau.

Hai người bọn họ huynh đệ liền thành cướp tu thủ hạ, phụ trách đem người lừa gạt ra phường thị.

"Kia hai cái cướp tu là tu vi gì?"

Lý Trường An hỏi.

"Một cái là luyện khí sáu tầng, một cái khác là luyện khí tầng năm."

Ngô Phong không dám che giấu, thành thật trả lời.

Nghe vậy.

Lý Trường An trầm ngâm một lát.

Kia hai cái cướp tu thực lực quá mạnh.

Nếu như chính diện động thủ, Đại Hoàng chỉ có thể đối phó một cái, một cái khác phải do chính Lý Trường An giải quyết.

Nhưng hắn cũng không muốn trực diện luyện khí trung kỳ đối thủ.

"Trừ phi Đại Hoàng có thể đột phá đến nhất giai hậu kỳ, nếu không không nên động thủ, tiếp tục tại trong phường thị đợi liền tốt."

Lý Trường An hạ quyết tâm.

Chỉ cần không ra phường thị, cướp tu liền bắt hắn không có cách.

Nếu như cướp tu dự định mạo hiểm tới cửa động thủ, quẻ tượng cũng sẽ cho ra nhắc nhở.

Cùng lắm liền chạy!

"Ngươi còn chưa nói, kia hai cái cướp tu vi gì sẽ để mắt tới ta?"

"Lý đạo hữu, việc này ta cũng cảm thấy kỳ quái..."

Ngô Phong lắc đầu, hắn là thật không biết.

Hắn thấy.

Trong phường thị rất nhiều mục tiêu đều so Lý Trường An thích hợp hơn.

Căn bản không cần thiết đem tinh lực cùng thời gian lãng phí ở Lý Trường An loại này lão ô quy trên người!

"Dĩ vãng, thất bại một hai lần về sau, bọn hắn liền sẽ đổi một mục tiêu, nhưng lần này từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm ngươi."

"Phải không?"

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Xem ra, việc này lưng sau cũng không đơn giản.

Hẳn là thật sự là Trịnh Kim Bảo?

"Lý đạo hữu, ta đã đem biết đều nói cho ngươi, ngươi có thể đem ta thả đi?"

Ngô Phong thần sắc hồi hộp, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ta có thể thề với trời, chuyện hôm nay, ta tuyệt sẽ không đối với bất kỳ người nào lộ ra!"

"Yên tâm đi, Ngô đạo hữu, ta sẽ thả ngươi."

Nghe vậy, Ngô Phong lập tức thở dài một hơi.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo hàn mang tại trước mắt hắn hiện lên.

Xoẹt

Tại trên cổ của hắn, bất ngờ xuất hiện một đạo tinh tế huyết tuyến.

Ngô Phong con mắt trừng trừng, há to miệng, tựa hồ còn muốn nói nhiều cái gì, có thể đã nói không nên lời.

Phanh

Một cái đầu lâu rơi xuống trên mặt đất.

Tại hắn trên mặt, còn lưu lại một vòng tuyệt vọng thần sắc.

Lý Trường An sắc mặt đạm mạc, đem Thanh Mộc Kiếm bên trên huyết thủy lau đi.

"Tốt, Đại Hoàng, có thể đem hắn buông ra.".