Chương 18: Bí cảnh bảo rương

Chương 18: Bí cảnh bảo rương

Đến tận đây, Ngô Vân cùng Ngô Phong hai huynh đệ đều chết tại Lý Trường An trong tay.

Lý Trường An mặt lộ vẻ vẻ cảm khái.

"Ngô Vân đạo hữu, ta đưa ngươi ca ca xuống dưới cùng ngươi đoàn tụ."

Sau đó.

Hắn thuần thục lục soát Ngô Phong thi thể.

Lấy đi hắn túi trữ vật.

Đem túi trữ vật bên trong đồ vật thô sơ giản lược quét qua, Lý Trường An lập tức mặt mày hớn hở.

"Đồ tốt thật là không ít!"

Ngô Phong trong Túi Trữ Vật bảo vật, không thể so với đệ đệ của hắn thiếu.

Hơn một trăm mai linh thạch.

Cùng các loại phổ biến đan dược, phù lục các loại.

Lý Trường An tâm niệm vừa động, từ đó lấy ra một viên ngọc giản.

"Nhất giai hạ phẩm phong thuỷ thuật truyền thừa."

Này phong thủy thuật huyễn hoặc khó hiểu, học tập độ khó nhưng bất tất phù lục thấp bao nhiêu.

Trong truyền thừa.

Vẻn vẹn là nhập môn thư tịch, liền có hơn một trăm bản.

Như « táng kinh » « tầm long thuật » « phong thuỷ bảo điển » các loại.

"Ta hiện tại ngược lại là có dư lực học tập một môn khác truyền thừa, bất quá này phong thủy thuật thì thôi."

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn cũng không tính học tập phong thuỷ thuật.

Như muốn dựa vào môn này kỹ nghệ kiếm tiền, nhất định phải lâu dài bên ngoài bốn phía đi lại.

Mà Lý Trường An muốn, là ngồi trong nhà liền có thể kiếm tiền tay nghề.

"Tạm thời giữ lại, có thể ngày nào sẽ có chút hứng thú."

Lý Trường An thu hồi phong thuỷ thuật truyền thừa, tiếp tục xem xét túi trữ vật bên trong vật phẩm khác.

Không bao lâu.

Ánh mắt hắn sáng lên, từ đó lấy ra một cái khay ngọc.

"Vậy mà là tiểu tụ linh cuộn!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Cái này tiểu tụ linh cuộn chính là trận sư kiệt tác.

Đem tiểu tụ linh trận khắc hoạ tại pháp cuộn phía trên  khiến cho trở thành một cái có thể tùy thân mang theo trận pháp.

Hắn khắc hoạ độ khó cực lớn.

Chí ít cũng phải nhất giai thượng phẩm trận pháp sư, mới có năng lực đem nó khắc hoạ đi ra.

Trong Bách Bảo các.

Dạng này một cái tiểu tụ linh cuộn, giá bán vượt qua năm trăm linh thạch!

Giá cả đắt đỏ, nhưng hoàn toàn đáng giá!

Chỉ cần cách mỗi mười ngày, tại pháp trên bàn khảm nạm một viên linh thạch, duy trì trận pháp vận chuyển.

Trận pháp tụ đến thiên địa linh khí, liền có thể khiến tu sĩ tu hành tốc độ viễn siêu dĩ vãng!

"Ai, cái này hai huynh đệ thật đúng là người tốt, ta thiếu cái gì liền cho ta đưa cái gì."

Lý Trường An ở trong lòng yên lặng đem hai người này cảm tạ một lần.

Đồng thời, hắn không khỏi nghĩ đến.

"Hai người bọn họ chỉ là phụ trợ, hầu bao cứ như vậy trống, mặt khác hai cái luyện khí trung kỳ cướp tu, thân gia đến có bao nhiêu phong phú?"

Không thể không nói.

Đương cướp tu xác thực rất kiếm tiền.

Mỗi thành công một lần, liền có thể để thân gia dày đặc một điểm.

Nhưng mà, chỉ cần thất bại một lần, liền có khả năng đem hết thảy chôn vùi!

"Vẫn là thành thành thật thật vẽ bùa tốt."

...

Sau đó mấy tháng.

Ngoại giới gió nổi mây phun.

Liên quan tới bí cảnh tin tức bay đầy trời, các loại lời đồn tầng tầng lớp lớp.

Tam đại trúc cơ gia tộc tranh đấu cũng càng ngày càng nghiêm trọng, mỗi cái gia tộc đều chết không ít tử đệ.

Mà Lý Trường An tĩnh thủ bản tâm, dốc lòng tu hành.

Mượn nhờ tiểu tụ linh cuộn, hắn tu hành tốc độ hơn xa dĩ vãng.

Bất tri bất giác.

Tu vi đã tiếp cận luyện khí ba tầng đỉnh phong.

"So ta đoán trước phải nhanh không ít."

Lý Trường An vừa lòng thỏa ý.

Có sung túc tài nguyên gia trì, tu hành đường quả nhiên càng thêm thông thuận.

"May mắn tam đại trúc cơ gia tộc một mực quay chung quanh bí cảnh đấu tranh, Thanh Hà phường thị coi như bình tĩnh, cũng không bị tác động đến nhiều lắm."

Một cái ổn định tu hành nơi chốn, cũng là Lý Trường An có thể tiến bộ nhanh như vậy nguyên nhân.

Trong lúc đó.

Từ Phúc Quý thường xuyên đến tìm Lý Trường An mua phù lục.

Thuận tiện nói lên hắn tại bí cảnh bên trong chứng kiến hết thảy.

Hắn sớm tại mấy tháng trước liền tiến bí cảnh, cũng không quá mạo hiểm, một mực cẩn thận từng li từng tí, khai quật các loại nhỏ cơ duyên.

"Lý đại ca, ta mấy ngày trước đây được đến một bình đan dược, mặc dù dược hiệu đã trôi qua hơn phân nửa, nhưng giá trị vẫn như cũ không thấp!"

Từ Phúc Quý mừng khấp khởi nói.

Đương nhiên.

Cơ duyên đều là cùng nguy cơ cùng tồn tại.

Dựa vào Lý Trường An vì hắn chuyên môn phối hợp mấy bộ phù lục, hắn khiêng qua nhiều lần nguy cơ.

"Lý đại ca, bí cảnh bên trong có nhiều chỗ lại nguy hiểm lại dọa người, ta hiện tại hồi tưởng lại đều cảm thấy đáng sợ."

"Ồ? Cái dạng gì địa phương?"

Lý Trường An tò mò hỏi.

Từ Phúc Quý lập tức bắt đầu giảng thuật.

Trước đó vài ngày.

Hắn tại bí cảnh bên trong, đi ngang qua một cái sơn cốc.

Trong sơn cốc tất cả đều là hóa thành than cốc người.

Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhìn lên bầu trời, tựa hồ tại khi còn sống nhìn thấy cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình.

Vẻn vẹn là nhìn lên một cái, hắn liền cảm giác kiềm chế vô cùng, phảng phất có cái gì khủng bố sự tình là đem giáng lâm ở trên người hắn.

Thế là hắn lập tức trốn được xa xa.

"May mắn ta trốn."

Từ Phúc Quý mặt lộ vẻ nghĩ mà sợ chi sắc.

"Đến sau, ta nghe nói có người đi sơn cốc kia tầm bảo, có thể tất cả đều biến thành than cốc!"

Ngoài ra.

Bí cảnh bên trong còn có rất nhiều ly kỳ cổ quái khu vực.

Có địa phương sương mù tràn ngập, đi vào người không có một cái đi ra.

Còn có địa phương lúc thường truyền ra chấn thiên động địa tiếng la giết, có thể đi gần xem xét cái gì cũng không có.

Tóm lại.

Tại bí cảnh bên trong làm việc, nhất định muốn cực kỳ thận trọng!

Dù vậy.

Đám người đối với bí cảnh nhiệt tình, vẫn không có giảm bớt, ngược lại càng thêm nhiệt liệt.

Mỗi ngày đều có đại lượng tu sĩ tiến vào bí cảnh tầm bảo.

Cũng không ít bảo vật được mang đi ra.

"Lý đại ca, gần nhất trong phường thị xuất hiện không ít lừa đảo, ngươi có thể nhất định muốn lưu ý, tuyệt đối đừng bị lừa."

Nói đến đây, Từ Phúc Quý nhắc nhở vài câu.

Những cái kia bí cảnh bảo vật, có thật có giả.

"Dễ dàng nhất làm giả, chính là cái gọi là 'Bí cảnh bảo rương' ."

"Bí cảnh bên trong có một chút đặc thù cái rương, bình ngói, đỉnh đồng các loại vật kiện, hẳn là Thượng Cổ tu sĩ cất giữ vật phẩm dụng cụ, cũng không mở ra, đồng thời có thời kỳ Thượng Cổ cấm chế bảo hộ."

"Chỉ cần không xóa đi cấm chế, liền không ai biết bên trong đến cùng là cái gì."

Khả năng có giá trị liên thành bảo vật.

Cũng có thể rỗng tuếch!

"Nguyên nhân chính là như thế, rất nhiều tán tu được đến loại vật này về sau, cũng sẽ không mở ra, mà là cầm tới phường thị bán, để người mua tự động phán đoán."

Đích xác có người mở ra có giá trị không nhỏ bảo vật, nhưng càng nhiều đều thua thiệt.

Loại này giao dịch gần nhất tại trong phường thị mười phần lưu hành.

Thế là liền xuất hiện các loại lừa đảo.

"Rất nhiều 'Bí cảnh bảo rương' đều là giả, là lừa đảo thông qua thủ pháp làm cũ, lại bắt chước cấm chế giả tạo."

Từ Phúc Quý có chút tức giận, hắn liền bị lừa qua.

Còn không chỉ một lần!

Đối với loại này giao dịch, Lý Trường An ngược lại là có chút hứng thú.

"Nghe đuổi theo một thế 'Mở mù hộp' có chút cùng loại."

Hắn âm thầm nghĩ tới.

Thời kỳ Thượng Cổ lưu truyền tới nay mù hộp.

...

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An mỗi ngày đều đi khu giao dịch dạo chơi, nhìn xem có hay không nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.

Đến ngày thứ năm.

Đêm đó giờ Tý, xuất hiện đã lâu không gặp "Cát" quẻ.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi tiến đến khu giao dịch tầm bảo, mua xuống một tôn Linh thú tượng đá, ngoài ý muốn tại trong tượng đá phát hiện một cái túi linh thú 】

"Túi linh thú!"

Lý Trường An lộ ra tiếu dung, đưa tay vỗ nhẹ Đại Hoàng đầu chó.

Có túi linh thú.

Mang theo trong người Đại Hoàng liền rất thuận tiện.

Nếu là gặp được nguy hiểm, liền trực tiếp phóng đại hoàng, đem đối thủ đánh cái trở tay không kịp!

...

Hôm sau.

Sáng sớm.

Lý Trường An đi tới phường thị, cả người nhất thời bị các loại tiếng rao hàng bao phủ.

"Linh thú tượng đá, hẳn là rất dễ thấy."

Hắn xuyên qua tại ồn ào náo động trong đám người, ánh mắt đảo qua từng cái quầy hàng.

Không bao lâu.

Hắn liền khóa chặt một cái khá lớn quầy hàng.

Kia chủ quán khí tức  đồng dạng, là luyện khí sơ kỳ tu sĩ.

Quầy hàng phía trên.

Lẻ loi tổng luôn có trên trăm kiện vật phẩm, cơ hồ đều tới từ bí cảnh.

Trong đó có một tôn Linh thú tượng đá, bày ra tại quầy hàng chính trung tâm..