Chương 19: Liễu Nguyệt kinh ngạc

Chương 19: Liễu Nguyệt kinh ngạc

"Thứ này bán thế nào?"

Lý Trường An đi tới trước gian hàng, tiện tay cầm lấy một kiện mười phần tàn phá pháp khí.

Chủ quán liếc mắt nhìn.

"Năm mai linh thạch."

Nghe vậy, Lý Trường An hơi suy tư, đem pháp khí buông xuống.

Sau đó hắn lại hỏi mấy món.

Chủ quán ngược lại là rất kiên nhẫn.

Dù sao tích lũy linh thạch không dễ dàng, phần lớn tu hành giả đều chỉ hỏi không mua, hắn đã thành thói quen.

Lúc này.

Một cái thanh âm quen thuộc tại cách đó không xa vang lên.

"A, Lý đạo hữu, ngươi cũng tới tầm bảo sao?"

Liễu Nguyệt đi tới, dáng người thướt tha, gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo tươi đẹp tiếu dung.

Lý Trường An chắp tay.

"Liễu đạo hữu, ta chỉ là tùy tiện nhìn xem thôi."

"Ta cũng giống vậy."

Liễu Nguyệt nhẹ giọng cười nói.

Lần kia đồng đạo sau khi trao đổi.

Lý Trường An mặc dù không có lại đi, nhưng ngẫu nhiên vẫn có thể tại phường thị gặp Liễu Nguyệt bọn người.

Một tới hai đi cũng liền quen thuộc không ít.

Trò chuyện vài câu sau.

Lý Trường An tiếp tục giả vờ như chọn lựa dáng vẻ, lại hỏi mấy kiện đồ vật giá cả, tựa hồ có chút không quyết định chắc chắn được.

Cuối cùng.

Ánh mắt của hắn di động, chỉ chỉ quầy hàng trung tâm tôn kia Linh thú tượng đá.

"Cái này bán thế nào?"

"Thứ này..."

Chủ quán trầm ngâm một lát, cũng không trực tiếp cho ra giá cả.

Hắn vươn tay, dùng sức vỗ vỗ tượng đá.

Thanh âm cũng không ngột ngạt, ngược lại có mấy phần trống rỗng.

"Tượng đá này là rỗng ruột, đồng thời có cấm chế bảo hộ, ta hoài nghi trong tượng đá phong tồn bảo vật."

"Ồ? Nói như vậy, đây cũng là một cái bí cảnh bảo rương?"

Liễu Nguyệt cười nhẹ nhàng, tựa hồ tới mấy phần hứng thú.

Chủ quán khẽ gật đầu.

"Xem như thế đi, bản thân chưa hề mở ra, đạo hữu có thể tùy ý kiểm tra."

Dứt lời, hắn trực tiếp đem kia tượng đá cầm lấy.

Đưa cho Lý Trường An.

Lý Trường An đưa tay tiếp nhận, vào tay có chút nặng.

Tượng đá mặt ngoài cấm chế, mang theo vài phần mục nát cùng khí tức của thời gian, đồng thời không có bị mở ra vết tích.

Đương nhiên, có chút lừa đảo có thể bắt chước được mục nát khí tức.

Nhưng Lý Trường An có quẻ tượng nhắc nhở, bởi vậy cũng không lo lắng.

"Cho cái giá cả đi, thứ này ta muốn."

Được

Chủ quán do dự một chút, đang muốn mở miệng.

Đúng lúc này.

Một cỗ quái dị linh lực ba động, bỗng nhiên từ nơi không xa một cái khác quầy hàng bên trên truyền ra, hấp dẫn mấy người chú ý.

Tại kia quầy hàng trước đó, đứng một cái tuổi trẻ tu sĩ.

Hắn vừa mua xuống một tôn chưa mở ra đỉnh đồng thau, đầy cõi lòng chờ mong đem nó mở ra, hi vọng trong đó có phong tồn bảo vật.

Nhưng đột nhiên, đỉnh đồng kịch liệt run rẩy một chút.

Sau đó đột nhiên sụp đổ.

"Ầm ầm!"

Trẻ tuổi tu sĩ né tránh không kịp, tại chỗ liền bị nổ thành bọt máu!

Vô số sắc bén lại trí mạng hàn mang bắn về phía bốn phía.

Ngự

Lý Trường An tay mắt lanh lẹ, nháy mắt đánh ra hơn mười trương tinh phẩm Linh thuẫn phù.

Phù lục lấp lóe, linh khí hóa thuẫn.

Tổng cộng hơn mười tầng hộ thuẫn, trước sau điệp gia.

Đem hắn cùng quanh thân khu vực một mực bảo vệ.

Một lát sau.

Bốn phía kêu rên một mảnh.

Có mấy chục người không kịp phản ứng, bị đỉnh đồng mảnh vỡ đánh trúng thân thể.

"Nguy hiểm thật!"

Chủ quán kinh hãi không thôi.

Hắn đồng dạng không có kịp phản ứng, may mắn Lý Trường An phù lục đem hắn cũng cùng nhau bảo vệ.

Nếu không, hắn coi như không chết cũng muốn trọng thương!

"Đa tạ đạo hữu!"

Hắn mặt lộ vẻ cảm kích, lập tức nói tạ.

Lý Trường An khoát tay áo.

"Không có gì."

Một bên, Liễu Nguyệt cũng là kinh hãi.

Làm nàng giật mình không chỉ Lý Trường An tốc độ phản ứng, còn có phía trước kia lấp lóe hơn mười trương tinh phẩm phù lục.

"Lý đạo hữu, ngươi... Ngươi đã có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục rồi?"

Nàng miệng thơm khẽ nhếch, mắt hạnh bên trong hiện lên một tia khó có thể tin.

Phải biết.

Nàng một mực tự xưng là thiên tài.

Chỉ dùng thời gian ba năm, liền thành công vẽ ra tinh phẩm phù lục.

Có thể Lý Trường An mới vẽ bùa bao lâu?

Tựa hồ mới hơn một năm!

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, trầm giọng nói: "Trước đây, ta đối Liễu đạo hữu có chỗ che giấu, kỳ thật ta cũng không phải là mới vào phù đạo, đã vẽ bùa rất nhiều năm, chỉ là một mực chưa từng lộ ra, gần nhất mới may mắn vẽ ra tinh phẩm phù lục."

"Rất nhiều năm rồi?"

Nghe vậy, Liễu Nguyệt trong lòng hơi định.

Lúc này mới tương đối hợp lý.

Dù sao.

Hơn một năm liền vẽ ra tinh phẩm phù lục, thực sự là quá mức kinh người.

Mà Lý Trường An thuyết pháp cũng không có vấn đề gì.

Bản thân hắn liền rất điệu thấp, không hiển sơn không lộ thủy, chưa hề đối ngoại khoe khoang qua cái gì, người mang tinh phẩm phù lục kỹ nghệ rất bình thường.

"Lý đạo hữu giấu thật là đủ sâu, rõ ràng là cái lão phù sư, lại muốn ở trước mặt ta giả vờ như tân thủ."

Liễu Nguyệt lườm hắn một cái, mỏng giận một tiếng.

Cũng không chỉ là vô tình hay là cố ý, nàng lặng yên tới gần một chút, dĩ vãng bảo trì cái chủng loại kia khoảng cách cảm giác đã biến mất.

Lý Trường An bất động thanh sắc, nhìn về phía bạo tạc chỗ.

Đỉnh đồng thau đã triệt để vỡ vụn.

Cái gì đều không còn lại.

"Loại sự tình này, dĩ vãng cũng có phát sinh."

"Dù sao cũng là thượng cổ đồ vật, bên trong khả năng phong tồn lấy cơ duyên, cũng có thể là nguy hiểm, ai cũng nói không chính xác."

Chủ quán mở miệng giảng thuật.

Hắn cũng không phải là lần thứ nhất gặp được loại sự tình này, chỉ là lần đầu như thế tới gần.

Không bao lâu.

Trịnh gia tuần tra đội chạy đến, sắp hiện ra tràng thanh lý một phen, đồng thời đem người bị thương đều đưa tiễn.

Tu hành giả thích ứng năng lực đều rất mạnh.

Rất nhanh.

Phường thị lại khôi phục trước đây cảnh tượng nhiệt náo.

Lý Trường An cầm tượng đá, hỏi dò chủ quán.

"Đạo hữu, ngươi còn chưa nói tượng đá này giá tiền."

"Còn nói gì giá tiền?"

Chủ quán lắc đầu, đồng thời nói: "Đạo hữu ngươi cứu ta một mạng, một cái mạng có thể so sánh tượng đá này đáng tiền nhiều, tượng đá này ngươi cầm đi đi! Quầy hàng bên trên những vật khác, ngươi nếu là có để ý, cũng cùng nhau lấy đi!"

"Kia tốt."

Lý Trường An cũng không chối từ, linh thạch quý giá, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm.

Hắn lập tức đem tượng đá thu vào trong trữ vật đại.

Lần này tới phường thị mục đích xem như đạt tới.

Hắn đang định trở về.

Liễu Nguyệt chợt mở miệng, ngữ khí càng nhu hòa.

"Lý đạo hữu, ngươi ta đều có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục, nên tìm thời gian cùng ngồi đàm đạo, giao lưu một phen, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nàng ở rất gần, mùi thơm xông vào mũi.

"Ta gần nhất có chút bận bịu lục, ngày sau hãy nói đi."

Lý Trường An mười phần khách khí, vội vàng rời đi, căn bản không cho nàng lại mở miệng cơ hội.

Nhìn xem hắn đi xa lưng ảnh.

Liễu Nguyệt khẽ cắn răng, có chút tức giận.

"Cái này Lý Trường An thật đúng là không hiểu phong tình, ta tự mình mời hắn, hắn vậy mà cự tuyệt!"

...

Mấy ngày sau.

Một trận đồng đạo giao lưu hội đúng hạn cử hành.

Đám người y như dĩ vãng, khi thì giao lưu kỹ nghệ, khi thì thổi phồng tiền bối.

Trong lúc đó, Liễu Nguyệt nói lên tại phường thị phát sinh sự việc.

"Liễu đạo hữu, kia Lý Trường An thật có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục rồi?"

"Không sai."

Biết được việc này về sau, tất cả mọi người kinh ngạc không thôi.

La Khôn chân mày hơi nhíu lại, dường như có chút không thích.

Rất nhanh liền có người kịp phản ứng.

"Thì tính sao? Hắn cuối cùng không so được La tiền bối!"

"La tiền bối có ý chỉ điểm hắn, có thể hắn vậy mà không đến, lãng phí La tiền bối hảo ý!"

Mấy cái hạ phẩm phù sư dồn dập mở miệng, ba câu nói không thể rời đi La Khôn.

Các loại lấy lòng nối thành một mảnh, khiến La Khôn mười phần hưởng thụ.

Về phần Lý Trường An.

Hắn dù sao không có trung phẩm truyền thừa, chỉ là tạm thời dẫn trước một bước, không đáng lấy lòng.

Ở đây mấy cái hạ phẩm phù sư đều có tự tin, bọn hắn luôn có một ngày cũng có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục..