Chương 20: Ở rể Trịnh gia?

Chương 20: Ở rể Trịnh gia?

Trong phòng.

Lý Trường An xóa đi tượng đá mặt ngoài cấm chế.

Sau đó một chưởng đem nó chấn vỡ.

Một cái nhỏ nhắn tinh xảo cái túi, xuất hiện tại đống đá vụn bên trong.

"Đây chính là túi linh thú?"

Lý Trường An nhặt lên cái túi, cẩn thận xem xét, lập tức mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Cái túi này bên trong không gian, so hắn dự đoán lớn.

Vậy mà tiếp cận thập phương!

Phải biết.

Hắn thu hoạch mấy cái túi trữ vật, mỗi cái cũng liền một phương không gian mà thôi.

"Rất rộng rãi, Đại Hoàng hẳn là không đến mức biệt khuất."

Đương nhiên.

Ngày bình thường.

Đại Hoàng vẫn tại lòng đất hoạt động, cẩn trọng đào địa đạo.

Lý Trường An lúc ra cửa, mới có thể đem hắn thu vào túi linh thú bên trong, mang theo trong người.

Khảo thí túi linh thú công năng sau.

Lý Trường An lâm vào suy tư.

"Tam đại gia tộc đấu tranh, mặc dù còn không có lan đến gần phường thị, nhưng về sau đến tột cùng như thế nào, thực sự là khó nói, đến sớm làm nhiều dự trữ một chút tài nguyên."

Trong tay hắn dự trữ đại lượng tinh phẩm phù lục.

Trước đây không thích hợp xuất thủ.

Hiện tại ngược lại là không sai biệt lắm.

...

Chập tối.

Lý Trường An đi tới Bách Bảo các.

Hắn tay lấy ra tinh phẩm Linh thuẫn phù, đưa cho phía sau quầy Tiền chưởng quỹ.

"Tiền chưởng quỹ, ngươi xem một chút bùa này có thể đáng bao nhiêu?"

"Được, ta xem một chút."

Tiền chưởng quỹ thần sắc bình thản, không chút nào để ý.

Dù sao Lý Trường An tới rất nhiều lần.

Mỗi lần bán, đều là bình thường nhất hạ phẩm phù lục.

Nhưng mà.

Lần này.

Hắn vừa cầm tới phù lục, trong mắt liền hiện lên một tia kinh ngạc.

A

Tiền chưởng quỹ lông mày nhíu lại.

Hắn cẩn thận cảm thụ một lát, sau đó lại dùng trong tiệm dụng cụ đo đạc một phen.

"Tinh phẩm phù lục!"

Tiền chưởng quỹ kinh ngạc, nhìn Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, bùa chú của ngươi kỹ nghệ, nhanh như vậy đã đột phá rồi?"

"May mắn mà thôi."

Lý Trường An mặt mỉm cười, ngữ khí mười phần khiêm tốn.

Hắn đem trước đây đối Liễu Nguyệt bộ kia lí do thoái thác, lại lần nữa nói một lần, biểu thị mình đã vẽ bùa rất nhiều năm, chỉ là một mực chưa thể vẽ ra tinh phẩm phù lục.

Nguyên nhân chính là như thế.

Hắn trước đó vài ngày mới có thể mua chi kia trung phẩm phù bút.

"Nhờ vào kia trung phẩm phù bút trợ giúp, cuối cùng miễn cưỡng vẽ ra tinh phẩm phù lục."

Lý Trường An cảm khái một tiếng, tựa hồ tương đối không dễ dàng.

Tiền chưởng quỹ lộ ra tiếu dung, đưa tay chúc mừng.

"Vô luận như thế nào, Lý đạo hữu cuối cùng là từ dưới phẩm phù sư bên trong trổ hết tài năng!"

Có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục.

Địa vị tự nhiên so phổ thông hạ phẩm phù sư cao hơn một bậc.

Sau đó.

Hai người lại trò chuyện vài câu, cười cười nói nói.

Tiền chưởng quỹ thái độ, so với trước kia, rõ ràng nhiệt tình không ít.

Đúng lúc này.

Ngoài cửa bỗng nhiên vang lên thanh âm của một nữ tử.

"Chuyện gì cao hứng như vậy?"

Thanh âm này cực kì êm tai, phảng phất sơn ở giữa thanh phong, nhu hòa động lòng người, phiêu đãng tại Lý Trường An bên tai.

Nghe âm thanh bên ngoài, biết nó người.

Lý Trường An lập tức trở về thân, chắp tay nói: "Gặp qua đại tiểu thư!"

Người tới chính là Trịnh gia đại tiểu thư.

Trịnh Thanh Thanh!

Nàng một thân xanh đậm váy dài, dáng điệu uyển chuyển, tiến vào Bách Bảo các bên trong.

"Lý đạo hữu, lại gặp mặt."

Nàng nhìn Lý Trường An, nói cười yến yến.

"Đều nói qua hai lần, không cần câu nệ, ngươi ta đều là cầu đạo người, lấy đồng đạo tương xứng là được."

Vâng

Lý Trường An mặt lộ vẻ vẻ cung kính.

Sau quầy.

Tiền chưởng quỹ đầy mặt tiếu dung, đưa ra một bản xám xịt sổ sách.

"Đại tiểu thư, tháng này khoản đều ở nơi này."

"Tốt, làm phiền Tiền chưởng quỹ."

Trịnh Thanh Thanh khẽ vuốt cằm, đem sổ sách lấy đi.

Một màn này.

Thấy Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Bách Bảo các vậy mà là Trịnh gia sản nghiệp?

Tiền chưởng quỹ dường như nhìn ra hắn ý nghĩ, lúc này vì hắn giải hoặc.

"Lý đạo hữu, đạo lữ của ta là Trịnh gia người, bởi vậy ta cũng coi như Trịnh gia con rể."

Nói, hắn không khỏi cảm khái.

"Những năm gần đây, Bách Bảo các kinh lịch nhiều lần mưa gió, như không có Trịnh gia duy trì, đã sớm đổ xuống."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An giật mình.

Bách Bảo các có thể làm đến loại này quy mô, phía sau không có thế lực duy trì là không thể nào.

Tại Thanh Hà phường thị, Trịnh gia chính là tốt nhất chỗ dựa.

Sau đó.

Tiền chưởng quỹ nói với Trịnh Thanh Thanh: "Đại tiểu thư, mới vừa ta cùng Lý đạo hữu sở dĩ cao hứng, là bởi vì Lý đạo hữu phù lục kỹ nghệ đột phá, đáng giá ăn mừng."

"Ồ? Lý đạo hữu, ngươi có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục rồi?"

Trịnh Thanh Thanh nhìn về phía Lý Trường An, gương mặt xinh đẹp bên trên nhiều một tia kinh ngạc.

Nhanh như vậy đã đột phá, chẳng lẽ hắn là thiên tài?

Lý Trường An bất đắc dĩ.

Không thể không đem đồng dạng lí do thoái thác, lại nói một lần.

Nghe thôi, Trịnh Thanh Thanh khẽ vuốt cằm.

"Vậy mà là như thế này, đã vẽ bùa nhiều năm."

Trịnh Thanh Thanh hơi suy nghĩ, chợt nhớ tới Lý Trường An trước đó cầu tới cửa tràng cảnh.

Không khỏi mỉm cười.

"Lý đạo hữu, có giữ lại là chuyện tốt, nhưng cũng không thể giấu quá sâu, ngươi nếu là sớm chút lộ ra phù sư thân phận, Trịnh Kim Bảo tự nhiên không dám đem ngươi phân phối đi đào quáng."

"Đúng vậy a."

Lý Trường An than thở, tựa hồ mười phần tán đồng thuyết pháp này.

Lúc này.

Trịnh Thanh Thanh cũng không biết nghĩ đến cái gì.

Nàng ánh mắt lưu chuyển, cẩn thận đem Lý Trường An từ trên xuống dưới quan sát một lần.

Không thể không nói.

Lý Trường An bên ngoài còn được.

Mi thanh mục tú, ôn nhuận như ngọc, giống như là trọn vẹn xem thi thư tuổi trẻ thư sinh.

Đồng thời.

Có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục, đã xem như hiếm có nhân tài.

"Lý đạo hữu, không biết ngươi nhưng có ngưỡng mộ trong lòng người?"

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên mở miệng.

Lý Trường An sững sờ, hỏi cái này để làm gì?

"Không có."

Hắn lắc đầu, trong lòng dâng lên một chút cổ quái suy nghĩ.

Trịnh Thanh Thanh mặt mày mỉm cười, giải thích nói:

"Ta Trịnh gia có không ít nữ tử khuê nữ, từng cái đều có tri thức hiểu lễ nghĩa, khéo hiểu lòng người."

"Cái này. . ."

Lý Trường An một mặt kinh ngạc, không biết nói cái gì cho phải.

Đây là muốn chiêu hắn ở rể?

"Đại tiểu thư, ta hiện tại một lòng tu hành, thực sự là không có ý khác."

Hắn vội vàng cự tuyệt.

Thật vất vả mới thoát khỏi Trịnh gia, sao có thể tuỳ tiện trở về?

Cho dù là tại thời kỳ hòa bình, hắn cũng sẽ không đồng ý.

Huống chi là hiện tại.

Trịnh gia cùng mặt khác hai đại trúc cơ gia tộc phân tranh không ngừng, gia tộc tử đệ tử thương thảm trọng.

"Lý đạo hữu, không cần vội vã cự tuyệt, Trịnh gia sẽ không đối ngươi có quá lớn trói buộc."

Trịnh Thanh Thanh ngữ khí ôn hòa.

Một bên, Tiền chưởng quỹ cũng mở miệng.

"Lý đạo hữu, tán tu con đường khó khăn cỡ nào, ngươi liền không muốn có cái chỗ dựa sao?"

Thần sắc hắn chân thành, thuyết phục Lý Trường An.

"Tại trúc cơ trong gia tộc, có thể tiếp xúc đến tu tiên tài nguyên, viễn siêu ngươi có thể tưởng tượng! Không nói những cái khác, liền nói bùa này truyền thừa..."

Trịnh gia mặc dù là luyện đan thế gia.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, Trịnh gia không có còn lại tu tiên kỹ nghệ.

Trên thực tế.

Trịnh gia thu thập đại lượng tu tiên kỹ nghệ, những cái kia kỹ nghệ dù không có đạt tới nhị giai, nhưng phần lớn đều có nhất giai thượng phẩm.

Tỉ như phù lục truyền thừa!

"Lý đạo hữu, chỉ cần ngươi gia nhập Trịnh gia, đồng thời tại phù lục nhất đạo biểu hiện ưu tú, căn bản là không cần làm hậu tiếp tục phù lục truyền thừa phát sầu!"

Không thể không nói.

Đối với phổ thông hạ phẩm phù sư, lời này đích xác có lực hấp dẫn thật lớn.

Dù sao, bọn hắn phần lớn liền nhất giai trung phẩm phù lục truyền thừa đều không thể được đến.

Huống chi là thượng phẩm truyền thừa?

Nhưng Lý Trường An tâm ý đã quyết, không nghị luận cái gì cũng sẽ không dao động.

"Tiền chưởng quỹ, không cần lại khuyên.".