Chương 21: Đột phá

Chương 21: Đột phá

Lý Trường An cùng khác phù sư khác biệt.

Phù lục chi đạo, chỉ là hắn kiếm lấy tu tiên tài nguyên biện pháp chi nhất.

Hắn chân chính dựa vào.

Là mỗi ngày đổi mới quẻ tượng!

Coi như không có phù lục truyền thừa, hắn sau này còn có thể sẽ thu được khác truyền thừa.

Tóm lại.

Hắn không cần gia nhập Trịnh gia, liền có thể được đến các loại tài nguyên.

"Ở rể Trịnh gia đích xác có chỗ tốt, nhưng chỗ xấu càng nhiều."

Lý Trường An âm thầm oán thầm, không có đem lời nói này đi ra.

Một lát sau.

Gặp hắn thái độ kiên quyết, Tiền chưởng quỹ cũng liền không còn thuyết phục.

Trịnh Thanh Thanh cũng chưa nói thêm cái gì, chỉ là để Lý Trường An lo lắng nhiều một phen.

"Lý đạo hữu, ngươi nếu là nghĩ kỹ, tùy thời đều có thể tới tìm ta."

Nàng đôi mắt sáng liếc nhìn, thái độ vẫn như cũ rất ôn hòa.

Lý Trường An gật gật đầu.

"Đa tạ đại tiểu thư ý đẹp."

Không bao lâu.

Lý Trường An cáo từ.

Mang theo bán phù lục kiếm lấy linh thạch, rời đi Bách Bảo các.

Hắn sau khi đi.

Tiền chưởng quỹ mở miệng cười.

"Tiểu tử này kỹ nghệ vừa đột phá, chính là hăng hái thời điểm, lòng dạ rất đủ, không đáp ứng cũng là bình thường, đại tiểu thư đừng thấy lạ."

"Tự nhiên sẽ không."

Trịnh Thanh Thanh cười khẽ, lơ đễnh.

Tiền chưởng quỹ lại nói: "Đại tiểu thư, tiếp qua một đoạn thời gian, chờ hắn phù lục kỹ nghệ đi đến phần cuối, đã không đường có thể đi lúc, khẳng định sẽ tìm tới cửa."

Hắn đối việc này rất có lòng tin.

Dù sao.

Dạng này mưu trí lịch trình, hắn liền trải qua.

Lúc tuổi còn trẻ đều là ý chí chiến đấu sục sôi, coi là có thể dựa vào chính mình một đôi nắm đấm đánh nát hết thảy gian nan hiểm trở.

Kinh lịch các loại đánh đập về sau, mới có thể từ bỏ phần kia ảo tưởng không thực tế.

"Đại tiểu thư, ngươi dự định vì hắn giới thiệu kém linh căn Trịnh gia tộc nữ sao?"

Tiền chưởng quỹ hỏi dò.

Lý Trường An dù sao không phải phổ thông tu sĩ, không có khả năng giới thiệu với hắn phàm tục tộc nữ.

Trịnh Thanh Thanh nhẹ nhàng lắc đầu.

"Kém linh căn không tốt lắm, vẫn là hạ phẩm linh căn đi."

Nghe vậy, Tiền chưởng quỹ hơi kinh ngạc.

Xem ra Lý Trường An tại Trịnh Thanh Thanh trong lòng giá trị, so hắn suy đoán còn phải cao một chút.

...

Sau đó mấy tháng.

Hết thảy như thường.

Vô luận ngoại giới thế nào thay đổi, Lý Trường An từ đầu đến cuối yên tĩnh tu hành.

Bất tri bất giác, đã đang sắp đột phá.

"Luyện khí ba tầng đỉnh phong!"

Lý Trường An chậm rãi thở ra một hơi.

Khoảng cách luyện khí tầng bốn, chỉ có hơi mỏng một tầng ngăn cách.

Sau đó ba ngày.

Hắn không có vẽ bùa, cũng không có chú ý ngoại giới bất cứ chuyện gì.

Mà là tắm rửa đốt hương, tĩnh tâm an thần, đem tự thân trạng thái đẩy hướng hoàn mỹ.

"Luyện khí ba tầng đến bốn tầng, là sơ kỳ đến trung kỳ chuyển biến, có một đạo không thấp cánh cửa, dù là lại có lòng tin cũng không qua loa được!"

Lần này đột phá rất là trọng yếu.

Một khi thành công, hắn liền không còn là tu hành giới tầng dưới chót nhất!

Một ngày này, sáng sớm.

Mặt trời mới nhô lên đằng đông.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ.

Tiểu tụ linh cuộn bị hắn cất đặt trước người.

Phòng ốc bốn phía tán lạc đại lượng bị hắn bóp nát linh thạch.

Trong lúc nhất thời.

Trong phòng nồng độ linh khí, đã đạt tới phi thường mức độ kinh người.

Lý Trường An không nóng không vội, tâm tính bình ổn, vận chuyển công pháp.

Vô số linh lực bị hắn hút vào thể nội, giống như từng đầu đại giang đại hà, ở trong kinh mạch sôi trào mãnh liệt, cuối cùng tụ hợp vào trong đan điền.

Thời gian tựa hồ tại thời khắc này trở nên chậm chạp.

Cũng không biết trôi qua bao lâu.

Cuối cùng...

Oanh

Lý Trường An toàn thân run lên.

Cái kia đạo bình chướng triệt để vỡ vụn, tiêu tán thành vô hình.

Giờ khắc này.

Khí tức của hắn bắt đầu tăng vọt, tu vi liên tục tăng lên.

Toàn thân cùng ngũ tạng lục phủ đều đang tiến hành kịch liệt thuế biến, thân thể mỗi một tấc đều trở nên so trước đây càng cường đại.

Sau khi tất cả kết thúc.

Lý Trường An mở ra hai mắt, trong mắt tinh quang lóe lên.

"Luyện khí tầng bốn!"

Rốt cục đột phá!

Hắn thở phào một hơi, trong lòng mừng rỡ không thôi.

Từ đó về sau, hắn liền thoát ly tầng dưới chót tu sĩ quần thể, đi lên ra kiên cố một bước!

Luyện khí tầng bốn đến sáu tầng đều là luyện khí trung kỳ.

Tu vi như vậy đã tương đối không tầm thường.

Tại một ít luyện khí trong gia tộc nhỏ, đều có thể trở thành trưởng lão.

Một lát sau.

Lý Trường An bình phục tâm tình, khuyên bảo chính mình.

"Chỉ là luyện khí tầng bốn mà thôi, kiêu ngạo không được."

Dù sao, hiện tại còn có hai cái luyện khí trung kỳ cướp tu nhìn chằm chằm hắn.

Vẫn như cũ đến cẩn thận.

"Đối ngoại vẫn là triển lộ luyện khí ba tầng tu vi đi, qua ít ngày lại đột phá."

Lý Trường An làm tốt dự định.

Sau đó mấy ngày.

Hắn một mực tại củng cố tu vi, bảo đảm lần này đột phá chưa bất kỳ tai họa ngầm nào.

Cái này về sau.

Hắn lấy ra lá bùa cùng phù bút.

"Luyện khí tầng bốn tu vi, vẽ nhất giai trung phẩm phù lục, nên sẽ so trước kia càng nhẹ nhõm."

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, nắm chặt phù bút, bắt đầu vẽ kim đao phù.

Quả nhiên.

Lần này vẽ bùa cực kì thuận lợi, không có chút nào cảm giác cố hết sức.

Hắn không cần nuốt bất luận cái gì đan dược, dễ dàng liền đem trương này kim đao phù vẽ ra!

"Không sai!"

Lý Trường An hắn thu hồi kim đao phù, tiếp tục thử khác phù lục.

Mỗi một trương đều rất nhẹ nhàng.

Nước chảy mây trôi, vung lên mà liền, vậy mà không có một lần phạm sai lầm!

"Tiếp qua một đoạn thời gian, liền có thể thử vẽ trung phẩm phù lục bên trong tinh phẩm."

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, hết sức hài lòng.

...

Lại qua mấy ngày.

Từ Phúc Quý bỗng nhiên tìm tới.

"Lý đại ca, ra đại sự!"

Hắn ngữ khí lo lắng, khắp khuôn mặt là vẻ bất an.

Lý Trường An thần sắc ấm áp, thanh âm bình thản.

"Đừng nóng vội, từ từ nói, đã xảy ra chuyện gì?"

"Trịnh gia trúc cơ lão tổ chết!"

Ừm

Lý Trường An khẽ giật mình, chợt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Trúc cơ lão tổ, ở đây một mảnh chính là vô địch đại biểu.

Phải biết.

Trúc cơ tu sĩ, thọ nguyên dài đến hai trăm bốn mươi tuổi!

Trịnh gia hai vị trúc cơ lão tổ, cho dù là già nhất vị kia, thọ nguyên cũng còn có hơn mấy chục năm, không có khả năng thọ tận mà kết thúc.

"Cụ thể nói một chút, đến cùng là cái gì tình huống?"

Lý Trường An thần sắc nghiêm túc, ngữ khí cũng trịnh trọng.

Từ Phúc Quý nuốt nước miếng một cái, bắt đầu giảng thuật.

"Trước đó không lâu, bí cảnh bên trong lại xuất hiện một chỗ hiểm địa, khu vực kia có đại lượng không trọn vẹn trận pháp, một khi phát động liền có mang tử chi nguy!"

Nhưng, khu vực kia dù nguy hiểm.

Lại có đại lượng bảo vật.

Đã xác minh khu vực, thậm chí xuất hiện không trọn vẹn nhị giai bảo vật, khiến trúc cơ tu sĩ đều động tâm.

Trịnh gia vị kia Trúc Cơ trung kỳ lão tổ liền lên đường, tiến vào khu vực kia chỗ sâu tìm kiếm.

Cũng không có bao lâu.

Khu vực kia chỗ sâu truyền ra kinh thiên động địa bạo hưởng.

Lại đến sau.

Có tin tức ngầm truyền ra.

Trịnh gia lão tổ chết tại bên trong, liền thi thể đều thu không trở lại!

"Chỉ là tin tức ngầm? Không ai tận mắt nhìn thấy  Trịnh gia lão tổ chết rồi?"

Lý Trường An nhíu mày, cẩn thận hỏi dò.

Từ Phúc Quý gật gật đầu.

"Đúng vậy, đại ca, nhưng tin tức này đã truyền ra, trong phường thị khắp nơi đều có người đang nghị luận, Trịnh gia nhưng không có ngăn cản."

Trịnh gia chưa hề đi ra bác bỏ tin đồn, điều này nói rõ cái gì?

Chẳng lẽ vị lão tổ kia thật chết rồi?

Nhớ tới tại đây.

Lý Trường An không khỏi tâm tình nặng nề.

"Dĩ vãng Trịnh gia sở dĩ có thể cùng mặt khác hai đại gia tộc tranh đấu, là bởi vì Trịnh gia có hai vị trúc cơ."

Nếu quả thật chết một vị, đồng thời chết là mạnh nhất vị kia Trúc Cơ trung kỳ lão tổ.

Tình huống kia liền rất không ổn.

"Còn sót lại một cái trúc cơ lão tổ Trịnh gia, tình cảnh sẽ gian nan rất nhiều."

Lý Trường An trong lòng ẩn ẩn bất an.

Phường thị bình tĩnh, có lẽ không cách nào tiếp tục quá lâu..