Chương 22: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 22: Cuồn cuộn sóng ngầm

Song phương trúc cơ tu sĩ ngang nhau, mới có thể duy trì cân bằng.

Bây giờ cân bằng bị đánh vỡ.

Tào, Ngô hai nhà chắc chắn sẽ nhân cơ hội này, bức bách Trịnh gia nhượng lại phường thị lợi ích.

"Bất quá, Trịnh gia vị kia Trúc Cơ trung kỳ lão tổ, phải chăng thật chết rồi?"

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn đang lo lắng phường thị bình tĩnh bị đánh vỡ.

Từ Phúc Quý lại tại lo lắng một chuyện khác.

"Lý đại ca, Trịnh gia cùng mặt khác hai đại gia tộc đánh lên, có thể hay không cưỡng ép điều động ta?"

Sắc mặt hắn trắng bệch, lo nghĩ không thôi.

Dù sao.

Trịnh gia cùng hắn linh khế còn tại.

Vạn nhất thế cục cực tốc chuyển biến xấu, Trịnh gia tử thương nhân thủ nhiều lắm.

Đến lúc đó.

Trịnh gia vô cùng có khả năng đem bọn hắn những này ký linh khế tán tu điều động đi tiền tuyến.

Từ Phúc Quý cái này luyện khí ba tầng tu vi, ở tiền tuyến chính là thuần túy pháo hôi, sống sót tỉ lệ cực nhỏ.

"Trước đừng hoang mang, thế cục chưa đến một bước kia."

Lý Trường An trấn định nói.

Đương nhiên.

Có này lo nghĩ, không chỉ Từ Phúc Quý một người.

Không bao lâu.

Sở Đại Ngưu cử hành một trận tụ hội.

Đến tràng không ít người, cơ hồ đều là cùng bọn hắn cùng nhau đi tới phường thị tiên môn không được tuyển người.

Mặc dù cùng bọn hắn không phải đồng hương, nhưng cũng coi là bạn tốt nhiều năm.

Bây giờ, cả đám đều hoảng hồn.

"Hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

"Chư vị, nếu không chúng ta chạy đi?"

"Vi phạm linh khế, không nhất định liền sẽ chết, ta biết một vị tiền bối, hắn có biện pháp đối kháng linh khế phản phệ!"

Đám người lao nhao, loạn thành một bầy.

Sở Đại Ngưu trong đám người này coi như có uy vọng, vội vàng lên tiếng trấn an vài câu.

Chỉ bất quá.

Chính hắn cũng là lo sợ bất an.

Tầng dưới chót tu hành giả, chính là như vậy bất đắc dĩ.

Bất lực cải biến bất cứ chuyện gì, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, yêu cầu xa vời thời khắc an ổn.

Một màn này.

Khiến Lý Trường An hơi xúc động.

Chính hắn làm sao không phải như thế?

"Đời này nhất định muốn cố gắng đi lên, từng bước một đi đến tối cao, chỉ cần thực lực đủ cường đại, vô luận thế sự như thế nào biến ảo, tự thân vẫn như cũ lù lù bất động."

Lý Trường An lòng cầu đạo càng thêm kiên định.

Sau đó.

Hắn đi bái phỏng Ngự Thú Sư Vương Hổ.

Vị tiền bối này so của hắn nhân mạch càng rộng, tin tức cũng càng linh thông.

"Việc này có chút quái dị, nên có người trong bóng tối lửa cháy thêm dầu, ý đồ làm đục nước, làm cả phường thị loạn."

Vương Hổ nhíu mày nói.

"Trúc cơ lão tổ thực lực mạnh mẽ, xa không phải luyện khí tu sĩ có thể so sánh, không dễ dàng như vậy chết."

"Đa tạ tiền bối cáo tri!"

Nghe hắn nói như vậy, Lý Trường An trong lòng mơ hồ có suy đoán.

Rất nhanh, hắn đứng dậy cáo từ.

Lại đi một chuyến Bách Bảo các, hỏi dò Tiền chưởng quỹ.

Tiền chưởng quỹ dù sao cũng là Trịnh gia con rể, biết sự tình càng nhiều.

Nhưng hắn cũng không lộ ra bao nhiêu, chỉ là để Lý Trường An đi về nhà yên tĩnh chờ lấy.

"Lý đạo hữu, mấy ngày nữa, ngươi liền sẽ biết."

"Đa tạ Tiền chưởng quỹ."

Nghe vậy, Lý Trường An cơ bản buông xuống tâm.

Hắn đại khái đoán được Trịnh gia cùng tào, Ngô hai nhà riêng phần mình ý nghĩ.

Sau đó.

Chỉ cần lẳng lặng chờ đợi liền tốt.

...

Mấy ngày sau.

Ngay tại phường thị trở nên càng ngày càng loạn thời điểm.

Một cỗ cường đại khí tức, bỗng nhiên tại trung tâm phường thị khu vực bộc phát.

Khiến cho mọi người đều cảm giác kiềm chế vô cùng.

"Trúc cơ lão tổ!"

Không ít mặt người lộ kinh hãi, nhìn về phía phường thị trung tâm nhất.

Trịnh gia trúc cơ lão tổ.

Cuối cùng hiện thân!

Đồng thời, chính là truyền ngôn vẫn lạc vị kia Trúc Cơ trung kỳ lão tổ.

Chỉ thấy sắc mặt hắn hồng nhuận, tinh khí thần tràn trề, khí tức cường hoành vô song, liền cả một chút xíu thụ thương dấu hiệu đều không có!

"Bái kiến tiền bối!"

Phụ cận tán tu dồn dập hành lễ, không dám có nửa điểm bất kính.

Mọi người ở đây bị trúc cơ khí tức chấn nhiếp thời điểm.

Từng đội từng đội Trịnh gia tu sĩ bỗng nhiên xuất hiện, thẳng đến phường thị các khu vực, vừa ra tay chính là thế sét đánh lôi đình, tại chỗ cầm xuống không ít tu sĩ.

"Tại sao muốn bắt ta?"

"Chư vị tiền bối, có phải là tính sai rồi?"

"Ta chỉ là tới phường thị làm ăn a, trong nhà của ta còn có vợ con lão tiểu..."

Có người thần sắc kinh hoảng, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Cũng có người liều mạng phản kháng.

Kết quả bị tại chỗ đánh chết, máu tươi ba thước!

Mùi máu tươi dần dần nồng đậm, tại Thanh Hà phường thị bên trong lan tràn ra.

Đương đây hết thảy kết thúc sau.

Trịnh gia tuyên bố bố cáo, biểu thị:

"Hôm nay bị bắt cùng người bị giết, đều cùng mặt khác hai đại gia tộc có cấu kết, ý đồ nhiễu loạn phường thị trật tự."

Tình hình thực tế cùng Lý Trường An suy đoán không sai biệt lắm.

Mặt khác hai đại gia tộc âm thầm tản lời đồn, muốn để Thanh Hà phường thị loạn.

Dù sao cái này phường thị là Trịnh gia cây rụng tiền.

Mà Trịnh gia cũng không ngay lập tức bác bỏ tin đồn, ngược lại nhân cơ hội này, tìm ra hai đại gia tộc chôn ở phường thị ám tuyến, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!

Biết được tin tức này.

Từ Phúc Quý bọn người may mắn không thôi.

"Quá tốt, Trịnh gia trúc cơ lão tổ không có việc gì!"

Trịnh gia càng mạnh, bọn hắn liền càng an ổn.

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Ánh mắt của hắn lấp lóe, nhìn trung tâm phường thị khu vực.

"Vị kia trúc cơ lão tổ, coi là thật không có chuyện gì sao?"

Lần này sự kiện.

Dù không có đối Trịnh gia tạo thành quá lớn tổn thất.

Nhưng rõ ràng, không ít người đã đối Trịnh gia mất đi lòng tin.

Thanh Hà phường thị bầu không khí cũng trầm thấp mấy phần.

Nhưng mà.

Tối hôm đó.

Một tin tức bỗng nhiên truyền ra.

"Trịnh gia muốn tổ chức đấu giá hội!"

"Lần này đấu giá hội, không chỉ có các loại bình thường khó gặp bảo vật, càng có tu tiên kỹ nghệ truyền thừa, cùng trúc cơ đan phụ dược..."

Tin tức này mới ra, phường thị bầu không khí lại lần nữa nóng nảy!

Tất cả mọi người giống như quên đi mấy ngày gần đây phát sinh sự việc, tất cả đều bắt đầu thảo luận giá bắt đầu buổi đấu giá.

Bình thường đấu giá hội.

Vật phẩm đấu giá nên là giữ bí mật.

Nhưng lúc này đây, Trịnh gia vậy mà công khai sở hữu vật phẩm đấu giá.

Rất nhanh.

Lý Trường An trong tay, liền có thêm một phần vật phẩm đấu giá danh sách.

Ánh mắt đảo qua danh sách bên trên nội dung.

Hắn không khỏi âm thầm líu lưỡi.

"Đồ tốt thật là không ít!"

Vẻn vẹn là nhất giai hạ phẩm kỹ nghệ truyền thừa, liền có hơn mười chủng!

Ngự thú, linh thực, cổ trùng, cơ quan thuật các loại...

Ngoài ra.

Còn có ba loại nhất giai trung phẩm kỹ nghệ truyền thừa.

Vẻn vẹn là những kỹ nghệ này truyền thừa, là đủ khiến vô số tán tu điên cuồng.

Chớ nói chi là.

Còn có đại lượng bảo vật, cùng mấy loại trúc cơ đan phụ dược!

"Trúc cơ đan..."

Lý Trường An suy nghĩ một chút.

Hắn đã có luyện khí trung kỳ tu vi, cũng nên cân nhắc tương lai trúc cơ sự tình.

Nhất định phải nhanh chóng chuẩn bị.

"Chỉ bất quá, lần này đấu giá hội nhiều người phức tạp, không nên ra mặt."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, không có ý định tranh đoạt.

Đợi thêm một chút.

Nếu như hắn tu vi có thể càng mạnh một chút, hoặc là có cao minh thay đổi khí tức pháp thuật, liền có thể ở đây loại đấu giá hội bên trên xuất thủ.

...

Đêm đó.

Giờ Tý vừa qua.

Một vệt kim quang hiện lên ở Lý Trường An trước mắt.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi tham gia đấu giá hội, mua xuống một bộ nhìn tựa như không có giá trị tàn phá khôi lỗi, lại tại trong đó phát hiện nhất giai thượng phẩm Khôi Lỗi thuật truyền thừa 】

A

Lý Trường An khẽ giật mình, hơi có chút kinh ngạc.

Đấu giá hội thế mà còn có thể nhặt nhạnh chỗ tốt!

Theo lý thuyết.

Sở hữu vật phẩm đấu giá, đều là bị Trịnh gia tỉ mỉ kiểm tra qua.

Hắn căn bản không nghĩ tới có thể nhặt nhạnh chỗ tốt cái gì.

Cái này quẻ tượng xuất hiện, quả thực là niềm vui ngoài ý muốn..