Chương 23: Đấu giá hội

Chương 23: Đấu giá hội

"Khôi Lỗi thuật, cũng là một môn ngồi trong nhà liền có thể kiếm tiền kỹ nghệ!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Khôi Lỗi thuật, tại tu tiên bách nghệ bên trong, xem như cực kì cao một môn kỹ nghệ.

Tu hành giả tại thăm dò những cái kia di tích cổ xưa hoặc là tiền nhân động phủ lúc, tổng miễn không được dùng khôi lỗi dò đường.

Cùng người đánh nhau lúc.

Nếu là có thể nhiều một bộ khôi lỗi, cũng có thể nhiều một phần phần thắng.

"Được rồi khôi lỗi, căn bản không lo nguồn tiêu thụ."

Lý Trường An ánh mắt tỏa sáng, nhìn chằm chằm quẻ tượng nội dung.

Chân chính làm hắn mừng rỡ, là cái này khôi lỗi truyền thừa phẩm cấp.

Nhất giai thượng phẩm!

Hắn bây giờ có được phù lục truyền thừa, cũng mới chỉ là nhất giai trung phẩm mà thôi.

Ngoại trừ ở rể Trịnh gia, hắn đến nay không tìm được khác thu hoạch thượng phẩm phù lục truyền thừa biện pháp.

"Ta rất nhanh liền có thể vẽ ra trung phẩm phù lục tinh phẩm, tới lúc đó, phù lục tay nghề liền tạm thời đi đến cuối con đường."

Lý Trường An suy nghĩ.

Tại được đến thượng phẩm phù lục truyền thừa trước đó, vừa vặn có thể học Khôi Lỗi thuật.

Dù sao hắn hiện tại có đầy đủ tinh lực.

Trước đó không học phong thủy thuật, là bởi vì phong thuỷ thuật phẩm giai quá thấp, đồng thời cùng hắn tu hành lý niệm không hợp.

...

Hôm sau.

Sáng sớm.

Phường thị bầu không khí liền dị thường nóng nảy.

Cơ hồ tất cả mọi người tại thảo luận là sẽ bắt đầu đấu giá hội.

Vào lúc giữa trưa.

Đấu giá hội chính thức bắt đầu.

Chủ trì đấu giá hội, là một cái thần sắc ấm áp lão giả.

"Các vị đạo hữu, cái này kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, chính là một hạt 'Mây phá đan' ."

Lập tức, ở đây không ít tu sĩ, hô hấp đều trở nên gấp rút mấy phần.

Vô số ánh mắt hội tụ tại đan bình phía trên.

Mây phá đan, nhất giai thượng phẩm đan dược, dược liệu cần thiết vô cùng trân quý, hiệu quả chỉ có một cái —— phụ trợ phá cảnh!

Luyện khí sáu tầng đến bảy tầng, là luyện khí trung kỳ cùng hậu kỳ đường ranh giới.

Rất khó vượt qua.

Không ít tu hành giả, cả một đời đều bị vây ở đạo này quan ải trước đó, đến chết đều không thể phá cảnh.

Mà mây phá đan lại có thể làm phá cảnh độ khó giảm mạnh.

Đồng thời không có quá nhiều tác dụng phụ.

"Cái này mai mây phá đan, ra bản thân Trịnh gia nhị giai đan sư chi thủ, chính là mây phá đan bên trong tinh phẩm!"

"Giá khởi điểm, ba trăm mai linh thạch!"

"Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười cái!"

Vừa dứt lời.

Lập tức liền có người hô lên ba trăm năm mươi mai giá cả.

Nhưng rất nhanh, một người khác liền hô lên bốn trăm mai.

Các phương liên tiếp mở miệng, báo ra số lượng cũng là một lần so một lần cao, tất cả đấu giá hội bầu không khí tùy theo càng thêm lửa nóng.

Lý Trường An yên lặng ngồi ở trong góc, không có lên tiếng.

"Phá cảnh đan thuốc, ta hẳn là không dùng được."

Hắn từng nghe nói.

Luyện khí sáu tầng đến bảy tầng đạo này quan khẩu, tốt nhất đừng sử dụng đan dược đột phá.

Làm như vậy, sẽ dẫn đến tự thân tiềm lực giảm xuống.

Tương lai đột phá trúc cơ lúc, có thể sẽ gặp được một vài vấn đề.

Bất quá.

Rất nhiều người căn bản không hi vọng xa vời trúc cơ, chỉ cầu luyện khí hậu kỳ tu vi.

Cuối cùng, cái này mai tinh phẩm mây phá đan, đánh ra chín trăm năm mươi mai linh thạch giá cao.

"Các vị đạo hữu, cái này kiện thứ hai vật phẩm đấu giá, chính là một phần nhất giai hạ phẩm kỹ nghệ."

"Cổ trùng truyền thừa!"

"Giá khởi điểm..."

Rất nhanh, một kiện lại một kiện vật phẩm bị bán đấu giá ra.

Cũng không phải là tất cả vật phẩm giá trị đều cao như vậy, cũng có một chút giá trị khá thấp.

Ước chừng hai khắc đồng hồ sau.

Một bộ khôi lỗi được đưa đến trên đài.

"Cuối cùng tới."

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, đem nó quan sát tỉ mỉ một phen.

Kia là một bộ toàn thân đen nhánh hình người khôi lỗi.

Không biết là tài liệu gì chế tác.

Mặt ngoài có không ít lợi khí cùng độn khí dấu vết lưu lại, đầu lâu chỉ còn một nửa, tứ chi cũng không trọn vẹn không chịu nổi, dường như đi qua cực kì đại chiến thảm liệt.

Lão giả mỉm cười giới thiệu.

"Cỗ này khôi lỗi, là chúng ta tại bí cảnh bên trong phát hiện, đi qua giám định, phẩm giai đạt tới nhất giai thượng phẩm."

"Cái gì? Nhất giai thượng phẩm?"

Nghe vậy, không ít tu sĩ đều hai mắt sáng lên.

Lúc trước cho ra vật phẩm đấu giá danh sách bên trên, chỉ biểu hiện có một bộ khôi lỗi, lại không nói là nhất giai thượng phẩm.

Loại này phẩm giai khôi lỗi.

Nếu như điều khiển thoả đáng.

Đủ để cùng luyện khí hậu kỳ tu sĩ một trận chiến!

Nhưng, rất nhanh liền có người đề xuất nghi vấn.

"Tiền bối, cái này khôi lỗi như thế tàn phá, còn có thể phát huy ra nhất giai thượng phẩm thực lực sao?"

"Tiểu hữu nhãn lực không tệ!"

Lão giả cười cười, lập tức bắt đầu kỹ càng giới thiệu.

"Cỗ này khôi lỗi nếu là hoàn chỉnh, xác thực xem như nhất giai thượng phẩm, nhưng bây giờ đã tàn phá không chịu nổi, không cách nào bình thường điều khiển, miễn cưỡng xem như nhất giai hạ phẩm khôi lỗi đi."

"Bất quá..."

Lão giả lời nói xoay chuyển: "Ta Trịnh gia cũng không cao minh Khôi Lỗi Sư, có lẽ sẽ nhìn để lọt, dù sao vật này là bí cảnh bên trong khai quật, nói không chừng ẩn giấu cái gì thời kỳ Thượng Cổ bí mật."

"Chư vị nếu là nhận biết cao minh Khôi Lỗi Sư, có thể đem cái này khôi lỗi mua xuống, mời hắn cẩn thận xem xét một phen."

Hắn lời này ý tứ, là ám chỉ có khả năng nhặt nhạnh chỗ tốt.

Loại sự tình này cũng không phải là chưa từng xảy ra.

Từng có người trên đấu giá hội giá thấp mua xuống cái nào đó thượng cổ bí cảnh pháp khí tàn phiến, phát hiện kia tàn phiến vậy mà bên trong giấu một cái không gian trữ vật, trong đó tồn trữ lấy đại lượng có giá trị không nhỏ bảo vật!

Nhưng mọi người lập tức hào hứng rải rác, không có mấy người nguyện ý đi cược.

Chỉ vì.

Nhặt nhạnh chỗ tốt khả năng quá thấp!

Lại là một phen sau khi giới thiệu, lão giả cho ra giá cả.

"Cỗ này khôi lỗi, giá quy định ba mươi mai linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một viên linh thạch."

Tại lần này đông đảo vật phẩm đấu giá bên trong, cỗ này khôi lỗi giá khởi điểm xem như rất thấp.

Hơn phân nửa cũng liền lên một cái góp đủ số tác dụng.

Hiện trường vang lên tốp năm tốp ba báo giá âm thanh, có chút thanh lãnh, không giống trước đây như vậy lửa nóng.

Đến cuối cùng.

Lý Trường An cũng bắt đầu báo giá cạnh tranh.

"Năm mươi bảy mai linh thạch!"

Hắn vừa ra âm thanh.

Đấu giá hội trên cùng phòng, liền quăng tới một đạo ánh mắt kinh ngạc.

"A? Hắn mua thứ này làm cái gì? Hẳn là muốn chạm tìm vận may?"

Trịnh Thanh Thanh ngay tại cái này bên trong phòng, gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra một tia kinh ngạc.

Tại nàng bên cạnh.

Ngồi một người mặc váy dài trắng thiếu nữ.

Thiếu nữ này dung mạo tinh xảo, đôi mắt linh động, ánh mắt cũng nhìn về phía phía dưới Lý Trường An.

"Thanh Thanh tỷ, hắn chính là ngươi cho ta nói cái kia Lý Trường An sao?"

Vâng

Trịnh Thanh Thanh khẽ vuốt cằm, hỏi dò thiếu nữ này.

"Linh nhi, ngươi cảm thấy hắn như thế nào?"

"Tướng mạo coi như không tầm thường."

Thiếu nữ tên là Trịnh Linh Nhi.

Tuổi vừa mới đôi tám, nhỏ nhắn xinh xắn động lòng người, là Trịnh Thanh Thanh đường muội.

Nàng cũng là tu hành giả, có hạ phẩm linh căn.

Trịnh Thanh Thanh dự định vì nàng cùng Lý Trường An giật dây, tác hợp hai người.

Nhưng Trịnh Linh Nhi có chút nhíu mày, dường như không hài lòng lắm.

"Thanh Thanh tỷ, hắn cũng chỉ có tướng mạo nói còn nghe được, tư chất thực sự là."

Tu hành giới đối bạn lữ yêu cầu, cùng thế tục giới tương tự, nhưng cũng hơi có khác biệt.

Tướng mạo chỉ là thứ yếu.

Chân chính trọng yếu, là người tư chất cùng tu vi.

Trịnh Thanh Thanh ôn nhu cười một tiếng, kiên nhẫn thuyết phục: "Linh nhi, Lý Trường An là hạ phẩm linh căn, ngươi cũng là hạ phẩm linh căn, các ngươi tu hành thiên phú gần, kỳ thật rất thích hợp."

"Thanh Thanh tỷ, ngươi sao có thể tính như vậy đâu?"

Trịnh Linh Nhi chu mỏ một cái, hơi có vẻ ủy khuất.

"Mặc dù ta chỉ là hạ phẩm linh căn, nhưng ta ít nhất phải cố gắng tìm một cái trung phẩm linh căn đạo lữ a?".