Chương 24: Truyền thừa tới tay

Chương 24: Truyền thừa tới tay

"Trung phẩm linh căn?"

Trịnh Thanh Thanh có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Tu tiên giới, kém linh căn cùng hạ phẩm linh căn chiếm đa số.

Tán tu linh căn phần lớn là hai loại.

Dù sao.

Trung phẩm linh căn tu sĩ, bái nhập tông môn cơ bản không thành vấn đề.

Bực này thiên phú, chỉ cần không thiếu tài nguyên, trúc cơ là rất có hi vọng.

"Linh nhi, trung phẩm linh căn tu sĩ, hoặc là tông môn tử đệ, hoặc là còn lại thế gia thiên kiêu, trong lòng đều có ngạo khí."

Trịnh Thanh Thanh ngôn ngữ ôn nhu, tiếp tục thuyết phục.

"Cùng loại kia tu sĩ kết thành đạo lữ, ngươi khó tránh khỏi nhận ủy khuất."

"Có thể trúng phẩm linh căn tu sĩ trúc cơ hi vọng càng lớn, nếu có thể gả cho trúc cơ đại tu, dù là nhận ủy khuất cũng tốt."

Trịnh Linh Nhi đôi mắt đẹp buông xuống, vẫn như cũ kiên trì mình ý nghĩ.

Nghe vậy, Trịnh Thanh Thanh đành phải khe khẽ thở dài.

"Thôi, đợi đấu giá hội kết thúc, các ngươi trước nhận thức một chút đi."

...

Phía dưới.

Khôi lỗi đấu giá đã kết thúc.

Cuối cùng từ Lý Trường An đập đến.

Tổng tốn hao sáu mươi tám mai linh thạch.

Làm một hạ phẩm phù sư, bại lộ điểm này tài lực cũng không tính cái gì.

Cái này về sau.

Đông đảo tu sĩ chờ mong vật phẩm đấu giá, tỉ như nhất giai trung phẩm tay nghề truyền thừa, trúc cơ đan phụ dược các loại, một bộ tiếp một bộ xuất hiện.

Tất cả đấu giá hội bầu không khí tiếp tục tăng vọt.

Lý Trường An không còn xuất thủ.

Trong đó kia vài cọng trúc cơ đan phụ dược làm hắn có chút tâm động, nhưng hắn chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Trúc cơ đan cùng còn lại đan dược có chỗ khác biệt.

Hắn đan phương là công khai.

Cơ hồ mỗi một cái tán tu cũng biết.

Mấu chốt nhất vật liệu, là một cái "Nhị giai yêu hạch" cùng ba loại nhằm vào "Tinh, khí, thần" chủ dược.

"Ngoại trừ kia bốn loại vật liệu, khác phụ dược cũng không tính quá trân quý, về sau có cơ hội chậm rãi thu thập."

Lý Trường An suy nghĩ.

Ước chừng một canh giờ sau, cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá bị bán đi.

Kia là một hạt "Hộ Mạch đan" có thể cam đoan trúc cơ thất bại tu sĩ không nhận phản phệ.

Mặc dù không sánh bằng trúc cơ đan, nhưng cũng cực kỳ khó được, cuối cùng đánh ra hai ngàn ba trăm mai linh thạch giá trên trời.

Giá tiền này khiến Lý Trường An âm thầm líu lưỡi.

"Tu tiên bách nghệ bên trong, luyện đan hẳn là kiếm lợi nhiều nhất."

Trịnh gia cường đại liền bắt nguồn từ hai giai luyện đan truyền thừa.

Bọn hắn đối phần này truyền thừa thấy rất nghiêm, Trịnh gia con em bình thường thậm chí chỉ có thể học tập nhất giai nội dung, chỉ có hạch tâm tử đệ mới có thể tiếp xúc nhị giai phạm trù.

Về phần những người còn lại.

Cho dù là ở rể hoặc là gả vào Trịnh gia tu sĩ, cũng không có tư cách học tập luyện đan, chỉ có thể tuyển chọn khác truyền thừa.

"Nên đi lấy ta khôi lỗi."

Lý Trường An đứng dậy, căn cứ chỉ dẫn, tiến đến đấu giá hội phòng.

Trong phòng.

Đã có người đang chờ hắn.

Khiến Lý Trường An kinh ngạc chính là, người này vậy mà là Trịnh Thanh Thanh.

Tại Trịnh Thanh Thanh bên cạnh, còn có một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, người mặc váy trắng thiếu nữ.

Lý Trường An sinh lòng cổ quái, nghĩ đến loại nào đó khả năng, lập tức đối Trịnh Thanh Thanh chắp tay hành lễ.

"Gặp qua đại tiểu thư."

"Lý đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Trịnh Thanh Thanh dịu dàng cười một tiếng.

Nàng tay trắng giương nhẹ, đem cỗ kia khôi lỗi đặt ở Lý Trường An trước người.

"Lý đạo hữu, cỗ này khôi lỗi, từ ta Trịnh gia nhất giai thượng phẩm Khôi Lỗi Sư cung phụng nhìn qua, chỉ là một bộ phổ thông không trọn vẹn khôi lỗi thôi, hẳn là ngươi nhìn ra chỗ đặc biệt nào khác?"

"Đại tiểu thư xem trọng ta."

Lý Trường An làm ra cười khổ thần sắc.

Hắn lắc đầu, giải thích nói:

"Ta chỉ là muốn chạm tìm vận may, nói không chừng có thể được đến cái gì thượng cổ truyền thừa đâu?"

Hắn lời này hợp tình hợp lý, đúng như những gì Trịnh Thanh Thanh nghĩ.

Bất quá, Trịnh Thanh Thanh lòng dạ biết rõ, cái này khôi lỗi chỉ là gia tộc dùng để góp đủ số, dù sao đấu giá hội không có khả năng mỗi một kiện đều là tinh phẩm.

Lý Trường An linh thạch, đại khái là hoa trắng.

Nàng âm thầm nghĩ đến, nhưng lại chưa nói rõ.

"Kia liền chúc Lý đạo hữu hảo vận đi."

"Đa tạ đại tiểu thư."

Lý Trường An đem khôi lỗi thu hồi.

Hắn chắp tay cáo từ, đang định rời đi.

Nhưng Trịnh Thanh Thanh lại đem hắn gọi lại, đồng thời mỉm cười giới thiệu bên cạnh váy trắng thiếu nữ.

"Lý đạo hữu, đây là ta đường muội, nàng gọi Trịnh Linh Nhi, các ngươi nhận thức một chút đi."

Nghe vậy, Lý Trường An thân thể trì trệ.

Tâm hắn bên trong càng thêm cổ quái.

Nhưng sắc mặt vẫn như cũ không thay đổi, nhìn về phía thiếu nữ kia.

"Trịnh cô nương."

"Lý công tử."

Trịnh Linh Nhi nhàn nhạt cười một tiếng, linh động động lòng người.

Vô luận nội tâm nghĩ như thế nào, nàng mặt ngoài lễ nghi vẫn như cũ làm được rất đúng chỗ.

"Lý công tử, nghe thấy ngươi phù nghệ hơn người, tuổi còn trẻ liền có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục."

"Trịnh cô nương quá khen."

Lý Trường An ngữ khí khiêm tốn.

Hắn trên mặt tiếu dung, mặt ngoài làm việc đồng dạng đúng lúc.

Vô luận nói như thế nào, cái này dù sao cũng là Trịnh Thanh Thanh có hảo ý, không thể đem cục diện huyên náo quá cương.

Nếu không có thể sẽ đắc tội nàng.

Cứ như vậy.

Hai người lẫn nhau trò chuyện vài câu.

Thoạt nhìn mười phần hài hòa.

Có thể lẫn nhau đều duy trì một phần khoảng cách cảm giác, đến mức bầu không khí càng ngày càng quái dị.

Giao lưu ở giữa, Trịnh Linh Nhi cũng phát giác được Lý Trường An ý nghĩ, không khỏi âm thầm mừng rỡ.

Một lát sau.

Lý Trường An chắp tay cáo từ.

"Đại tiểu thư, Trịnh cô nương, trong nhà của ta còn có việc, thực sự là không cách nào nói chuyện lâu."

"Lý công tử đi thong thả."

Trịnh Linh Nhi mặt lộ vẻ mỉm cười, đứng dậy đưa tiễn.

Lần này trò chuyện như vậy kết thúc.

Đợi Lý Trường An rời đi sau.

Trịnh Linh Nhi ngọt ngào cười, mặt mày cong cong, nói với Trịnh Thanh Thanh:

"Thanh Thanh tỷ, ngươi nhìn ra đi? Đây cũng không phải là ta không nguyện ý a, là cái kia Lý Trường An không nguyện ý!"

"Ai, thôi..."

Trịnh Thanh Thanh nhìn Lý Trường An rời đi phương hướng, trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối.

Lấy Lý Trường An hiện tại biểu hiện ra ngoài tư chất đến xem.

Hắn sau này có hi vọng tấn thăng luyện khí hậu kỳ.

Đồng thời.

Hắn tại phù lục nhất đạo có chút thiên phú.

Chỉ cần ở rể Trịnh gia, được đến đến tiếp sau phù lục truyền thừa, trở thành thượng phẩm phù sư khả năng cũng không nhỏ.

Luyện khí hậu kỳ cùng thượng phẩm phù sư, thân phận như vậy, đối với phổ thông tán tu mà nói, đã coi như là thượng giai lương phối.

Có thể Trịnh Linh Nhi dù sao cũng là thế gia nữ tử.

Tầm mắt cao hơn.

Việc này đành phải tạm thời coi như thôi.

...

Đấu giá hội bên ngoài.

Lý Trường An mới đi ra, liền thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Trịnh Kim Bảo!

Hắn cũng là nhìn thấy Lý Trường An, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười hiền hòa, giống như nhìn thấy thân cận vãn bối.

"Là Trường An a, lần hội đấu giá này nhưng có thu hoạch?"

"Hơi có thu hoạch."

Lý Trường An thần sắc như thường, tùy ý trả lời.

Hắn cũng không dừng lại.

Đơn giản lên tiếng chào, liền vội vàng hướng về ốc xá phương hướng đi đến.

Hậu phương.

Trịnh Kim Bảo nhìn xem hắn đi xa lưng ảnh, trong mắt lóe lên một tia âm tàn.

"Tiểu tử này đã có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục, địa vị nước lên thì thuyền lên, đại tiểu thư cũng càng ngày càng coi trọng hắn, thậm chí muốn để hắn ở rể!"

Lý Trường An địa vị càng cao.

Trịnh Kim Bảo trong lòng thì càng bất an.

Nếu như Lý Trường An thật ở rể Trịnh gia, đồng thời được đến đầy đủ tài nguyên, ngày sau địa vị thậm chí có thể sẽ vượt qua hắn!

"Tuyệt không thể để loại sự tình này phát sinh!"

Trịnh Kim Bảo sắc mặt khó coi.

Hắn có chút hối hận ban đầu đắc tội Lý Trường An.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ.

Hối hận đã không làm nên chuyện gì.

Chỉ có thể nghĩ biện pháp đem chuyện này giải quyết triệt để!

"Hai tên phế vật kia, tại sao lâu như thế còn không có diệt trừ Lý Trường An!"

Trịnh Kim Bảo thầm mắng một tiếng, quay người hướng về một phương hướng khác đi đến.

Nhưng hắn cũng không phát hiện.

Phía sau mình cách đó không xa, đi theo một đầu nhìn tựa như bình thường chó đất..