Chương 25: Linh thú tấn thăng hi vọng

Chương 25: Linh thú tấn thăng hi vọng

Kỳ thật.

Đại Hoàng đã không chỉ một lần theo dõi qua Trịnh Kim Bảo.

Mấy lần trước cũng không phát hiện dị dạng.

Nhưng

Lần này có chỗ khác biệt.

Trịnh Kim Bảo đi gặp hai người.

Vậy cái kia hai người khí tức, cùng Đại Hoàng lần trước phát giác được hai cái luyện khí trung kỳ cướp tu khí tức giống nhau như đúc!

"Quả nhiên là Trịnh Kim Bảo."

Nhận được tin tức về sau, Lý Trường An không kinh ngạc chút nào.

Dù sao.

Nếu như không phải có người sai sử, cướp tu vi cái gì phải nhìn chằm chằm hắn không thả?

"Tiếp tục nhìn chằm chằm, chính ngươi cũng cẩn thận một chút, đừng bị bọn hắn phát hiện."

Lý Trường An căn dặn Đại Hoàng.

Sau đó, hắn lấy ra cỗ kia khôi lỗi, cẩn thận quan sát.

"Chỉ nhìn bề ngoài, xác thực chính là một bộ giá trị không cao phổ thông khôi lỗi, không biết truyền thừa giấu ở cái gì địa phương."

Quẻ tượng chỉ biểu hiện khôi lỗi bên trong có truyền thừa, lại không nói tại cái nào bộ vị.

Lý Trường An chỉ có thể nghiêm túc tra tìm.

Sau một lúc lâu.

Hắn bắt đầu cẩn thận từng li từng tí phá giải cái này khôi lỗi.

Khôi lỗi sớm đã phế phẩm, phá ngược lại là rất dễ dàng.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An trước người, nhiều một đống lớn vụn vặt linh kiện.

Hắn đã tận khả năng phá đến nhỏ vụn, vẫn như trước không thấy được bất luận cái gì ẩn chứa truyền thừa đồ vật.

"Khó trách Trịnh gia Khôi Lỗi Sư nhìn không ra vấn đề."

Lý Trường An trầm ngâm một lát.

"Nếu như thế, chỉ có thể thoáng mạo hiểm."

Hắn cầm lấy một khối khôi lỗi linh kiện, dùng sức chấn động.

Tạch tạch!

Khối này linh kiện ứng thanh vỡ vụn.

Nhỏ vụn bột phấn rớt xuống đất.

Lý Trường An khẽ lắc đầu, lại cầm lấy một cái khác khối khôi lỗi linh kiện, lặp lại trước đây động tác.

Theo thời gian trôi qua.

Càng ngày càng nhiều linh kiện biến thành mảnh cặn bã.

Sau một hồi.

Đương Lý Trường An lại một lần chấn vỡ một khối linh kiện lúc, một viên ảm đạm ngọc giản từ trong đó rơi xuống.

Ầm một tiếng, rơi trên mặt đất.

A

Lý Trường An nhãn tình sáng lên, lập tức đem hắn nhặt lên.

Hắn đem trong ngọc giản nội dung thô sơ giản lược quét qua, trên mặt lập tức hiện ra tiếu dung.

"Quả nhiên là khôi lỗi truyền thừa!"

Cái này truyền thừa thế mà bị giấu ở chế tác khôi lỗi vật liệu bên trong.

Đổi lại là người khác mua xuống cái này khôi lỗi, chắc chắn sẽ bỏ lỡ trong đó truyền thừa.

May mắn Lý Trường An có quẻ tượng nhắc nhở.

...

Sau đó một tháng.

Lý Trường An cũng không học tập khôi lỗi, mà là tiếp tục nghiên cứu phù lục kỹ nghệ.

Luyện khí tầng bốn tu vi, làm hắn vẽ phù lục càng thêm nhẹ nhõm.

Một ngày này.

Vào lúc giữa trưa.

Lý Trường An mặt mỉm cười, nhìn xem vừa mới vẽ ra tới một trương phù.

Tờ phù lục này chất lượng, vượt qua phổ thông nhất giai trung phẩm phù lục, rõ ràng là trong đó tinh phẩm!

"Không tệ, phẩm chất cực tốt!"

Lý Trường An càng hài lòng.

Đến tận đây, bùa chú của hắn kỹ nghệ, tạm thời đi đến cuối con đường.

Đến tiếp sau truyền thừa chẳng biết lúc nào mới có thể thu được.

"Nên nhìn xem cái này Khôi Lỗi thuật."

Lý Trường An thu hồi lá bùa cùng phù bút, toàn thân tâm đầu nhập khôi lỗi chi đạo.

Rất nhanh.

Hắn liền phát hiện.

Cái này khôi lỗi chi đạo, cùng phù lục chi đạo, có bộ phận chỗ tương thông.

"Khôi lỗi sở dĩ có thể bị điều khiển, là bởi vì Khôi Lỗi Sư tại nó nội bộ khắc hoạ dẫn đạo pháp lực đường vân."

Cái này khắc họa quá trình, cùng vẽ bùa rất tương tự.

Đơn giản chính là đem lá bùa đổi thành khôi lỗi thân thể.

Bởi vậy.

Lý Trường An học được tương đương nhanh.

Hắn không khỏi nhớ tới, chính mình từng nghe nói qua một cái truyền ngôn.

"Nghe nói vạn pháp tương thông, sở hữu đường đi đến cuối cùng, đều sẽ hội tụ đến cùng một cái trên đường."

Đương nhiên, như thế cảnh giới quá mức cao thâm.

Xa không phải hiện tại Lý Trường An có thể chạm đến.

Hắn lắc đầu, tập trung ý chí, tiếp tục học tập.

...

Một tháng sau.

Lý Trường An chậm rãi buông xuống ngọc giản.

Bên trong ngọc giản, liên quan tới nhất giai hạ phẩm khôi lỗi truyền thừa nội dung, đã bị hắn học xong.

"Tạm thời không cần thiết học đến tiếp sau nội dung, trước thử chế tác nhất giai hạ phẩm khôi lỗi."

Lý Trường An mua vào một chút chế tác khôi lỗi vật liệu.

Sau đó một đoạn thời gian, hắn tự giam mình ở trong phòng, ngoại trừ tu hành chính là chế tác khôi lỗi.

Vạn sự khởi đầu nan.

Lần thứ nhất thử lúc, hắn liền cơ bản nhất đường vân khắc hoạ đều thất bại, trực tiếp dẫn đến một khối lớn vật liệu báo hỏng.

"Khôi lỗi chế tác rất hao phí thời gian, không thể giống vẽ bùa như thế vung lên mà liền."

Lý Trường An rất có kiên nhẫn, cũng không nhụt chí  dựa theo sở học không ngừng thử.

Bất tri bất giác.

Hai tháng vội vàng trôi qua.

Gian phòng nơi hẻo lánh bên trong, đã chồng chất đại lượng vứt bỏ khôi lỗi vật liệu.

Cuối cùng, ở đây lúc trời tối.

Lý Trường An thành công chế tạo ra cỗ thứ nhất hạ phẩm khôi lỗi.

Cỗ này khôi lỗi là nhện bộ dáng, cũng không phải là hình người, chỉ vì hình người phương pháp luyện chế càng rườm rà.

Động

Lý Trường An tâm niệm vừa động, cái này nhện khôi lỗi liền bắt đầu chuyển động.

Động tác trôi chảy, thân thủ nhanh nhẹn.

Giống như một cái thật nhện.

Lý Trường An khẽ gật đầu, càng hài lòng.

"Ta cái này khôi lỗi tay nghề, cơ bản xem như nhập môn."

Sau đó.

Lý Trường An bắt đầu thử chế tác phức tạp hơn khôi lỗi.

Trong lúc đó, Đại Hoàng một mực tại theo dõi kia hai cái cướp tu.

Mấy ngày này.

Hai người kia cũng không trở về bọn hắn tại phường thị bên ngoài cứ điểm, một mực ở tại trong phường thị, đồng thời vị trí cách Lý Trường An ốc xá rất gần.

Hai người giấu ở âm thầm, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang chăm chú Lý Trường An.

Bọn hắn lại không biết.

Lý Trường An cũng đang chăm chú bọn hắn.

"Qua lâu như vậy còn không có hành động."

Lý Trường An thêm chút suy tư, làm ra phán đoán.

"Xem ra, bọn hắn không có can đảm tại trong phường thị động thủ, chỉ có thể tìm cơ hội, chờ chính ta rời đi phường thị."

Ngẫm lại cũng bình thường.

Trúc cơ lão tổ ngay tại Thanh Hà phường thị tọa trấn.

Đồng thời, Trịnh gia tuần tra đội ngũ ngày đêm không ngừng tại phường thị bốn phía tuần tra, tra tìm các loại khả nghi nhân viên.

Đây hết thảy đều là bởi vì tam đại gia tộc đấu tranh.

Nhưng cướp tu lại nhận ảnh hưởng.

Gần nhất mấy ngày này, có không ít cướp tu bị phát hiện.

Chưa bị phát hiện đều cẩn thận trốn ở âm thầm, căn bản cũng không dám mạo hiểm đầu.

"Dạng này cũng tốt, thời gian kéo càng lâu, đối ta càng có lợi."

Lý Trường An có quẻ tượng trợ giúp.

Thực lực tăng trưởng tốc độ, viễn siêu kia hai cái cướp tu.

Sau đó thời gian.

Hắn ngẫu nhiên đi khu giao dịch đi dạo một vòng.

Thu thập các loại chế tác khôi lỗi vật liệu, thuận tiện nhìn xem có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt.

...

Một tháng sau.

Tối hôm đó, giờ Tý vừa qua.

Đã lâu cát quẻ xuất hiện tại Lý Trường An trước mắt.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi đi khu giao dịch tầm bảo, mua xuống cùng nhau xem tựa như phổ thông màu nâu tảng đá, đem nó chấn vỡ về sau, ngoài ý muốn phát hiện một viên "Thổ Nguyên Châu" 】

"Thổ Nguyên Châu?"

Lý Trường An lông mày nhíu lại, chợt cảm thấy kinh hỉ.

Cái này Thổ Nguyên Châu, chính là trân quý Thổ hành bảo vật.

Có thể dùng tại luyện chế Thổ hành pháp khí.

Nhưng hắn có một cái càng rộng làm người biết tác dụng —— trợ giúp Thổ hành yêu thú tiến giai!

Trong đó ẩn chứa linh lực cực kì ôn hòa, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, là phụ trợ Thổ hành yêu thú tiến giai thượng giai bảo vật!

"Có hạt châu này, Đại Hoàng liền có thể từ nhất giai trung kỳ tấn thăng đến nhất giai hậu kỳ."

Nguyên bản  dựa theo Lý Trường An tính ra, Đại Hoàng còn có nhiều năm mới có thể đi vào giai.

Cái ngoài ý muốn này niềm vui, khiến thời gian sớm.

...

Hôm sau, sáng sớm.

Lý Trường An vội vàng chạy về phường thị khu giao dịch.

Sau lưng hắn.

Hai đạo ánh mắt lạnh như băng, một mực gắt gao nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn.

"Tiểu tử này thật sự là thuộc rùa đen, thời gian dài như vậy, sửng sốt không có đi ra phường thị! Thậm chí liền gia môn đều không đi ra mấy lần!"

Hai cái cướp tu giấu ở âm thầm, trong lòng sát ý bành trướng.

Bởi vì Ngô Vân hai huynh đệ mất tích.

Bọn hắn không thể không tự mình đến nhìn chằm chằm Lý Trường An.

Dài đến mấy tháng ngồi chờ, làm bọn hắn càng bực bội, kiên nhẫn đã sắp bị làm hao mòn hầu như không còn.

"Đại ca, nếu không chúng ta mạo hiểm một lần, trực tiếp động thủ?".