Chương 26: Thượng phẩm phù lục truyền thừa

Chương 26: Thượng phẩm phù lục truyền thừa

Hai cái này cướp tu cũng là một đôi huynh đệ.

Một cái gọi Vương Đại, một cái khác gọi là Vương Nhị.

Bọn hắn làm cướp tu một chuyến này đã có nhiều năm, dĩ vãng cơ hồ đều xuôi gió xuôi nước, chưa từng có giống lần này như thế biệt khuất qua!

"Đừng nóng vội, chờ một chút, ta liền không tin cái này lão ô quy cả một đời không ra phường thị!"

Vương Đại nghiến răng nghiến lợi.

Đụng tới Lý Trường An loại tu sĩ này, đại đa số cướp tu đều phải đau đầu.

Hắn không cần đi phường thị bên ngoài mạo hiểm, chỉ cần ở trong nhà  chờ đợi "Cát quẻ" xuất hiện, tự nhiên mà vậy liền có thể được đến cơ duyên.

Loại này rùa đen sinh hoạt, đối còn lại người có lẽ có ít buồn tẻ.

Nhưng Lý Trường An thích thú.

Giờ phút này.

Hắn đã đi tới phường thị khu giao dịch, tìm kiếm quẻ tượng bên trong biểu hiện khối kia màu nâu tảng đá.

"Cái này trong phường thị bán tảng đá quả thực không ít, cũng không biết sẽ là sao một khối?"

Lý Trường An thần sắc như thường, đi tại huyên náo trong đám người.

Ánh mắt cẩn thận đảo qua mỗi một cái quầy hàng.

Ước chừng hai khắc đồng hồ sau.

Hắn bắt đầu hành động, đem nhìn trúng tảng đá từng cái mua xuống.

Có tảng đá tới từ bí cảnh, có tới từ tiền nhân động phủ, còn có nghe nói tới từ các nơi đường hầm.

Giá cả không đồng nhất, nhưng phần lớn tiện nghi.

Cả một cái buổi sáng thời gian.

Lý Trường An tổng cộng mua hơn ba mươi khối màu nâu tảng đá, tổng tốn hao mới không đến bảy mươi linh thạch.

Nếu như có thể khai ra Thổ Nguyên Châu, tuyệt đối là kiếm lớn!

"Mua đến không sai biệt lắm."

Lý Trường An mang theo tràn đầy mấy cái túi trữ vật tảng đá, trở về trong phòng.

Hắn đánh ra một trương cách âm phù.

Sau đó động thủ.

Đem mua được tảng đá theo thứ tự đánh nát.

"Oanh... Oanh..."

Từng khối tảng đá vỡ vụn, mảnh vụn vẩy ra.

Đương khối thứ sáu tảng đá bị đánh nát lúc.

Một khối thủy tinh bộ dáng, toàn thân hơi mờ khoáng thạch từ đó rơi xuống.

A

Lý Trường An kinh ngạc, tạm thời ngừng lại động tác.

"Đây là mỏ linh thạch?"

Hắn cầm lấy kia khoáng thạch, từ đó phát giác được nồng đậm linh lực, không khỏi lộ ra tiếu dung.

Nghĩ không ra.

Lần này mở tảng đá, vậy mà có thể khai ra niềm vui ngoài ý muốn.

"Vốn định mở ra một viên Thổ Nguyên Châu, lại mở ra như thế lớn một khối mỏ linh thạch."

Lý Trường An thô sơ giản lược tính toán.

Đem khối linh thạch này mỏ cắt phân giải, chí ít có thể được đến năm mươi mai linh thạch.

Hắn nhớ kỹ.

Mua tảng đá kia lúc, chủ quán nói nó là từ một cái đường hầm chỗ sâu vận đi ra.

"Nghe nói một ít địa phương lưu hành đổ thạch, đều lớn quặng mỏ người sở hữu, sẽ chuyên môn thiết lập sòng bạc, hấp dẫn muốn tìm vận may tu sĩ đi chọn lựa tảng đá... Ta đây có tính hay không là ngoài ý muốn tham dự một cái?"

Lý Trường An thu hồi mỏ linh thạch, tâm tình càng không sai.

Hắn tiếp tục mở tảng đá.

Sau đó, cũng không càng nhiều niềm vui ngoài ý muốn xuất hiện.

Khi hắn đánh nát thứ hai mươi ba tảng đá lúc, một viên tròn vo Thổ Nguyên Châu từ đó rơi xuống.

"Cuối cùng mở ra!"

Lý Trường An khóe miệng vén lên, một tay lấy Thổ Nguyên Châu bắt lấy.

Hạt châu này bên trong ẩn chứa lực lượng, chính như Lý Trường An hiểu biết như vậy, nặng nề lại ôn hòa, giống như ẩn chứa nguyên một phiến đại địa.

Một bên.

Đại Hoàng tròng mắt phát sáng, phần đuôi không ngừng lay động, nước bọt đều từ khóe miệng chảy xuống tới.

"Đại Hoàng, tiếp lấy!"

Lý Trường An tiện tay ném đi.

Gâu

Đại Hoàng vui sướng không thôi, nhẹ nhàng nhảy lên, một thanh đem kia Thổ Nguyên Châu cắn.

Sau đó nuốt vào trong bụng.

Không bao lâu.

Trên người hắn khí tức, liền bắt đầu liên tục tăng lên, trở nên ngày càng mạnh mẽ.

Sẽ phải tiến giai!

"An tâm tiến giai, ta ở bên cạnh trông coi."

Lý Trường An đánh ra mấy trương phù lục, đem trong phòng linh lực ba động cùng ngoại giới ngăn cách.

Hắn lại lấy ra trước đây mở ra khối kia mỏ linh thạch.

Một chưởng đem nó đánh nát!

Chỉ một thoáng.

Nồng đậm linh lực mãnh liệt mà ra, tràn ngập tại cả phòng bên trong.

"Có Thổ Nguyên Châu trợ giúp, tiến giai nên không thành vấn đề."

Lý Trường An suy nghĩ.

Dù sao chỉ là từ nhất giai trung kỳ tấn thăng đến nhất giai hậu kỳ, cũng không phải là tấn thăng nhị giai.

Hoàng Sa Khuyển loại này trung phẩm huyết mạch Linh thú, tiến giai hậu kỳ vốn là không khó.

Rất nhanh.

Đại Hoàng trên thân thể, liền hiện ra hoàn toàn mông lung vàng nhạt vầng sáng.

Hắn toàn thân lông tóc không ngừng tróc ra, mới lông tóc bắt đầu xuất hiện, phảng phất là đang thoát thai hoán cốt, khí tức cũng theo đó ổn định tăng trưởng.

Hết thảy cũng rất thuận lợi.

Vẫn chưa tới nửa khắc đồng hồ công phu, tiến giai liền kết thúc.

"Gâu Gâu!"

Đại Hoàng lòng tràn đầy vui sướng, trên người phát ra khí tức, đã đi tới nhất giai hậu kỳ!

Có thể so với nhân tộc luyện khí hậu kỳ tu sĩ.

"Không sai!"

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, vỗ nhẹ đầu chó.

Bây giờ.

Hắn tự thân là luyện khí trung kỳ, Linh thú là nhất giai hậu kỳ.

Tại Thanh Hà phường thị, đã không bao nhiêu người có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Đương nhiên, trong mắt người ngoài, hắn vẫn như cũ chỉ là cái luyện khí ba tầng tiểu tu sĩ.

"Tốt, tiếp tục đi nhìn chằm chằm hai người kia."

Lý Trường An phân phó Đại Hoàng.

Nhất giai hậu kỳ Đại Hoàng, đã có đầy đủ lực lượng đối phó hai cái luyện khí trung kỳ cướp tu.

Nhưng Lý Trường An tạm thời không có ý định hành động.

"Trước hết để cho Đại Hoàng củng cố cảnh giới, thích ứng một phen lực lượng, sau đó lại tìm thời cơ..."

Lý Trường An lặng yên suy nghĩ.

Thời cơ chưa tới, không nên động thủ.

...

Ba tháng vội vàng mà qua.

Trong thời gian này.

Lý Trường An ngoại trừ tu hành, chính là tại luyện chế khôi lỗi.

Hắn luyện chế khôi lỗi càng ngày càng phức tạp.

Cuối cùng.

Tối hôm đó.

Một bộ hình người khôi lỗi, bị hắn luyện chế thành công đi ra.

"Sớm nhất cỗ kia nhện khôi lỗi, thực lực chỉ là miễn cưỡng đạt tới luyện khí một tầng, mà cỗ này con rối hình người, đã có luyện khí ba tầng thực lực, cùng ta tự thân đối ngoại triển lộ thực lực tương tự."

Lý Trường An một mặt hài lòng, đứng tại khôi lỗi trước đó.

Cỗ này khôi lỗi.

Là hắn dựa theo tự thân hình thể chế tạo.

Luyện chế ra cỗ này khôi lỗi về sau, hắn khôi lỗi kỹ nghệ cơ bản đạt tới nhất giai hạ phẩm Khôi Lỗi Sư đỉnh phong.

"Có thể học tập nhất giai trung phẩm khôi lỗi truyền thừa."

Lý Trường An suy nghĩ.

Bất quá, trước đó, hắn dự định trước đem kia hai cái cướp tu xử lý.

Mấy ngày này.

Vương Đại cùng Vương Nhị đã đợi đến tương đối không nhẫn nại.

Trịnh Kim Bảo cũng mất kiên trì, thúc giục nhiều lần.

Nhưng bọn hắn thực sự là không dám ở trúc cơ lão tổ tọa trấn địa phương động thủ, chỉ có thể một nhẫn lại nhẫn.

Tại trong phường thị mỗi một ngày, đều để bọn hắn cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

Cuối cùng.

Hai người bắt đầu thay phiên.

Một người trong đó nhìn chằm chằm Lý Trường An, một người khác thì đi phường thị bên ngoài hoạt động.

"Hai người này thật đúng là đủ cẩn thận, trách không được có thể sống lâu như vậy, Ngô Vân phàm là có bọn hắn một nửa cẩn thận, liền sẽ không sinh ra tới cửa giết ta ý nghĩ."

Lý Trường An ngồi xếp bằng, bình tâm tĩnh khí, trong phòng yên lặng chờ đợi giờ Tý đến.

Giờ Tý vừa qua.

Một vệt kim quang tại trước mắt hắn hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi đối hai cái cướp tu động thủ, quá trình mười phần thuận lợi, không chỉ có thu hoạch đại lượng tu hành tài nguyên, còn cướp đi vốn thuộc về hai cái cướp tu cơ duyên, từ cơ duyên ở bên trong lấy được nhất giai thượng phẩm phù lục truyền thừa 】

"Cơ duyên? Thượng phẩm phù lục truyền thừa?"

Lý Trường An trong lòng vui mừng.

Hắn chính sầu phù lục kỹ nghệ đi đến cuối con đường.

Muốn dựa vào chính mình nghiên cứu, đem phù lục kỹ nghệ từ đó phẩm tăng lên chí thượng phẩm, thực sự là quá khó.

Trong truyền thừa, có tiền nhân tổng kết kinh nghiệm cùng phương pháp.

Một phần truyền thừa, có thể để cho hắn thiếu đi rất nhiều đường quanh co, tiết kiệm đại lượng thời gian.

"Xem ra, cơ duyên của bọn hắn cùng ta có duyên."

Đối với phần kia truyền thừa, Lý Trường An nhất định phải được.

Hắn bình phục tâm tình, bắt đầu cẩn thận mưu đồ.

Mặc dù quẻ tượng vì cát.

Nhưng vẫn như cũ không được khinh thường..