Chương 27: Thu được cơ duyên

Chương 27: Thu được cơ duyên

Bất tri bất giác, đêm đã khuya.

Lý Trường An cửa phòng bỗng nhiên mở ra.

Một người mặc áo bào đen, đầu đội nón lá thân ảnh từ trong nhà đi ra, vội vàng hướng về phường thị bên ngoài đi đến.

"A? Cái này lão ô quy vậy mà đi ra ngoài rồi?"

Âm thầm, phụ trách theo dõi Vương Nhị thân thể chấn động, trong mắt hiện ra vui mừng.

Mắt thấy đạo thân ảnh kia đi ra phường thị.

Hắn càng là kinh hỉ.

"Tốt tốt tốt! Không uổng công chúng ta lâu như vậy, tối nay chính là ngươi táng thân thời điểm!"

Mặc dù Vương Đại không tại, nhưng Vương Nhị vẫn như cũ lòng tin mười phần.

"Làm xong cái này một đơn, liền nghỉ ngơi một đoạn thời gian, ta nhưng thật lâu đều không hảo hảo ngủ một giấc."

Nhìn xem cái kia đạo đi xa lưng ảnh.

Tâm hắn bên trong cười lạnh một tiếng, hóa thành một đạo tàn ảnh, đi theo.

Nhưng hắn cũng không phát hiện.

Sau lưng hắn, còn đi theo khác thân ảnh.

...

Hậu phương.

Lý Trường An thần sắc nghiêm túc, cùng Đại Hoàng cùng một chỗ theo sát.

Về phần phía trước nhất đạo thân ảnh kia, tự nhiên là hắn chế tác cỗ kia nhất giai hạ phẩm khôi lỗi.

"Kế hoạch coi như thuận lợi, thành công đem hắn dẫn xuất phường thị."

Lý Trường An cũng không có dự định tại trong phường thị động thủ.

Dù sao nhiều người phức tạp.

Liền sợ náo ra động tĩnh quá lớn, đưa tới trúc cơ lão tổ chú ý.

Bất tri bất giác, bọn hắn cách phường thị đã có một khoảng cách.

"Đại Hoàng, tiến lên!"

Lý Trường An ngữ khí quả quyết.

Nhận được mệnh lệnh, Đại Hoàng tốc độ bạo tăng, thẳng đến Vương Nhị đi.

Giờ phút này.

Vương Nhị còn tại nghi hoặc.

"Cái này lão ô quy tốc độ thế nào nhanh như vậy, hẳn là vận dụng phù lục? Hắn cái này hơn nửa đêm, lén lút đi ra ngoài, đến cùng muốn làm gì?"

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng.

Một đạo hung lệ yêu khí bỗng nhiên giết tới, làm hắn toàn thân lông tơ đứng đấy.

"Không được!"

Vương Nhị mặt lộ vẻ kinh hãi.

Chỉ vì yêu thú kia khí tức thực sự là quá mức khủng bố.

"Nhất giai hậu kỳ yêu thú!"

Hắn nhìn lại, chỉ thấy một đầu diện mục hung ác yêu chó đánh giết mà đến, lập tức sắc mặt trắng bệch.

Nếu như là yêu thú khác còn tốt, có thể loài chó yêu thú am hiểu nhất truy tung.

Một khi bị hắn nhớ kỹ khí tức, căn bản là trốn không thoát!

"Hô hô —— "

Trong nháy mắt, cả người hắn đã bị gào thét cát vàng chỗ vây quanh.

Kia khí tức kinh khủng giấu ở cát vàng bên trong, giống như ở khắp mọi nơi, làm hắn toàn thân lạnh buốt.

"Không, ta không thể chết ở đây, ta còn phải trúc cơ, ta muốn thành tiên làm tổ!"

Vương Nhị kinh hoảng không thôi, bối rối vận dụng các loại thủ đoạn.

Có thể hết thảy đều là phí công.

Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, trận chiến đấu này liền kết thúc.

Hắn cùng ban đầu Ngô Phong đồng dạng, bị Đại Hoàng dùng nham giáp gắt gao vây khốn, không thể động đậy, sinh tử không thể tự quyết.

"Cái này Hoàng Sa Khuyển vì cái gì không giết ta, ngược lại đem ta vây khốn?"

Hoảng sợ cùng hoang mang lan tràn trong lòng hắn.

"Chẳng lẽ... Chẳng lẽ nói..."

Một cái làm hắn khó có thể tin, thậm chí có chút hoang đường suy nghĩ, tại trong đầu hắn hiện lên.

Lúc này.

Lý Trường An thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Hắn lập tức minh bạch, cái kia hoang đường ý nghĩ, vậy mà là đúng!

"Lý Trường An, ngươi... Ngươi làm sao lại có cường đại như vậy Linh thú?"

Vương Nhị mở to hai mắt nhìn.

Ai có thể nghĩ tới, một cái luyện khí sơ kỳ tán tu, lại có được nhất giai hậu kỳ Linh thú?

Bình thường mà nói.

Loại tình huống này, sẽ chỉ xuất hiện tại những cái kia con em thế gia trên người!

Mà lại nhất định phải là cực kì được sủng ái hạch tâm tử đệ!

"Ta bị bại không oan, ngươi chỉ là một cái luyện khí sơ kỳ, vậy mà... Không, không đúng, ngươi đã là luyện khí trung kỳ rồi?"

Vương Nhị trợn mắt hốc mồm, cảm nhận được Lý Trường An trên người kia luyện khí tầng bốn khí tức.

Giờ khắc này.

Hắn mặc dù vẫn như cũ kinh hoảng, lại sinh ra một tia muốn mắng chửi người xúc động.

Đã có thực lực mạnh như vậy, tại sao phải ẩn giấu?

Câu cá sao?

Lý Trường An không rảnh cùng hắn nói nhảm, lập tức bắt đầu thẩm vấn.

"Nói một chút đi, các ngươi vì cái gì nhìn chằm chằm vào ta?"

Vương Nhị cũng không phải gì đó xương cứng.

Cũng không lâu lắm, liền đem hết thảy đều bàn giao.

"Là Trịnh Kim Bảo, cái kia cẩu vật gạt chúng ta, nói ngươi chỉ có luyện khí ba tầng tu vi!"

"Hắn cho các ngươi cái gì thù lao?"

Lý Trường An lại hỏi.

"Thân phận mới!"

Vương Nhị thành thật trả lời.

Hai người bọn họ huynh đệ dù sao cũng là cướp tu, mà lại bị phiến khu vực này các đại gia tộc đều truy nã qua, thực sự là không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Trịnh Kim Bảo đối bọn hắn hứa hẹn.

Chỉ cần bọn hắn có thể giết Lý Trường An, liền sẽ giúp bọn hắn giả tạo một cái thân phận mới.

Làm Thanh Hà phường thị quản sự, Trịnh Kim Bảo đích xác có năng lực làm đến điểm này.

"Về phần Ngô Vân cùng Ngô Phong, hai người bọn họ căn bản cũng không phải là bị chúng ta bức hiếp, rõ ràng là bọn hắn chủ động tìm chúng ta hợp tác! Những năm này kiếm linh thạch, không ít phân cho bọn hắn!"

Nói lên hai người kia, Vương Nhị phẫn uất không thôi.

Hắn thấy.

Chính là kia hai huynh đệ quá xúc động, dẫn đến sự tình bại lộ, nếu không căn bản sẽ không có hôm nay một kiếp này.

Lý Trường An lại hỏi:

"Một cái khác cướp tu ở đâu?"

"Ta đại ca hắn đã tìm được một cái tiền nhân còn sót lại động phủ, bên trong hơn phân nửa có cơ duyên, khoảng thời gian này đều tại thử công phá kia động phủ trận pháp bảo vệ..."

Vương Nhị không dám che giấu, một năm một mười bàn giao.

Nghe vậy, Lý Trường An trầm ngâm một lát.

Cái kia động phủ.

Đại khái chính là quẻ tượng bên trong nhắc nhở cơ duyên.

Hắn mặc dù rất không muốn đi động phủ tìm tòi bí mật, nhưng dù sao cũng là "Cát quẻ" nên không có nhiều lắm nguy hiểm.

"Trước đi xem một chút đi."

Lý Trường An hạ quyết tâm.

Hắn cũng không giết Vương Nhị, mà là đem nó ném vào túi linh thú bên trong.

Xác định cơ duyên không sai về sau, hắn mới có thể đem nó chém giết.

...

Không bao lâu.

Lý Trường An đến Vương Nhị nói tới địa điểm.

Toà kia động phủ, tại một mảnh phía sau thác nước, mười phần bí ẩn.

"Đại Hoàng, tiến lên!"

Vẫn như cũ là Đại Hoàng xuất thủ.

Không tốn thời gian gì, liền cầm xuống trong động phủ Vương Đại.

"Lý Trường An, vậy mà là ngươi!"

Vương Đại chấn kinh, một mặt khó có thể tin.

Trong mắt của hắn con mồi, giờ phút này lại thành thợ săn!

Lý Trường An cũng không nói nhảm.

Trực tiếp bắt đầu thẩm vấn.

Vương Đại đồng dạng không phải cái gì xương cứng, vì bảo mệnh, đem hắn biết rõ toàn bộ đỡ ra.

Hắn bàn giao nội dung, cùng Vương Nhị nói không kém bao nhiêu.

"Toà động phủ này là ta trước đó không lâu phát hiện, thủ hộ động phủ trận pháp đã tàn phá, xuất hiện mấy cái lỗ hổng, chỉ cần lại làm hao mòn một phen, hẳn là có thể để cho triệt để sụp đổ."

Vương Đại không có cam lòng, động phủ này là hắn thật vất vả mới tìm được cơ duyên.

Mắt thấy liền muốn công phá trận pháp.

Có thể Lý Trường An đột nhiên hiện thân.

Hiện tại đừng nói là cơ duyên, hắn liền mệnh đều không nhất định có thể bảo trụ!

Nghĩ tới đây.

Vương Đại cắn răng, nói: "Lý Trường An, chỉ cần ngươi tha ta một mạng, ta nguyện cùng ngươi ký kết linh khế, trở thành nô bộc của ngươi  mặc ngươi thúc đẩy!"

Hắn đã nhận thua.

Ký kết linh khế về sau, mặc dù mất đi tự do.

Nhưng chỉ cần còn sống, hết thảy liền còn có thể!

"Linh khế?"

Lý Trường An thần sắc lạnh lùng, khẽ lắc đầu.

Hắn cũng không muốn thu một kiếp tu làm nô bộc.

Người này nội tâm mười phần không cam lòng, cũng không phải là thành tâm thần phục, tùy thời đều có thể mang đến cho hắn đại phiền toái.

Phanh

Lý Trường An một chưởng đem nó đánh ngất xỉu, tiện tay ném vào túi linh thú bên trong.

Sau đó mấy ngày.

Hắn một mực lưu tại động phủ này bên trong, thử công phá kia lung lay sắp đổ trận pháp.

Cuối cùng.

Liền nghe được "Ông" một tiếng.

Thủ hộ động phủ trận pháp triệt để sụp đổ, tất cả động phủ nội bộ cảnh tượng cũng hoàn chỉnh xuất hiện tại Lý Trường An trước mắt.

Hắn lập tức nhãn tình sáng lên.

"Quả nhiên là cơ duyên!".