Chương 28: Kiểm kê thu hoạch

Chương 28: Kiểm kê thu hoạch

Xuất hiện tại Lý Trường An trước mắt.

Là một bộ ngồi xếp bằng khô lâu.

Khô lâu trước người có một trương bàn đá, trên bàn đá thì đặt vào một cái túi đựng đồ.

"Kia túi trữ vật hẳn là cơ duyên."

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, nhìn chằm chằm kia túi trữ vật.

Hắn vẫn như cũ cẩn thận, cũng không trực tiếp động thủ, dù sao Từ Phúc Quý bọn người trước đây thảm trạng rõ mồn một trước mắt.

Ổn thỏa lý do.

Hắn thúc đẩy khôi lỗi tiến lên, đem kia túi trữ vật lấy đi.

Tất cả quá trình rất thuận lợi, cũng không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Lý Trường An thở dài một hơi.

"Đa tạ tiền bối quà tặng."

Hắn đối kia khô lâu chắp tay.

"Tiền bối, truyền thừa của ngươi lưu tại nơi đây sẽ chỉ long đong, vãn bối đem nó lấy đi, là vì đem nó phát dương quang đại."

Dứt lời, hắn điều khiển khôi lỗi, xóa đi trên Túi Trữ Vật cấm chế.

Mở túi ra xem xét.

Lý Trường An lập tức lộ ra ý cười.

"Vị tiền bối này thân gia thật đúng là phong phú."

Trong túi linh thạch chừng hơn một ngàn mai!

Đan dược cũng không ít.

Bao quát nhất giai hạ phẩm, trung phẩm thậm chí là thượng phẩm đan dược.

"Không thích hợp, thế nào có nhiều như vậy độc đan?"

Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Tâm hắn niệm khẽ động, lấy ra một bình đan dược.

Đây là "Thực cốt đan" nhất giai thượng phẩm độc đan, độc tính cực mạnh, giá cả cũng cực kì đắt đỏ.

Cùng loại dạng này đan dược, tại trong Túi Trữ Vật cũng không ít.

"Bình thường tu sĩ, phần lớn sẽ chỉ mua phụ trợ tu hành, khôi phục pháp lực hoặc là đan dược chữa thương, căn bản sẽ không hao phí linh thạch mua nhiều như vậy độc đan."

Lý Trường An ánh mắt cổ quái, nhìn kia khô lâu.

Đối thân phận của vị tiền bối này, hắn có đại khái suy đoán.

Hắn tiếp tục tại túi trữ vật bên trong tra tìm.

Không bao lâu liền phát hiện một viên ngọc giản.

Lý Trường An đem nó lấy ra, thô sơ giản lược quét qua.

"Nhất giai thượng phẩm phù lục truyền thừa!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Truyền thừa tới tay!

Phù lục kỹ nghệ đến tiếp sau con đường, tạm thời không cần lo lắng.

Sau đó.

Hắn tại túi trữ vật bên trong, phát hiện viên thứ hai ngọc giản.

Mai ngọc giản này cũng không phải gì đó truyền thừa, bên trong chỉ có một đoạn di ngôn.

Lý Trường An tay cầm ngọc giản, đem di ngôn hoàn hoàn chỉnh chỉnh nghe xong.

"Vị tiền bối này, quả nhiên là một kiếp tu."

Di ngôn nội dung, nghiệm chứng hắn trước đây suy đoán.

Động phủ này chủ nhân.

Bên ngoài thân phận là nhất giai thượng phẩm phù sư, vụng trộm thì là một tên cướp tu.

"Ngược lại là cùng Ngô Vân có chút giống, cũng là phù sư lại là cướp tu, kiếm hai phần tiền."

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Loại này thân phận, vốn nên tại trong Túi Trữ Vật lưu lại càng nhiều tài nguyên.

Nhưng

Động phủ chủ nhân đem đại bộ phận tài nguyên đều đổi thành trúc cơ cần thiết bảo vật, thử xung kích trúc cơ.

Kết quả thất bại.

Gặp phản phệ, bản thân bị trọng thương.

Hắn liều mạng cuối cùng một hơi lại tới đây, lưu lại truyền thừa cùng di ngôn.

Di ngôn bên trong minh xác vạch ra.

Hắn hi vọng thu được chính mình truyền thừa, là một kiếp tu.

"Hi vọng cướp tu thu được truyền thừa?"

Lý Trường An lại nhìn kia khô lâu, ánh mắt càng thêm cổ quái.

Phần cơ duyên này, thật sự cùng Vương Đại, Vương Nhị hữu duyên.

Chỉ bất quá.

Nửa đường bị Lý Trường An đoạn!

"Cái này liền nói rõ, bọn hắn duyên phận không đủ."

Tu tiên giới duyên phận, cuối cùng là phải nhìn thực lực.

Thực lực càng mạnh, duyên phận liền càng mạnh.

Lý Trường An buông xuống ngọc giản, tiếp tục xem trong Túi Trữ Vật khác bảo vật.

Pháp khí có hai kiện.

Đều là nhất giai Thượng phẩm Pháp khí.

Phân biệt là "Vô ảnh lưới" cùng "U hồn châm" .

Cái này hai kiện pháp khí đều thích hợp đánh lén dùng, một cái vây khốn địch nhân, một cái khác diệt sát địch nhân.

Công pháp cùng pháp thuật thì có hơn mười bản.

Trong đó có một bản đưa tới Lý Trường An hứng thú.

"Cái này « thiên diện thần thuật » ngược lại là có ý tứ, học được về sau, có thể tùy ý cải biến tự thân khí tức, trừ phi so tự thân cao một cái đại cảnh giới, nếu không căn bản là không có cách phát giác."

Loại pháp thuật này.

Chính là Lý Trường An hiện tại cần nhất.

Sau khi luyện thành, hắn liền có thể ngụy trang thành một người khác.

Hắn đem thiên diện thần thuật cẩn thận đọc qua một phen, hạ quyết tâm, nhất định muốn đem nó luyện thành.

Sau đó.

Lý Trường An tiếp tục xem xét túi trữ vật.

Còn thừa đồ vật, cơ hồ đều là chút giá trị không cao tạp vật.

"Lần này, thu hoạch lớn nhất, chính là phù lục truyền thừa cùng thiên diện thần thuật."

Kết thúc kiểm kê.

Lý Trường An hết sức hài lòng, đem túi đựng đồ này thu hồi.

Hắn tiện tay vung lên, đem Vương Đại, Vương Nhị hai huynh đệ từ túi linh thú bên trong ném đi ra.

Hai người này túi trữ vật đã bị hắn lấy đi.

Cơ duyên cũng thuộc sở hữu của hắn.

Cơ bản không có giá trị gì.

Vương Đại liếc mắt nhìn trong động phủ cảnh tượng, lập tức mặt xám như tro.

"Lý Trường An, ngươi đã được đến cơ duyên rồi?"

Ừm

Lý Trường An tùy ý lên tiếng.

Vương Đại cùng Vương Nhị nhìn nhau, trong mắt đều có không cam lòng, nhưng càng nhiều hơn chính là lo nghĩ.

Tử vong bóng tối, đã bao phủ trên người bọn hắn.

"Lý Trường An, chỉ cần ngươi hứa hẹn không giết chúng ta, ta nguyện ý đem một kiện giá trị liên thành bảo vật hiến cho ngươi!"

Vương Đại cắn răng, đối Lý Trường An nói.

Lý Trường An hơi có chút nghi hoặc.

"Hai người các ngươi túi trữ vật đều trên người ta, còn có cái gì bảo vật?"

"Kia bảo vật quá quý giá, chúng ta giấu ở một cái địa phương bí ẩn!"

Vương Nhị cũng vội vàng mở miệng, giống như bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

"Ngoại trừ hai huynh đệ chúng ta, trên đời này không có bất kì người nào biết."

"Ồ? Cụ thể nói một chút."

Lý Trường An tới điểm hứng thú.

"Không! Ngươi trước phát thệ!"

Vương Đại kiên trì, không chịu nhượng bộ.

Hắn nhìn chằm chằm Lý Trường An, gằn từng chữ: "Ngươi lấy đạo tâm phát thệ, cam đoan không giết ta!"

"Phát thệ về sau, ngươi liền sẽ đem kia bảo vật cáo tri ta?"

"Không sai!"

Vương Đại gật đầu, đồng thời biểu thị: "Nếu không, coi như ngươi giết ta, ta cũng sẽ không..."

Xoẹt

Một đạo hàn mang bỗng nhiên hiện lên.

Vương Đại thân thể run lên, lời còn chưa nói hết, cả người phảng phất là cứng đờ.

Một đầu tinh tế huyết tuyến, tại trên cổ của hắn hiển hiện.

"Ngươi... Ngươi vì cái gì..."

Vương Đại há to miệng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Hắn vốn cho rằng, đã câu lên Lý Trường An hứng thú, có thể dùng bảo vật đổi lấy mạng sống cơ hội.

Thật không nghĩ đến.

Lý Trường An vậy mà như thế quả quyết.

Căn bản không để ý bảo vật, trực tiếp đem hắn giết!

Phanh

Vương Đại chết không nhắm mắt, đầu lâu rơi xuống trên mặt đất.

Ngồi trên mặt đất nhanh như chớp cuồn cuộn vài vòng, cuối cùng lăn đến đệ đệ của hắn Vương Nhị dưới chân.

Vương Nhị lập tức sắc mặt trắng bệch.

"Đừng giết ta, đừng giết ta!"

Hắn nghẹn ngào kêu to, trong lòng sợ hãi tới cực điểm.

Liền bảo vật đều không thể nắm Lý Trường An, còn có cái gì biện pháp mạng sống?

Giờ phút này.

Tâm hắn bên trong đã tuyệt vọng.

Có thể Lý Trường An bỗng nhiên thu hồi Thanh Mộc Kiếm, đối với hắn cười cười.

"Ta người này, từ trước đến nay không thích giết chóc, chỉ cần ngươi đem bảo vật vị trí nói cho ta, ta có thể cam đoan, sẽ thả ngươi một con đường sống."

"Cái này. . . Thật sao?"

Vương Nhị sửng sốt một chút, còn tưởng rằng chính mình nghe lầm.

Lý Trường An gật gật đầu.

"Yên tâm, ta cũng không phải cướp tu, từ trước đến nay nói lời giữ lời, nói được thì làm được."

Nghe vậy, Vương Nhị lập tức mừng rỡ không thôi.

Trong lòng sinh ra sống sót sau tai nạn cảm giác.

Hắn sợ Lý Trường An thay đổi chủ ý, gấp vội vàng nói:

"Kia bảo vật bị chúng ta giấu ở một cái trang viên lòng đất, trang viên kia cách nơi này không xa."

"Vậy thì tốt, dẫn đường!".