Chương 29: Tin tức kinh người

Chương 29: Tin tức kinh người

Tòa trang viên kia đích xác không xa.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ về sau, hai người liền đến.

Lý Trường An từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, nơi này dù sao cũng là hai cái cướp tu hang ổ, bên trong khả năng có hai người bố trí thủ đoạn.

Bởi vậy.

Hắn phong bế Vương Nhị tu vi.

Đồng thời để khôi lỗi thân cùng Đại Hoàng đi theo Vương Nhị, đi trang viên dưới mặt đất lấy bảo vật.

Không bao lâu.

Cái kia bảo vật, liền xuất hiện tại Lý Trường An trước mắt.

"Thế mà là một viên linh nhãn!"

Lý Trường An kinh ngạc, sau đó mừng rỡ không thôi.

Thứ này.

Đích xác được xưng tụng giá trị liên thành!

Tu tiên giới có "Linh mạch" thuyết pháp, Thanh Hà phường thị liền xây dựng ở một đầu linh mạch cấp hai bên trên.

Linh mạch có thể hội tụ thiên địa linh khí, ở trong đó tu luyện hiệu suất, viễn siêu linh mạch bên ngoài khu vực.

Bởi vậy.

Bất kỳ một cái nào tu tiên thế lực, vô luận là gia tộc vẫn là tông môn, tại kiến lập trước đó, đều sẽ trước tiên tìm cầu một đầu linh mạch.

Mà linh nhãn, xem như một loại linh mạch hình thức ban đầu.

Đem nó dụng tâm bồi dưỡng, có thể để hắn hóa thành một đầu linh mạch loại nhỏ.

"Dù là không tiến hành bồi dưỡng, nó cũng có được hội tụ linh khí công năng, đồng thời hiệu quả viễn siêu ta trước đây được đến cái kia tiểu tụ linh cuộn."

Lý Trường An vui sướng trong lòng, điều khiển khôi lỗi, đem viên kia linh nhãn thu hồi.

Linh nhãn đồng dạng có thể tùy thân mang theo.

Nếu là bị bồi dưỡng thành linh mạch, mặc dù hội tụ linh khí năng lực càng mạnh, nhưng từ đây liền cố định, rất khó lại bị di động.

Một bên, Vương Nhị trơ mắt nhìn xem Lý Trường An đem linh nhãn lấy đi.

Tâm hắn bên trong tuy có không cam lòng cùng không bỏ, nhưng không dám chút nào ngăn cản.

Chỉ cần có thể mạng sống.

Bỏ qua lại nhiều đều có thể!

"Lý Trường An, cái này mai linh nhãn, ngươi còn hài lòng sao?"

Vương Nhị trong lòng hồi hộp, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Tương đối hài lòng!"

Lý Trường An cười cười, ngữ khí rất ôn hòa.

Thấy thế.

Vương Nhị cuối cùng yên lòng.

Xem ra, Lý Trường An là dự định thực hiện hứa hẹn, đem hắn thả đi.

Có thể bỗng nhiên.

Một đạo hàn quang tại trước mắt hắn hiện lên.

Xoẹt

Vương Nhị thân thể run lên, dùng tay che lấy cổ, mặt tái nhợt bên trên tràn đầy kinh hoảng.

Mới mẻ huyết thủy không ngừng tuôn ra, nhuộm đỏ vạt áo của hắn.

Hắn liên tiếp lui về phía sau mấy bước, âm thanh run rẩy.

"Ngươi... Ngươi đã đáp ứng, sẽ không giết ta..."

"Vương đạo hữu, ngươi tốt xấu là cướp tu, sao có thể tuỳ tiện tin tưởng người khác?"

Lý Trường An dùng kinh ngạc ngữ khí hỏi hắn.

Vương Nhị con mắt trừng mắt, dùng nhuốm máu tay chỉ Lý Trường An.

"Ngươi... Ngươi..."

Một lát sau.

Hắn ngã trên mặt đất, khí tức hoàn toàn không có, đồng dạng chết không nhắm mắt.

Lý Trường An tiện tay đánh ra một trương hỏa cầu phù, đem nó thi thể đốt cháy sạch sẽ.

"Nên trở về."

Hắn đem sở hữu vết tích đều xử lý, lập tức đạp lên đường về.

...

Rời đi mấy ngày nay.

Phường thị đồng thời không có quá lớn thay đổi, hết thảy như cũ.

Trong phòng.

Lý Trường An đem Vương Đại cùng Vương Nhị túi trữ vật lấy ra, theo thứ tự kiểm kê trong đó đồ vật.

"Hai người này trong Túi Trữ Vật, đồ tốt cũng không phải ít."

Hai cái trong Túi Trữ Vật linh thạch, đan dược, phù lục, pháp khí các loại, chung vào một chỗ, giá trị không chút nào thấp hơn động phủ chủ nhân lưu lại.

Dù sao, động phủ chủ nhân đem đại bộ phận tài nguyên đều dùng cho trúc cơ.

"Có nhiều thứ ta không dùng được, có thể bán thành tiền, chỉ là không tiện tại trong phường thị xuất thủ, có thể đi chợ đen thử một chút."

Lý Trường An suy nghĩ.

Tại phường thị bên ngoài, có một cái chợ đen.

Chuyên môn dùng cho giao dịch các loại không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật.

Chợ đen rồng rắn lẫn lộn, quản lý hỗn loạn, nguy hiểm trình độ viễn siêu phường thị.

Dĩ vãng.

Lý Trường An thực lực không đủ, căn bản không dám đi chợ đen.

Bây giờ ngược lại là có đầy đủ lực lượng.

"Ta không cần thiết tự mình tiến vào chợ đen, điều khiển khôi lỗi đi vào là được."

Lý Trường An nghĩ nghĩ.

Tâm hắn niệm khẽ động, từ túi trữ vật bên trong lấy ra kia bản thiên diện thần thuật.

"Trước đó, trước học được thay đổi khí tức."

...

Sau đó mấy tháng.

Lý Trường An y như dĩ vãng, đóng cửa không ra, dốc lòng tu hành.

Thiên diện thần thuật tu luyện độ khó, so hắn dự đoán lớn hơn.

Hắn tu luyện hồi lâu, mới khó khăn lắm luyện tới tiểu thành cảnh giới, có thể miễn cưỡng thay đổi tự thân khí tức.

Một ngày này.

Chập tối.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ.

Khí tức trên thân chậm rãi thay đổi.

Rất nhanh, hắn liền có thêm một cỗ hung hãn ý vị, toàn thân càng là bao phủ như có như không nóng bỏng linh khí, nghiễm nhiên là một cái Hỏa Linh Căn tu sĩ.

Một bên, Đại Hoàng trong mắt nhiều hơn mấy phần nghi hoặc.

Uông

Trước mắt Lý Trường An, giống như triệt để biến thành người khác.

Chỉ bất quá.

Giữa song phương linh khế cảm ứng còn tại.

Nguyên nhân chính là như thế, Đại Hoàng mới có thể như thế nghi hoặc.

"Đại Hoàng, liền cả ngươi đều kém chút không nhận ra ta sao?"

Lý Trường An cười ha ha một tiếng, đối pháp thuật này hết sức hài lòng.

Liền cả khế ước của mình Linh thú đều sinh ra nghi hoặc, người khác liền lại càng không cần phải nói.

Hôm sau.

Lý Trường An mang theo mặt nạ, đổi một thân mới trang phục.

Hắn rời đi phường thị, thẳng đến chợ đen đi.

"Trước đây thu hoạch những pháp khí kia, ngoại trừ 'Vô ảnh lưới' cùng 'U hồn châm' khác đều có thể bán."

Trên nửa đường.

Hắn âm thầm suy tư.

"Bây giờ trong tay dư dả, nên nhiều mua mấy món pháp khí hộ thân, lấy tu vi của ta bây giờ, miễn cưỡng có thể thôi động nhất giai Thượng phẩm Pháp khí..."

Đang nghĩ ngợi, hắn bỗng nhiên lỗ tai khẽ động.

Nghe được một chút không giống bình thường thanh âm.

Phía trước cách đó không xa.

Mơ hồ có tiếng mắng chửi vang lên.

Đồng thời, chủ nhân của thanh âm kia, vẫn là Lý Trường An nhận biết.

"Tựa hồ là Trịnh tiền bối thanh âm."

Lý Trường An chậm dần tốc độ, thu liễm khí tức.

Hắn điều khiển khôi lỗi, lặng yên tới gần thanh âm kia vang lên địa phương.

Không bao lâu.

Một bức huyết tinh tràng cảnh, xuất hiện tại Lý Trường An trước mắt.

Tại phía trước trong rừng, ngổn ngang lộn xộn nằm hơn mười Trịnh gia tu sĩ thi thể, mỗi người tử trạng đều cực kì thảm liệt.

Lý Trường An trong lòng run lên.

"Tại khoảng cách phường thị gần như vậy địa phương, ai dám đối Trịnh gia người động thủ?"

Giờ phút này.

Tại kia phiến trong rừng.

Chỉ còn một cái Trịnh gia tu sĩ còn sống.

Người kia tên là Trịnh Vân Đình, luyện khí trung kỳ tu sĩ.

"Quả nhiên là Trịnh tiền bối."

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, thần sắc có chút ngưng trọng.

Ban đầu.

Sở Đại Ngưu lọt vào cướp tu truy sát, bị Lý Trường An cứu.

Hai người trở về phường thị lúc, gặp Trịnh gia đội ngũ tuần tra.

Dẫn đầu chi đội ngũ kia chính là Trịnh Vân Đình.

Hắn lúc này.

Vết thương chằng chịt, y giáp đã bị huyết thủy nhuộm đỏ, cánh tay đều đoạn mất một cái, nhìn qua thê thảm vô cùng.

"Tới a! Còn có ai muốn thử một chút kiếm của ta?"

Trịnh Vân Đình gầm thét, dùng còn sót lại một cái tay nắm chặt trường kiếm, hướng bốn phía vung vẩy.

Tại chung quanh hắn.

Có hơn mười người mặc áo đen che mặt tu sĩ.

Cả đám đều khí tức không tầm thường, ánh mắt băng lãnh, giống như một đám sài lang.

"Trịnh Vân Đình, nhìn xem chính mình vãn bối bị từng cái giết chết cảm giác như thế nào?"

Một người trong đó mở miệng, thanh âm lạnh lùng.

Trịnh Vân Đình ánh mắt hung lệ, gắt gao nhìn chằm chằm người kia.

"Các ngươi tạm chờ, ta Trịnh gia tuyệt sẽ không bỏ qua các ngươi!"

"Hừ! Trịnh gia?"

Người kia cười lạnh, tựa hồ không thèm để ý chút nào.

"Các ngươi kia Trúc Cơ trung kỳ lão tổ căn bản sống không được bao lâu, trước đó hiện thân bất quá là đang ráng chống đỡ lấy! Chờ hắn vừa chết, còn lại cái kia trúc cơ lão tổ, có thể một mình ngăn cản tào, Ngô hai nhà áp lực sao?"

"Nói bậy nói bạ!"

Trịnh Vân Đình huy kiếm gầm thét.

Chỗ tối.

Lý Trường An âm thầm kinh hãi.

Hắn tựa hồ nghe đến cái gì không được tin tức..