Chương 30: Dầu hết đèn tắt

Chương 30: Dầu hết đèn tắt

Trịnh gia vị kia Trúc Cơ trung kỳ lão tổ, tình trạng cơ thể thành mê.

Giờ phút này.

Những này che mặt tu sĩ thủ lĩnh, vậy mà khẳng định hắn sống không được bao lâu.

Trịnh Vân Đình hai mắt đỏ bừng, khàn giọng quát:

"Nhà ta lão tổ chính vào cường thịnh, các ngươi nếu không tin, sao không tự mình đi thử một chút?"

"Phải không?"

Kia che mặt tu sĩ cười lạnh.

"Hắn nếu là không việc gì, Trịnh gia vì sao muốn phái người đi Hoàng Hạc Tiên thành, âm thầm cầu mua nhị giai duyên thọ đan? Hoàng Hạc Tiên thành nhiều người phức tạp, các ngươi thật sự cho rằng việc này có thể giấu diếm được sao?"

Ngươi

Trịnh Vân Đình biến sắc.

Kia phẫn nộ khuôn mặt phía dưới, ẩn ẩn nhiều chút sầu lo.

Che mặt tu sĩ ánh mắt trêu tức, lại nói: "Nói trở lại, Trịnh gia không phải có nhị giai đan sư sao, vì sao không chính mình luyện chế nhị giai duyên thọ đan? Hẳn là các ngươi nhị giai đan sư cũng xảy ra vấn đề?"

Lần này.

Trịnh Vân Đình không trả lời lại.

Hắn mắt như lạnh đao, gắt gao nhìn chằm chằm những người này, cầm kiếm cánh tay nổi gân xanh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Khí tức của hắn bỗng nhiên tăng vọt.

Oanh

Khủng bố liệt diễm tại trước ngực hắn dâng lên, hóa thành một đầu giương nanh múa vuốt du long, ngửa mặt lên trời hí dài, sau đó lao thẳng tới những cái kia che mặt tu sĩ.

Đạo pháp, Hỏa long ngâm!

Bạo

Trịnh Vân Đình trợn mắt tròn xoe, quanh thân pháp lực mãnh liệt.

Đầu kia hỏa long oanh nổ tung, hóa thành đầy trời trí mạng liệt diễm, càn quét bốn phương tám hướng.

Cùng lúc đó.

Hắn ra sức vung lên, cầm trong tay trường kiếm vung ra.

Thanh kiếm kia hào quang tỏa sáng, vang lên coong coong, sát na về sau đồng dạng nổ tung.

Vô số mảnh vỡ hóa thành hàn mang, giống như hạt mưa đánh về phía bốn phía.

A

Mấy cái che mặt tu sĩ né tránh không kịp, toàn thân tuôn ra một đám huyết hoa, tiếng kêu rên liên hồi.

Nhân cơ hội này.

Trịnh Vân Đình thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng đến phường thị đi.

"Mau đuổi theo, đừng để hắn trốn!"

"Khí tức của hắn vì sao đột nhiên tăng vọt nhiều như vậy? Quả là nhanh tiếp cận luyện khí hậu kỳ!"

"Là Trịnh gia Bạo linh đan, đan này cả đời chỉ có thể phục dụng một lần..."

Dẫn đầu che mặt tu sĩ hai mắt băng hàn, đồng dạng hóa thành một đạo tàn ảnh, ở hậu phương theo đuổi không bỏ.

Còn lại người bịt mặt cũng dồn dập đuổi tới.

Tất cả mọi người không có chú ý.

Tại bọn hắn rời đi sau.

Một thân ảnh hiện lên, lấy đi mỗi một bộ trên thi thể túi trữ vật.

...

Cách đó không xa.

Lý Trường An nhìn xem trong tay hơn mười túi trữ vật, không khỏi cảm khái.

"Quả nhiên, ở trong nhà mặc dù an toàn, nhưng đi ra ngoài mới có thể gặp các loại niềm vui ngoài ý muốn."

Chỉ bất quá.

Hắn vẫn như cũ kiên định mình ý nghĩ, tận lực thiếu đi ra ngoài.

Nếu không, nói không chừng ngày nào xui xẻo, đụng tới đại phiền toái, dẫn đến chính mình túi trữ vật trở thành người khác kinh hỉ.

"Đại Hoàng, hôm nay không đi chợ đen, về trước phường thị."

Lý Trường An phân phó một tiếng.

Một người một chó lúc này hướng trở về.

Trên đường.

Lý Trường An đem những người bịt mặt kia cái túi mở ra, lần lượt xem xét.

"Thế nào đều nghèo như vậy?"

Hắn không khỏi nhíu mày.

Chỉ vì, mỗi cái trong Túi Trữ Vật đồ vật, giá trị đều không cao.

Có lẽ là vừa mới kinh lịch một trận đại chiến nguyên nhân, trong túi đan dược, phù lục chờ đều còn thừa không có mấy.

"Thôi, túi trữ vật bản thân giá trị liền không thấp, không thể tham lam."

Lý Trường An tâm tính bình thản, tiếp tục tìm kiếm.

Rất nhanh, hắn phát hiện một viên lệnh bài.

Lệnh bài chính diện.

Khắc lấy "Hắc phong" hai chữ.

"Vậy mà là Hắc Phong Sơn người!"

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, thần sắc trở nên ngưng trọng.

Hắc Phong Sơn.

Phiến địa vực này, cường đại nhất cướp tu thế lực!

Tục truyền, Hắc Phong Sơn Đại đương gia, đã tại luyện khí đỉnh phong dừng lại nhiều năm, lúc nào cũng có thể đột phá tới trúc cơ.

Đồng thời, nhóm này cướp tu không có cố định chỗ ở.

Giống như một cơn gió.

Vô tung vô ảnh.

Có không ít tu sĩ chính đạo muốn đem bọn hắn tiêu diệt, nhưng lại liền tung tích của bọn hắn tìm khắp không đến.

"Hôm nay ra tay với Trịnh gia, hẳn là chỉ là Hắc Phong Sơn một phần nhỏ nhân thủ."

Lý Trường An suy nghĩ.

Nếu như là trong truyền thuyết cái kia Đại đương gia xuất thủ, chiến đấu đã sớm kết thúc.

Trịnh Vân Đình căn bản không thể nào chạy thoát.

"Mấy ngày này, Trịnh gia giết không ít cướp tu, hơn phân nửa chọc giận Hắc Phong Sơn."

Căn cứ gần nhất thế cục, Lý Trường An đoán cái đại khái.

Bất tri bất giác.

Phường thị đã thấy ở xa xa, có thể nghe được trong phường thị các loại tiếng ồn ào âm.

Bốn phía cũng có thể trông thấy tuần tra Trịnh gia tu sĩ.

Lý Trường An thở dài một hơi.

"Bên ngoài quá nguy hiểm, vẫn là phường thị có cảm giác an toàn."

Hắn tăng thêm tốc độ, đang chuẩn bị trở về phường thị.

Lúc này.

Đại Hoàng bỗng nhiên dùng móng vuốt lay một chút Lý Trường An ống quần.

Sau đó, hắn chỉ chỉ cách đó không xa một chỗ bụi cây.

"Thế nào rồi?"

Lý Trường An sững sờ, thuận Đại Hoàng chỉ phương hướng nhìn lại.

Kia phiến bụi cây.

Thoạt nhìn hết sức bình thường.

Nhưng Đại Hoàng khứu giác linh mẫn, viễn siêu Lý Trường An, hiển nhiên là phát hiện cái gì.

Xoát

Đại Hoàng thân hình thoăn thoắt, nhảy lên tiến vào bụi cây.

Không bao lâu.

Hắn nhảy ra bụi cây, ngậm trong miệng lấy một cái máu me khắp người người.

"Trịnh tiền bối?"

Lý Trường An hai mắt nhắm lại, tinh tế quan sát.

Người này chính là Trịnh Vân Đình!

Hắn đã hôn mê, khí tức suy vi, nếu như không chiếm được cứu chữa, hơn phân nửa sống không được bao lâu.

"Khoảng cách phường thị còn sót lại cách xa một bước, thế mà đổ xuống."

Lý Trường An cảm khái, vị tiền bối này hơn phân nửa là dầu hết đèn tắt.

Đã đều nhìn thấy, kia liền thuận tay cứu.

Hắn một tay lấy hắn bắt lấy, đồng thời ném vào túi linh thú bên trong.

...

Trở lại phường thị sau.

Lý Trường An đổi về chính mình nguyên bản khí tức.

Hắn tiến về trung tâm phường thị khu vực, gõ vang Trịnh Thanh Thanh trụ sở cửa viện.

"Đông đông đông..."

Rất nhanh.

Cửa viện mở ra.

Mở cửa chính là Trịnh Linh Nhi.

Nàng một bộ váy trắng, gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra một chút kinh ngạc.

"Lý công tử, làm sao ngươi tới rồi?"

"Ta có chuyện quan trọng cùng đại tiểu thư thương lượng, còn mời Trịnh cô nương cáo tri một tiếng."

Lý Trường An thần sắc nghiêm túc, trầm giọng nói.

"Lý công tử mời đến."

Trịnh Linh Nhi phát giác sự tình có chút nghiêm trọng, vội vàng tiến đến viện tử chỗ sâu.

Không bao lâu.

Một thân xanh đậm váy dài Trịnh Thanh Thanh hiện thân.

Nàng thần sắc nghi hoặc, hỏi: "Lý đạo hữu, đã xảy ra chuyện gì?"

"Đại tiểu thư, bên ta mới tại phường thị bên ngoài, phát hiện trọng thương hôn mê Trịnh Vân Đình tiền bối."

Lý Trường An lời ít mà ý nhiều.

Dứt lời.

Tâm hắn niệm khẽ động, đem hôn mê Trịnh Vân Đình từ túi linh thú bên trong dời ra.

Một bên, Trịnh Linh Nhi kinh hô một tiếng.

"Vân Đình bá bá, hắn thế nào bị thương thành dạng này rồi?"

"Không biết."

Lý Trường An lắc đầu.

Hắn biểu thị, chính mình phát hiện Trịnh Vân Đình lúc, đối phương cũng đã là dạng này.

"Không phải là tào, Ngô hai nhà tu sĩ ra tay?"

Trịnh Thanh Thanh đôi mi thanh tú cau lại, trắng nõn trên gương mặt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Nàng lấy ra mấy hạt đan dược, lấy linh lực tan ra, đem dược lực độ nhập Trịnh Vân Đình vết thương bên trong.

Trịnh Linh Nhi khuôn mặt nhỏ trắng bệch, lo âu hỏi: "Thanh Thanh tỷ, Vân Đình bá bá còn có thể cứu sao?"

"Có thể cứu, nhưng hắn phục dụng Bạo linh đan, ngày sau con đường khó tránh khỏi bị ảnh hưởng."

Trịnh Thanh Thanh than khẽ.

Bạo linh đan là một loại nghiền ép tiềm lực đan dược, phục dụng về sau, sẽ dẫn đến thân thể xuất hiện không thể nghịch tổn thương.

Nếu không phải nguy cơ sinh tử, quyết không thể phục dụng.

Sau đó.

Trịnh Thanh Thanh đôi mắt lưu chuyển, nhìn về phía Lý Trường An.

"Đa tạ Lý đạo hữu cứu ta Trịnh gia tộc người, Trịnh gia tất có thâm tạ!"

Thâm tạ?

Nặng bao nhiêu?

Lý Trường An không khỏi có chút chờ mong, nhưng sắc mặt vẫn như cũ không thay đổi.

"Không cần như thế, một cái nhấc tay thôi.".