Chương 31: Trịnh gia tạ lễ

Chương 31: Trịnh gia tạ lễ

Lý Trường An xác thực không tốn thời gian gì.

Thuần túy là thuận tay mà làm.

Bất quá, nếu như Trịnh gia nhất định phải cho ra tạ lễ, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Đại tiểu thư, ta còn có việc, về trước đi."

Trò chuyện một lát sau, Lý Trường An cáo từ, quay người rời đi tiểu viện.

Hậu phương.

Nhìn xem hắn đi xa lưng ảnh.

Trịnh Thanh Thanh hơi suy tư, bỗng nhiên nói:

"Lý Trường An hoặc đã đột phá tới luyện khí tầng bốn."

"Cái gì?"

Trịnh Linh Nhi không khỏi giật mình.

Loại đến tuổi này liền có được luyện khí tầng bốn tu vi, có thể so với trúc cơ thế gia tinh anh tử đệ!

"Thanh Thanh tỷ, ngươi không có nhìn lầm sao?"

"Nên sẽ không sai, ta gần nhất tại bí cảnh bên trong được một kiện thượng cổ bảo vật, có thể miễn cưỡng xem thấu hư thực."

Trịnh Thanh Thanh khẽ lắc đầu.

"Thực lực của hắn nhìn tựa như không có biến hóa, nhưng khí tức lại hư thực không chừng, hiển nhiên là có ý che giấu, nếu như không có đột phá, hắn không cần làm như thế."

Nghe vậy, Trịnh Linh Nhi không khỏi trầm mặc.

Lý Trường An tư chất, tựa hồ so với nàng tưởng tượng được càng mạnh.

Nàng có lay động.

Nhưng rất nhanh lại kiên định ý nghĩ.

Nàng đời này đạo lữ, nhất định phải có được trúc cơ hi vọng.

Lý Trường An mặc dù không tệ, có thể rất khó vượt qua trúc cơ ngưỡng cửa kia.

...

Không bao lâu.

Trịnh gia tạ lễ đến.

Phần lễ vật này, đích xác được xưng tụng hậu lễ!

"Tới gần trung tâm phường thị khu vực ốc xá, còn mang tiền viện cùng hậu viện!"

Lý Trường An kinh ngạc, nhìn xem trong tay khế đất.

Phải biết.

Mặc dù Thanh Hà phường thị xây dựng ở linh mạch cấp hai bên trên, nhưng cũng không phải là tất cả phường thị đều có thể hưởng thụ được nhị giai nồng độ linh lực.

Chỉ có trọng yếu nhất một mảnh nhỏ khu vực, thiên địa linh lực nồng độ đạt tới nhị giai phạm trù.

Càng đi bên ngoài.

Linh lực nồng độ liền càng thấp.

Lý Trường An hiện tại ốc xá, tại phường thị phía ngoài nhất, linh lực nồng độ khó khăn lắm đạt tới nhất giai hạ phẩm thôi.

Hắn trước đây liền từng có dọn nhà dự định.

Dù sao hắn đã là luyện khí trung kỳ tu sĩ, tốt nhất tại linh lực càng dày đặc khu vực tu luyện.

Bây giờ.

Trịnh gia trực tiếp đưa một bộ tốt hơn!

"Gian phòng kia vị trí khu vực, linh lực nồng độ ít nhất phải có nhất giai thượng phẩm, đầy đủ ta tu luyện tới luyện khí hậu kỳ!"

Lý Trường An cầm khế đất, càng hài lòng.

Vào lúc ban đêm.

Hắn liền mang theo sở hữu gia sản, chuyển vào nhà mới.

"Có viện tử cảm giác, chính là không giống."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, đi tới tiểu viện của mình bên trong, ngẩng đầu nhìn khắp trời đầy sao.

Nơi này đã tới gần phường thị khu vực hạch tâm.

Có thể nói tấc đất tấc vàng.

Có thể ở đây có một cái tiểu viện tử, thực sự là quá xa xỉ!

Đồng thời.

Nơi này cũng an toàn hơn!

Trước đây ốc xá tại phường thị biên giới.

Một khi phường thị bị tập kích  biên giới khu vực nhất định là sớm nhất gặp nạn.

"Nếu có một bộ trận pháp thủ hộ, vậy thì càng hoàn mỹ!"

Lý Trường An suy tư.

Hắn hiện tại trong tay giàu có, có thể đi Bách Bảo các mua một bộ hộ trạch trận pháp, cứ như vậy an toàn hơn.

Sau đó, hắn phân phó Đại Hoàng tiếp tục đánh địa đạo.

Lo trước khỏi hoạ!

"Ngày mai lại đi chợ đen, hi vọng sẽ không đụng tới cái gì ngoài ý muốn."

Hôm nay ngoài ý muốn dù để Lý Trường An thu hoạch không ít, nhưng hắn càng thích gió êm sóng lặng thời gian.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đêm đó.

Giờ Tý vừa qua.

Một vệt kim quang hiện lên ở Lý Trường An trước mắt.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi tiến về chợ đen, mua xuống một cây tàn phá trận kỳ, ngoài ý muốn phát hiện trận kỳ bên trong có khác càn khôn, ẩn chứa một bộ hoàn chỉnh nhất giai thượng phẩm trận pháp "Vân vụ ẩn sát trận" 】

"Vân vụ ẩn sát trận?"

Lý Trường An trong lòng vui mừng, trận pháp này hắn sớm có nghe thấy.

Nó tại nhất giai thượng phẩm trong trận pháp đều xem như tinh phẩm!

Bố trí trận pháp này.

Cần đại lượng có giá trị không nhỏ vật liệu.

Bởi vậy hắn phẩm chất cực cao, giá cả cũng khá đắt đỏ, luyện khí tu sĩ rất ít có có thể gánh chịu nổi.

"Không cần mua trận pháp, lại bớt được một món linh thạch."

Lý Trường An ở trong lòng âm thầm tính toán.

Linh thạch càng nhiều, ngày sau mưu đồ trúc cơ liền càng nhẹ nhõm.

...

Hôm sau, sáng sớm.

Lý Trường An thay đổi khí tức, mang mặt nạ, thẳng đến chợ đen đi.

Lần này.

Nửa đường không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Hắn thuận lợi đến chợ đen.

"Đại Hoàng, chúng ta ngay tại bên ngoài trông coi, để khôi lỗi thân đi vào."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, điều khiển khôi lỗi thân, trực tiếp đi hướng chợ đen.

Chính hắn thì cùng Đại Hoàng cùng một chỗ, đợi tại Đại Hoàng sử dụng pháp thuật chế tạo một mảnh không gian dưới đất bên trong.

Chợ đen nội bộ, cùng Thanh Hà phường thị khu giao dịch tương tự.

Có rất nhiều quầy hàng.

Người đến người đi, huyên náo ồn ào.

Mỗi thời mỗi khắc đều có thể nghe được rao hàng cùng mặc cả thanh âm.

Khác biệt ở chỗ.

Chợ đen bên trong tu sĩ, phần lớn ẩn giấu khuôn mặt, có rất ít người dùng thân phận chân thật.

"Trước tìm xem quẻ tượng bên trong nhắc tới kia cán trận kỳ."

Lý Trường An ánh mắt di động, đảo qua từng cái quầy hàng.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Hắn khóa chặt năm cây trận kỳ, đều có chút tàn phá, chỉ nhìn bề ngoài nhìn không ra càng nhiều chỗ đặc thù.

Bởi vì không quá xác định.

Lý Trường An trực tiếp đem kia năm cây trận kỳ toàn bộ mua xuống, dự định sau khi trở về lại từ từ nhìn.

Sau đó.

Hắn bắt đầu bán chính mình không dùng được vật phẩm.

"Thanh Mộc Kiếm, thanh mộc thuẫn, hai cái này hạ phẩm pháp khí, đều là từ Ngô Vân trong Túi Trữ Vật được đến, đối ta đã vô dụng, còn có cái này lưu tinh chùy..."

Lý Trường An trằn trọc các quầy hàng.

Lấy hơi thấp giá cả, đem những vật này bán ra cho các chủ quán.

Rất nhanh.

Hắn liền thông qua bán những vật này, được đến hơn một trăm mai linh thạch.

Còn có rất nhiều thứ không có bán.

Nhưng hắn tạm thời dừng lại, đồng thời rời đi chợ đen.

"Đã bán được đủ nhiều, lại bán xuống dưới, có lẽ sẽ bị để mắt tới."

Lý Trường An điều khiển khôi lỗi, trở lại bên cạnh hắn.

Lấy đi linh thạch cùng trận kỳ sau.

Hắn đem khôi lỗi đổi một bộ trang phục, cho một cái thân phận mới.

Một lát sau.

Hắn điều khiển khôi lỗi, lần nữa tiến vào chợ đen, tiếp tục bán còn thừa vật phẩm.

Như thế vừa đi vừa về nhiều lần.

Mỗi một lần tới tay linh thạch có nhiều có ít.

Có lúc là mấy chục mai, có lúc là một hai trăm mai.

Cuối cùng.

Lý Trường An đem không dùng được đồ vật đều bán ra.

"Không sai biệt lắm, coi như thuận lợi."

Một lần cuối cùng giao dịch sau.

Lý Trường An điều khiển khôi lỗi rời đi chợ đen.

Có thể bỗng nhiên.

Hắn nhướng mày, phát hiện sau lưng có mấy đạo khí tức xa xa đi theo.

"Hay là bị để mắt tới."

Lý Trường An có chút bất đắc dĩ.

Cái này chợ đen đích xác không phải chỗ tốt, hắn lần đầu tiên tới liền bị cướp tu để mắt tới.

"Hẳn là ta thoạt nhìn rất dễ bắt nạt?"

Lý Trường An nghĩ nghĩ.

Khôi lỗi thân khí tức rất yếu, tựa hồ xác thực dễ khi dễ.

"Đại Hoàng, chuẩn bị động thủ!"

Lý Trường An trên mặt nhiều một tia lãnh ý, phân phó Đại Hoàng.

Đã bẫy cướp tu.

Liền muốn có bị cướp giác ngộ!

Trên mặt đất.

Khôi lỗi thân vận dụng mấy trương phù lục, tốc độ đột nhiên gia tăng, giống như là phát hiện đi theo phía sau cướp tu.

Mấy cái kia cướp tu tốc độ tùy theo gia tăng.

"Bị hắn phát hiện!"

"Không quan trọng, hắn trốn không thoát!"

Nhóm này cướp tu, thực lực mạnh nhất, là một cái luyện khí tầng bốn trung niên tu sĩ.

Mấy người khác thì là luyện khí ba tầng.

Trung niên tu sĩ hỏi dò thủ hạ của hắn.

"Ngươi xác định người kia là đầu dê béo?"

"Lão đại, ta nhìn chằm chằm vào, tên kia tổng cộng bán hơn một trăm linh thạch bảo vật, tuyệt đối là một đầu dê béo!"

"Vậy là tốt rồi!"

Trung niên tu sĩ trong mắt hiện ra một tia tham lam.

Hắn cười khằng khặc quái dị vài tiếng.

Sau đó cao giọng hô:

"Phía trước đạo hữu, còn mời dừng bước, tại hạ dự định đưa ngươi một phần cơ duyên.".