Chương 32: Thu hoạch bảo giáp

Chương 32: Thu hoạch bảo giáp

Nghe được phía sau tiếng la.

Khôi lỗi thân cũng không dừng bước, ngược lại tăng tốc tốc độ.

Tựa hồ hết sức e ngại.

Thấy thế.

Mấy cái cướp tu trên mặt đều hiện lên ra nụ cười tàn nhẫn, giống như là để mắt tới con mồi ác lang.

"Kiệt kiệt kiệt, đạo hữu chạy cái gì? Ta cũng không phải ác nhân."

Dẫn đầu trung niên tu sĩ cười quái dị.

Song phương một trước một sau, khoảng cách từ đầu đến cuối không có kéo xa.

Không bao lâu.

Bọn hắn liền rời xa chợ đen.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, ở phía trước khôi lỗi thân tốc độ bỗng nhiên chậm lại, tựa hồ đã hao hết pháp lực.

Một màn này.

Mấy cái cướp tu đều sớm có đoán trước.

Dù sao bọn hắn không phải lần đầu tiên làm loại sự tình này.

"Đạo hữu yên tâm, chúng ta sẽ không hại ngươi."

Trung niên tu sĩ ánh mắt tham lam, phi tốc tới gần.

Mấy người khác cũng là như thế, tựa hồ đã mười phần chắc chín.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này, tai hoạ sát nách!

"Hô hô!"

Vô tận cát vàng, bỗng nhiên từ đại địa bên trên dâng lên, hóa thành một đạo khủng bố phong bạo, bỗng nhiên đem mấy cái cướp tu thôn phệ.

Bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Sau một khắc.

Cát vàng bên trong, liền truyền ra đau đến không muốn sống thảm liệt tru lên.

"A a a —— "

Mỗi một hạt cát vàng đều giống như một thanh lưỡi dao, tại bọn hắn quanh thân gào thét, đem bọn hắn huyết nhục từng tấc từng tấc róc thịt nát.

Chớp mắt về sau, kêu thảm biến mất.

Mấy cái kia luyện khí ba tầng cướp tu, ngay tại cái này chớp mắt nháy mắt, bị cát vàng róc thịt thành bạch cốt âm u!

Chỉ có cái kia trung niên tu sĩ còn sống.

Sắc mặt hắn trắng bệch, đồng dạng không kịp phản ứng.

Chỉ bất quá.

Trên người hắn nhuyễn giáp ánh sáng nhạt lấp lóe, tại hắn gặp tập kích nháy mắt, tự động phóng xuất ra một đạo quang mang lưu chuyển Linh Khí Hộ Thuẫn, đem cát vàng ngăn cản bên ngoài.

Lúc này mới tạm thời bảo vệ tính mạng của hắn.

A

Lý Trường An giấu ở âm thầm, nhìn chằm chằm món kia nhuyễn giáp, con mắt có chút tỏa sáng.

"Một cái thật là tốt bảo giáp!"

Có thể ngăn cản Đại Hoàng tập kích, chí ít là nhất giai thượng phẩm giáp trụ.

Đồng thời, nó vậy mà có thể tại gặp tập kích nháy mắt tự động phóng thích hộ thuẫn, cái này liền khiến Lý Trường An mười phần tâm động.

Hắn hiện tại đang cần một kiện thượng hạng phòng ngự pháp khí.

Giờ phút này.

Cái kia trung niên cướp tu sắc mặt trắng bệch, đánh ra mấy đạo nhất giai thượng phẩm phù lục, đồng thời cao giọng hô:

"Đạo hữu tha mạng! Tha mạng a!"

Hắn lại kinh sợ lại sợ, hối hận không thôi.

Cái này cát vàng pháp thuật uy lực kinh người như thế.

Thi triển pháp thuật, hoặc là thổ linh căn luyện khí hậu kỳ tu sĩ, hoặc là chính là nhất giai hậu kỳ Thổ hành Linh thú.

Vô luận loại nào, đều không phải hắn có thể chọc được.

Sớm biết như thế.

Hôm nay liền không nên lòng tham.

Việc đã đến nước này, hối hận thì đã muộn.

Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, kia Linh Khí Hộ Thuẫn bị làm hao mòn hầu như không còn, phù lục cũng tại gào thét cát vàng bên trong vỡ nát tan tành.

Liều

Trung niên tu sĩ cắn răng, dự định vận dụng hết thảy thủ đoạn xông ra mảnh này cát vàng, như thế khả năng còn có một chút cơ hội sống sót.

Có thể bỗng nhiên.

Một trương gần như không thể phát giác lưới lớn từ trên trời giáng xuống.

Khi hắn phát hiện lúc, cả người đã bị lưới lớn vây khốn.

"Vô ảnh lưới!"

Trung niên tu sĩ kinh hô, trong lòng tỏa ra tuyệt vọng.

Loại pháp khí này cực kì đắt đỏ, lại không thích hợp tại chính diện chém giết, đứng đắn tu sĩ không có mấy cái sẽ mua.

Hiển nhiên.

Hắn cũng đụng phải cướp tu.

Mà lại là cướp tu bên trong lão tiền bối!

"Vãn bối có mắt không biết Thái Sơn, cầu tiền bối tha mạng!"

Hắn bị vây ở lưới lớn bên trong, không thể động đậy, đã thành dê đợi làm thịt!

Bất kỳ thủ đoạn nào đều không đợi.

Chỉ có cầu xin tha thứ!

Có thể cuồn cuộn cát vàng bên trong cũng không đáp lại, chỉ có một cái đại thủ duỗi ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, cả người liền bị ném tiến túi linh thú bên trong.

Hô

Bão cát tán đi.

Nguyên địa chỉ còn lại mấy cây tàn phá xương cốt.

...

Sâu trong lòng đất.

Lý Trường An tay cầm túi linh thú, tâm niệm vừa động.

Kia thần sắc kinh hoảng trung niên tu sĩ, liền bị hắn ném đi ra!

"Tiền bối, trước..."

Hắn đang muốn cầu xin tha thứ, nhưng trước mắt Lý Trường An làm hắn ngơ ngác một chút.

Thế nào còn trẻ như vậy?

Lý Trường An cũng mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, vẫy tay, liền lấy đi trên người hắn túi trữ vật.

Sau đó.

Hắn nhìn chằm chằm trên người người này nhuyễn giáp, ánh mắt lấp lóe.

Trung niên tu sĩ phát giác được hắn ý đồ, vội vàng mở miệng.

"Tiền bối, cái này nhuyễn giáp là thúc thúc ta tặng cho ta bảo mệnh dùng, nói không chừng ngươi còn biết hắn đâu, hắn là Hắc Phong Sơn Tam đương gia."

"Hắc Phong Sơn?"

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Trung niên tu sĩ liên tục gật đầu, giống như bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

Tại cướp tu cái quần thể này bên trong.

Hắc Phong Sơn vẫn rất có danh khí.

Nói không chừng.

Đối phương có thể xem ở Hắc Phong Sơn trên mặt, tha cho hắn một mạng.

Có thể Lý Trường An vẫn như cũ lạnh lùng, đối cổ họng của hắn, tùy ý bắn ra một chỉ pháp lực.

"Tạch tạch!"

Hắn toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Một chỉ này pháp lực, đánh nát cổ họng của hắn, làm hắn liền hô hấp đều thành hi vọng xa vời.

"Tu hành giả pháp lực mặc dù cường đại, vừa vặn thân quá mức yếu ớt, nhất định phải dựa vào các loại pháp thuật, giáp trụ, phù lục chờ phòng hộ, trừ phi tu hành qua công pháp luyện thể."

Lý Trường An suy nghĩ.

Tại tu tiên giới, công pháp luyện thể rất ít gặp.

Người tu luyện cũng không nhiều.

Chỉ vì luyện thể cần hao phí tài nguyên có thể xưng lượng lớn.

Đại đa số tu sĩ, liền cùng đã từng Lý Trường An đồng dạng, thu hoạch tu hành tài nguyên con đường rất ít.

Hàng năm kiếm lấy điểm kia linh thạch, liền cơ bản thường ngày tu hành đều không đủ, còn nói gì luyện thể?

"Ta cần một bản phù hợp công pháp luyện thể."

Lý Trường An thầm nghĩ, hắn bây giờ không thiếu tu hành tài nguyên, nên đem tài nguyên mau chóng chuyển hóa thành thực lực bản thân.

Sau đó.

Hắn gỡ xuống trung niên tu sĩ trên người nhuyễn giáp, bắt đầu luyện hóa.

Sau một lúc lâu.

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, nhìn chằm chằm bộ này nhuyễn giáp.

"Quả nhiên là nhất giai Thượng phẩm Pháp khí, phẩm chất cực cao!"

Hắn xem chừng.

Dạng này một bộ nhuyễn giáp, giá cả hơn phân nửa vượt qua một ngàn linh thạch!

"Lại tỉnh một bút mua giáp trụ tiền!"

Lý Trường An hài lòng đến cực điểm.

Hắn lại đem mấy cái cướp tu túi trữ vật lấy ra, cẩn thận tìm kiếm một phen.

Đồ vật bên trong trung quy trung củ, đều là chút thông thường đan dược, phù lục các loại.

Không có cái gì chói sáng.

Nhưng cũng coi như một bút nhỏ thu hoạch.

Lý Trường An đánh ra một trương hỏa cầu phù, đem cái kia trung niên cướp tu thi thể đốt thành tro bay.

"Đại Hoàng, mang bọn ta ra ngoài đi, đem mảnh đất này ngọn nguồn không gian lấp đầy."

Làm xong đây hết thảy, Lý Trường An phân phó Đại Hoàng.

Cái này về sau.

Một người một chó quay về chợ đen khu vực phụ cận.

Bọn hắn vẫn như cũ trốn ở một cái dưới đất không gian, lấy khôi lỗi thân tiến vào chợ đen.

"Đến mua một chút tăng cường ta thực lực bản thân bảo vật."

Lý Trường An hành tẩu tại trong chợ đen, ánh mắt đảo qua từng cái quầy hàng.

Không bao lâu.

Hắn mua xuống một thanh tên là "Thanh quang kiếm" nhất giai Thượng phẩm Pháp khí, hao phí năm trăm linh thạch.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, hắn vẫn như cũ như trước đó như vậy, giao dịch kết thúc sau liền rời đi, đổi một cái mới trang phục một lần nữa trở lại chợ đen.

"Tiến công cùng phòng thân pháp khí đều có, còn cần một chút pháp thuật."

Lý Trường An suy tư.

Tu tiên giới pháp thuật cũng có phân chia cao thấp, đồng thời phẩm cấp cùng linh căn phân chia đồng dạng.

Chia làm kém phẩm, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, Địa phẩm cùng Thiên phẩm pháp thuật.

Phổ biến Hỏa Cầu thuật, Lạc Thạch Thuật, kim mang thuật các loại, đều là hạ phẩm pháp thuật, uy lực rất bình thường.

Đương nhiên.

Tuyệt đại đa số tán tu có thể tiếp xúc, cũng chỉ có kém phẩm pháp thuật cùng hạ phẩm pháp thuật.

Tốt hơn pháp thuật, như trung phẩm cùng thượng phẩm, cơ bản đều tại các thế gia cùng tông môn Tàng Thư Lâu bên trong..