Chương 33: Trịnh gia chiêu khách khanh

Chương 33: Trịnh gia chiêu khách khanh

Dưới tình huống bình thường.

Thế gia cùng tông môn tử đệ, vô luận là công pháp, pháp thuật vẫn là pháp khí, đều mạnh hơn tại tán tu.

Nguyên nhân chính là như thế.

Nếu như tu vi giống nhau, tán tu thực lực thường thường sẽ yếu tại thế gia cùng tông môn tu sĩ.

Bất quá.

Tán tu tâm tính thường thường ác hơn.

Nếu như sinh tử đánh nhau, ai sống ai chết khó mà đoán trước.

Lý Trường An trước kia vẻn vẹn biết mấy cái bình thường nhất hạ phẩm Mộc hệ pháp thuật, đấu pháp thực lực bình thường.

"Hạ phẩm pháp thuật, học nhiều cũng vô dụng, bây giờ ta cần tốt hơn pháp thuật."

Hắn một bên suy tư, một bên tại chợ đen bên trong tìm kiếm.

Qua hồi lâu.

Hắn cuối cùng phát hiện một bản phù hợp Mộc hệ trung phẩm pháp thuật —— thanh đằng triền nhiễu!

Pháp thuật này tiêu hao không lớn, uy lực vừa phải, chủ yếu dùng cho khốn địch.

"Bản này « thanh đằng triền nhiễu » bao nhiêu linh thạch?"

"Bốn trăm linh thạch, không mặc cả!"

Chủ quán lười biếng nói.

Lý Trường An nhíu mày, nói: "Thứ này lại không giống pháp khí, không có chi phí, có thể tùy ý phục chế, thế mà đắt như thế?"

"Chính là bởi vì nó có thể tùy ý phục chế, cho nên ta mới bán được quý."

Chủ quán cười cười, quét mắt Lý Trường An.

Hắn lên tiếng giải thích.

"Đạo hữu, ngươi học được cái này trung phẩm pháp thuật về sau, đối những cái kia sẽ chỉ hạ phẩm pháp thuật tu sĩ là có ưu thế."

"Nếu như ta bán được quá tiện nghi, dẫn đến người người đều biết, ngươi còn có cái gì ưu thế? Ta thế nhưng là suy nghĩ cho ngươi a!"

Lý Trường An sững sờ.

Đạo lý kia nghe rất lệch.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là chuyện như vậy.

Trung phẩm pháp thuật giá cả, đối tuyệt đại đa số tán tu mà nói, vốn là một cửa ải.

"Được thôi."

Lý Trường An ném ra bốn trăm mai linh thạch, mua xuống bản này pháp thuật.

Cái này về sau.

Hắn lại tìm kiếm nửa ngày, đã tìm được hai bản phù hợp trung phẩm Mộc hệ pháp thuật.

Phân biệt là « Thanh Huyền kiếm khí » cùng « mộc giáp Linh thuẫn ».

Một công một thủ, chính thích hợp hắn.

Đương nhiên.

Giá cả đều không rẻ.

"Kỳ quái, tìm lâu như vậy, thế mà không tìm được công pháp luyện thể, độn thuật cũng không có phát hiện mấy quyển."

Lý Trường An nhíu mày, ánh mắt tại các quầy hàng bên trên quét tới quét lui.

Công pháp luyện thể đích thật là quá khan hiếm.

Về phần độn thuật.

Lý Trường An chỉ phát hiện « Đốt máu độn pháp » « thuật độn thổ » cùng « Thủy Độn Thuật » cái này ba loại hạ phẩm độn pháp.

Cái trước hao phí tuổi thọ, đằng sau hai loại thì cùng hắn linh căn không hợp.

"Không có khác độn thuật sao?"

Lý Trường An hỏi dò một cái chuyên môn bán pháp thuật chủ quán.

Kia chủ quán lắc đầu.

"Đạo hữu, chúng ta địa phương nhỏ liền mấy bản này, nếu như ngươi muốn tốt hơn độn thuật, có thể đi Hoàng Hạc Tiên thành nhìn xem."

"Hoàng Hạc Tiên thành?"

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hoàng Hạc Tiên thành, là một vị kim đan tán tu "Hoàng Hạc chân nhân" thành lập, bị vô số tán tu coi là trong lòng thánh địa.

Loại địa phương kia bảo vật khẳng định càng nhiều, nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội cũng lớn hơn.

Chỉ bất quá.

Khoảng cách Thanh Hà phường thị có chút xa, đi trên đường có thể sẽ xuất hiện các loại ngoài ý muốn.

Đồng thời, bên trong tòa tiên thành cường giả nhiều lắm.

Lý Trường An tạm thời không có ý định đi.

"Đúng, tục truyền Hắc Phong Sơn vị kia Tam đương gia độn thuật vô song, có thể tại trúc cơ cường giả trong tay chạy trốn."

Chủ quán bỗng nhiên mở miệng, nói lên hắn nghe nói một sự kiện.

"Đạo hữu nếu có nhân mạch, đồng thời có đầy đủ tài nguyên, có thể tìm vị kia đổi lấy độn thuật."

"Tốt, đa tạ đạo hữu cáo tri."

Lý Trường An chắp tay.

Sau đó.

Hắn lại mua một chút luyện chế khôi lỗi cùng vẽ bùa cần thiết vật liệu.

Có lẽ là bởi vì lai lịch không rõ, chợ đen bên trong bộ phận vật phẩm, giá cả so phường thị bên kia càng tiện nghi.

Dù là như thế, Lý Trường An thân gia cũng rút lại một đoạn nhỏ.

"Linh thạch còn có hơn hai ngàn mai, đầy đủ tu hành dùng."

Hắn ở trong lòng tính toán.

May mắn tiết kiệm mua trận pháp cùng giáp trụ linh thạch, nếu không thân gia còn phải rút lại.

"Nên trở về."

Lý Trường An mang theo hôm nay sở hữu thu hoạch, đạp lên đường về.

Đường trở về ngược lại là rất bình tĩnh.

Cũng không gặp được khác cướp tu.

...

Vừa trở lại phường thị.

Lý Trường An liền gặp được Sở Đại Ngưu.

Đồng thời từ trong miệng hắn liền biết được một đầu tin tức mới.

"Trịnh gia ngay tại chiêu mộ khách khanh?"

Trịnh gia đối khách khanh yêu cầu rất cao, ít nhất phải có được một môn nhất giai trung phẩm tay nghề.

Một khi trở thành khách khanh.

Liền có thể nhận lấy Trịnh gia bổng lộc, hưởng thụ Trịnh gia các loại ưu đãi.

Nếu như biểu hiện ưu dị, thậm chí có thể đi vào Trịnh gia Tàng Thư Lâu, tuyển lựa các loại ngoại giới khó mà được đến công pháp cùng pháp thuật.

"Ai, nếu như ta có thể trở thành Trịnh gia khách khanh liền tốt."

Sở Đại Ngưu thở dài.

Hắn chỉ có hạ phẩm linh tửu truyền thừa.

Mà Lý Trường An mặt ngoài cũng chỉ có hạ phẩm phù lục truyền thừa.

Hai người là đều không hi vọng.

"Lý đại ca, ngươi biết không, La tiền bối đã thành công vẽ ra nhất giai trung phẩm phù lục, đồng thời bị Trịnh gia thuê làm khách khanh."

"La Khôn tiền bối?"

Lý Trường An nhớ kỹ người kia.

Tên kia rất thích nghe vãn bối nịnh nọt lấy lòng.

"Đúng vậy a, chính là La Khôn tiền bối."

Sở Đại Ngưu mặt mũi tràn đầy ghen tị, nói lên hắn vừa mới biết được tin tức.

Cái tin tức này.

Tại bọn hắn cái kia thủ nghệ nhân trong vòng nhỏ đưa tới oanh động.

Cơ hồ không người không ghen tị La Khôn.

Nói

Sở Đại Ngưu lại là thở dài một tiếng.

"Lý đại ca, ban đầu La tiền bối đáp ứng ta, sẽ cho chuyên môn cho ngươi chỉ điểm mấy lần, ngươi lúc đó nên đi!"

Nói lên việc này, Sở Đại Ngưu luôn cảm thấy tiếc nuối.

Phải biết.

La Khôn đến nay đều không có thu đồ.

Nếu như ban đầu Lý Trường An có thể biểu hiện tốt một điểm, nói không chừng có thể để cho hắn động thu đồ tâm tư.

Bây giờ La Khôn, thân phận địa vị đều hơn xa dĩ vãng.

Lại nghĩ để hắn chỉ điểm liền khó!

"Chuyện cũ đã vậy, không cần nhắc lại."

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, biểu hiện được rất bình thường.

Sở Đại Ngưu lại không chịu buông vứt bỏ.

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, La Khôn nơi đó, là Lý Trường An dễ dàng nhất làm tới trung phẩm phù lục truyền thừa địa phương.

"Lý đại ca, kỳ thật còn có cơ hội!"

Sở Đại Ngưu bỗng nhiên thấp giọng.

Hắn nói với Lý Trường An: "Ta trước đó cho La tiền bối đưa rượu lúc, nghe nói Trịnh gia cho hắn phân phối một bộ tòa nhà, tới gần phường thị khu vực hạch tâm, nơi đó nồng độ linh khí đạt tới nhất giai thượng phẩm!"

"Cái này rất bình thường."

Lý Trường An gật gật đầu, dù sao khách khanh xem như nửa cái người trong nhà.

Trịnh gia cho hắn đãi ngộ chắc chắn sẽ không thấp.

Sở Đại Ngưu lại nói: "Lý đại ca, La tiền bối nói bộ kia tòa nhà quá lớn, hắn dự định chiêu mấy cái người hầu!"

"Đây chính là ngươi nói cơ hội?"

Lý Trường An không khỏi cười.

Sở Đại Ngưu dùng sức gật đầu.

"Lý đại ca, đương người hầu không có cái gì không tốt, có thể thường xuyên tiếp xúc La tiền bối, đồng thời ngươi có thể tại bộ kia trong nhà tu luyện a!"

Nói, Sở Đại Ngưu không khỏi bộc lộ thần sắc khát khao.

Hắn tuy có linh tửu tay nghề, thế nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng thỏa mãn thường ngày tu hành cần thiết.

Căn bản bất lực cho mình đổi một bộ tốt hơn tòa nhà.

"Lý đại ca, ngươi suy nghĩ một chút, bộ kia tòa nhà nồng độ linh khí đạt tới nhất giai thượng phẩm, so với chúng ta hiện tại chỗ ở thật nhiều! Chỉ cần ngươi có thể..."

"Đại Ngưu, kỳ thật ta đã không ngừng trước kia nơi đó."

Lý Trường An hợp thời mở miệng, đánh gãy Sở Đại Ngưu.

Sở Đại Ngưu khẽ giật mình.

"Đại ca, đã xảy ra chuyện gì sao? Có phải là có người bức bách ngươi rời mở?"

"Không phải, chỉ là đổi một bộ tòa nhà, còn chưa kịp nói cho các ngươi biết."

Lý Trường An thần sắc hiền hoà, vừa cười vừa nói.

Hắn vẫy vẫy tay.

"Tới đi, ta mang ngươi nhìn xem.".