Chương 34: Bày trận

Chương 34: Bày trận

"Đại ca thế mà đổi tòa nhà, phù sư chính là so thợ nấu rượu càng kiếm tiền a."

Sở Đại Ngưu âm thầm cảm khái.

Hắn thấy.

Lý Trường An nhất định là thông qua vẽ bùa kiếm được không ít linh thạch.

Nếu không, hắn sao có thể đổi một bộ mới tòa nhà?

"Bộ kia tòa nhà vị trí khẳng định càng tốt hơn  nói không chừng nồng độ linh khí có thể tiếp cận nhất giai trung phẩm."

Quả nhiên.

Lý Trường An mang theo hắn, trực tiếp hướng phường thị chỗ càng sâu đi đến.

Không bao lâu.

Hai người sẽ xuyên qua phía ngoài nhất khu vực.

Càng đi bên trong đi, thiên địa linh lực liền càng nồng đậm.

Sở Đại Ngưu trong lòng dần dần lên nghi hoặc.

"Không đúng, phiến khu vực này nồng độ linh khí, đã đạt tới nhất giai trung phẩm, Lý đại ca thế nào còn tại đi vào trong?"

Hắn hiểu được Lý Trường An làm người, biết Lý Trường An không có khả năng lừa hắn.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới như thế hoang mang.

Cuối cùng.

Đương Lý Trường An dừng lại lúc.

Một tòa phóng khoáng khí quyển tòa nhà, xuất hiện tại Sở Đại Ngưu trước mắt.

Lý Trường An cười nói: "Đại Ngưu, chúng ta đến."

"A? Cái này. . ."

Sở Đại Ngưu chậm rãi há to miệng, giống như là cứng đờ  đồng dạng, kinh ngạc nhìn chằm chằm trước mắt tòa nhà.

Qua một hồi lâu mới phản ứng được.

"Lý đại ca, cái này. . . Đây quả thật là ngươi tòa nhà?"

Sở Đại Ngưu khó có thể tin hỏi.

Phiến khu vực này.

Linh lực nồng độ đã đạt tới nhất giai thượng phẩm phạm trù!

Tán tu bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ, cho dù là có được nhất giai hạ phẩm kỹ nghệ tay nghề người cũng chỉ có thể hi vọng xa vời!

Những cái kia nhất giai trung phẩm thủ nghệ nhân bên trong người nổi bật, hoặc là có được nhất giai thượng phẩm kỹ nghệ tu sĩ, mới có thể gánh chịu nổi phiến khu vực này phòng ốc thuê phí tổn.

"Lý đại ca, ngươi không có gạt ta a?"

"Ta lừa ngươi làm gì?"

Lý Trường An cười mở ra cửa viện.

"Vào đi."

Ta

Sở Đại Ngưu mở rộng bước chân, có thể bước chân có chút cứng nhắc.

Hắn đi vào viện bên trong, quan sát bốn phía, ánh mắt có chút hoảng hốt, cảm giác chính mình giống như là đang nằm mơ.

Cùng toà này tòa nhà so sánh.

Hắn hiện tại chỗ ở, quả thực liền ổ chó cũng không bằng!

"Đại ca, ngươi cũng thành Trịnh gia khách khanh sao?"

Sở Đại Ngưu nuốt nước miếng một cái, đây là hắn bây giờ có thể nghĩ đến duy nhất khả năng.

Ngoại trừ đương khách khanh, còn có cái gì biện pháp có thể có được như thế lớn một tòa tòa nhà?

Cũng không thể là bị Trịnh gia đại tiểu thư coi trọng đi?

"Không phải khách khanh, gần nhất hơi có cơ duyên thôi."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, dẫn Sở Đại Ngưu nhìn chung quanh một lần.

Sau khi xem xong.

Sở Đại Ngưu ngồi ở trong sân, trên mặt lưu lại vẻ chấn động, ngu ngơ hồi lâu.

Hắn cảm thấy, dạng này tòa nhà, hắn khả năng cả một đời đều ở không được.

Trừ phi hắn từ bỏ tu tiên, hồi thế tục giới.

"Ai, đại ca, trước đó là ta nhiều lời."

Sở Đại Ngưu bỗng nhiên thở dài một tiếng, nghĩ đến chính mình trước đây thuyết phục Lý Trường An đi người hầu sự tình.

Không cần cho người khác làm người hầu.

Lý Trường An như thường có thể hưởng thụ linh khí đạt tới nhất giai thượng phẩm tu luyện Linh địa.

Về phần phù lục truyền thừa.

Bằng Lý Trường An năng lực, về sau nói không chừng có biện pháp đem tới tay.

Sở Đại Ngưu từ đáy lòng cảm khái: "Đại ca, tài lữ pháp địa cái này bốn loại, ngươi đã cơ bản giải quyết ba loại, chỉ thiếu một cái đạo lữ, thực sự là để người ghen tị a."

"Cơ duyên mà thôi, Đại Ngưu ngươi về sau cũng sẽ có."

Lý Trường An cười cổ vũ vài câu.

Một lát sau.

Sở Đại Ngưu đứng dậy cáo từ.

...

Hắn sau khi đi.

Lý Trường An lấy ra trước đây tại chợ đen bên trong mua năm cây tàn phá trận kỳ, bắt đầu nghiên cứu.

"Quẻ tượng nhắc nhở, trận kỳ nội bộ có khác càn khôn, nội uẩn trọn vẹn trận pháp."

Hắn cầm lấy trận kỳ, theo thứ tự luyện hóa.

Nhưng luyện hóa kết thúc về sau, cũng không phát hiện chỗ đặc thù gì.

Ngẫm lại cũng đúng.

Nếu như chỉ là đơn giản luyện hóa liền có thể phát hiện bên trong giấu không gian, bán trận kỳ chủ quán đã sớm phát hiện.

"Đến cùng giấu ở nơi nào?"

Lý Trường An thần sắc chuyên chú, lật qua lật lại xem xét năm cây trận kỳ.

Qua hồi lâu.

Vẫn như cũ không có phát hiện gì.

Hắn suy nghĩ một chút, dứt khoát hướng về năm cây trận kỳ quán thâu pháp lực.

Theo pháp lực gia tăng, trận kỳ mặt cờ dồn dập không gió mà bay, lắc lư ở giữa phóng xuất ra một chút uy năng.

Trong đó bốn cây trận kỳ uy lực rất yếu.

Dù sao đều quá tàn phá.

Nhưng có một cây trận kỳ đồng dạng tàn phá, lại phóng xuất ra một tia khiến Lý Trường An kinh hãi cảm giác áp bách.

"Không phải là cái này?"

Lý Trường An trầm tư.

Nếu như không có trước đó được đến quẻ tượng nhắc nhở, hắn có thể sẽ coi là, cái này trận kỳ đã từng thuộc về cái nào đó cực kỳ cường đại trận pháp, lưu lại một chút lực lượng.

Loại sự tình này rất bình thường.

Một ít bảo vật, hoàn chỉnh lúc cực kỳ cường đại, dù là đến sau tàn phá đến chỉ còn mảnh vỡ, vẫn như cũ mạnh đến mức khiến người khó có thể tin.

"Bất quá, cái này trận kỳ tựa hồ cũng không có chỗ đặc biệt gì."

Lý Trường An lông mày cau lại, kiên nhẫn xem xét.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Cặp mắt của hắn đều hơi khô chát chát.

Cuối cùng.

Phát hiện một điểm không giống bình thường chỗ.

Tại tàn phá mặt cờ phần đuôi, có một hạt nhỏ đến gần như không thể phát giác ngân sắc điểm nhỏ.

Lý Trường An dùng pháp lực thăm dò, kia ngân sắc điểm nhỏ đồng thời không có phản ứng.

Hắn sử dụng tinh thần lực đi đụng vào lúc, có phát hiện mới.

"Quả nhiên là nơi này!"

Lý Trường An lộ ra tiếu dung.

Sử dụng tinh thần lực về sau, hắn thông qua kia ngân sắc điểm nhỏ, nhìn thấy một chỗ đặc biệt không gian.

Tại bên trong vùng không gian kia.

Trưng bày trọn vẹn một trăm linh tám cán lớn chừng bàn tay trận kỳ.

Còn có đại lượng bố trí trận pháp cần thiết bảo vật quý giá.

Lý Trường An nhìn thấy một viên ngọc giản, lập tức đem hắn lấy ra, xem trong đó nội dung.

"Đích thật là vân vụ ẩn sát trận, ngọc giản này bên trong ghi chép, chính là hắn bố trí cùng phương pháp sử dụng!"

Lý Trường An hai mắt hiện thích.

Hắn mặc dù không phải trận pháp sư.

Nhưng bộ này trận pháp đã chế tác hoàn thành, chỉ cần dựa theo phương pháp bày trận là được!

Sau đó.

Lý Trường An lấy ra sở hữu trận kỳ cùng bảo vật  dựa theo trong ngọc giản phương pháp bày trận.

Bận rộn mấy cái canh giờ.

Mãi cho đến sau nửa đêm, hắn mới thành công đem trọn buộc trận pháp bố trí xong!

Làm xong đây hết thảy.

Lý Trường An đứng ở trong sân, tâm niệm vừa động.

"Trận lên!"

Chỉ một thoáng, mây mù cuồn cuộn.

Tất cả tòa nhà đều bị bao phủ tại mịt mờ trong sương mù, khiến người nhìn không rõ ràng.

"Căn cứ ngọc giản miêu tả, bộ này trận pháp sở dụng vật liệu, so phổ thông vân vụ ẩn sát trận càng tốt hơn  xem như nhất giai trong trận pháp cực phẩm!"

Lý Trường An nhìn xem chung quanh thay đổi, trong lòng hết sức hài lòng.

Ẩn

Tâm hắn bên trong lại là khẽ động.

Sở hữu mây mù khoảnh khắc tán đi, giống như trước đây hết thảy đều không có phát sinh qua.

Nhưng mà.

Trận pháp vẫn tồn tại như cũ, đồng thời đang chậm rãi vận hành.

Đây chính là vân vụ ẩn sát trận chỗ đặc thù, nó có thể triệt để che giấu, không bị ngoại nhân phát giác.

Nếu là trước đó không biết rõ tình hình, tùy tiện xâm nhập trong đó.

Dù là luyện khí hậu kỳ tu sĩ cũng chỉ có thể nuốt hận!

"Bình thường duy trì trận pháp cần thiết linh thạch cũng không nhiều, vây giết kẻ xông vào lúc, mới cần cung cấp đại lượng linh thạch."

Lý Trường An bây giờ thân gia không ít, hoàn toàn có thể gánh chịu trận pháp vận chuyển cần thiết linh thạch.

Sau đó.

Hắn cũng không vội vã tu hành, khó nghỉ được nửa ngày.

Dù sao.

Có đại trạch, lại có hộ trạch trận pháp, một mực căng cứng tinh thần có thể hơi buông lỏng một chút.

...

Hôm sau, sáng sớm.

Lý Trường An vừa ăn xong điểm tâm, đang chuẩn bị tu hành.

Bỗng nhiên.

Liền nhau trong nhà, truyền ra một chút khuân đồ tiếng vang.

"A, ta có hàng xóm rồi?"

Lý Trường An nhớ kỹ, sát vách đồng thời không có người ở.

Rất nhanh.

Lại có một chút trò chuyện thanh âm vang lên.

Đương Lý Trường An nghe được trong đó một người âm thanh lúc, sắc mặt trở nên cổ quái.

"Thế mà là La Khôn.".