Chương 35: Kỹ nghệ đột phá

Chương 35: Kỹ nghệ đột phá

La Khôn!

Vị này lão tiền bối, vừa bị Trịnh gia mời làm khách khanh.

Nghe nói Trịnh gia vì hắn phân phối một bộ thượng hạng tòa nhà.

Lý Trường An không nghĩ tới.

Bộ kia tòa nhà, vậy mà liền tại chính mình sát vách!

"Nghe nói vị tiền bối này ngoại trừ thích rượu, không có yêu thích khác, hẳn là không đến mức quá làm ầm ĩ."

Lý Trường An suy nghĩ, hắn cũng không hi vọng chính mình sát vách ở quá làm ầm ĩ người.

Đương nhiên.

Tu hành giả phần lớn yêu thích yên tĩnh.

Không cần thiết quá lo lắng.

"Không cần suy nghĩ nhiều, an tâm tu hành."

Lý Trường An ổn định lại tâm thần.

Hắn trở lại trong phòng, ngồi xếp bằng, lấy ra trước đây được đến linh nhãn.

Linh nhãn mới vừa xuất hiện.

Bốn phía thiên địa linh lực liền liên tiếp lao qua.

"Ta bộ này tòa nhà có thể hưởng thụ được linh lực nồng độ, có thể so với nhất giai thượng phẩm linh mạch, hiện tại lại có linh nhãn tương trợ, linh lực nồng độ tăng thêm một bước..."

Trong một chớp mắt.

Lý Trường An cảm giác.

Chính mình cả người đều bị nồng đậm linh lực bao khỏa.

Quanh người hắn linh lực mức độ đậm đặc, đã ẩn ẩn tiếp cận linh mạch cấp hai cấp độ.

"Trước kia buồn rầu linh lực cằn cỗi, tu hành không đủ dùng."

"Hiện tại ngược lại tốt, linh lực quá nồng nặc, căn bản hấp thu không hết."

Lý Trường An không khỏi cười.

Phải biết.

Linh mạch cấp hai, là vì trúc cơ đại tu chuẩn bị.

Hắn hiện tại tu vi quá thấp, đồng thời công pháp cũng quá phổ thông, chỉ là phổ biến hạ phẩm công pháp « Trường Xuân công » căn bản là không có cách hấp thu nhiều như vậy linh lực.

Hôm qua hắn tại chợ đen bên trong đi tìm, không tìm được tốt hơn Mộc hệ công pháp.

Trong phường thị đồng dạng không có.

Tốt hơn công pháp, đều tại Trịnh gia Tàng Thư Lâu bên trong.

"Nếu như về sau còn có thể để Trịnh gia ghi nợ ân tình, liền sử dụng nhân tình đổi một bản tốt hơn Mộc hệ công pháp."

Lý Trường An suy tư.

Lần trước cứu Trịnh Vân Đình đơn thuần ngoài ý muốn.

Không biết về sau còn có hay không loại cơ hội này.

Hắn tập trung ý chí, bắt đầu nghiêm túc tu hành.

...

Bất tri bất giác.

Gần nửa tháng đi qua.

Trịnh gia thông báo tuyển dụng khách khanh sự tình kết thúc.

Có bộ phận tu hành giả, dù có được nhất giai trung phẩm kỹ nghệ, nhưng vẫn như cũ bị Trịnh gia cự tuyệt.

Dù sao.

Rất nhiều kỹ nghệ tại tu tiên bách nghệ bên trong dựa vào sau, giá trị cũng không lớn.

Một ngày này.

La Khôn chỗ trong nhà, vang lên không ít chúc mừng thanh âm.

"Chúc mừng La tiền bối!"

"Ta đã sớm biết, La tiền bối có thể trở thành Trịnh gia khách khanh!"

Liễu Nguyệt chờ chút phẩm phù sư đều tới.

Từng cái cười rạng rỡ.

Bọn hắn nhìn xem bộ này phóng khoáng tòa nhà lớn, trong lòng đều không ngừng ao ước.

"Ai, cũng không biết ta khi nào có thể có một ngày này?"

Liễu Nguyệt thầm than.

Ở tại loại này trong nhà người, không phú thì quý.

Nàng bây giờ còn kém xa lắm, chỉ có thể dùng hết hết thảy thủ đoạn, nghĩ biện pháp trèo lên trên.

"La tiền bối, ta mời ngươi một chén!"

Liễu Nguyệt cười nói tự nhiên, hai gò má màu hồng.

Hôm nay nàng tỉ mỉ trang phục qua, liền vì có thể để cho La Khôn nhìn nhiều vài lần.

Mấy cái khác hạ phẩm phù sư cũng các thi thủ đoạn, dùng hết tất cả vốn liếng, tận lực nói để La Khôn cao hứng.

"Nói đến, La tiền bối thăng quan niềm vui, cái kia Lý Trường An thế mà không đến chúc mừng."

"Hắn hiện tại xác nhận hối hận vô cùng."

"Đã từng có cơ hội tốt như vậy bày ở trước mặt hắn..."

Nói đến Lý Trường An.

Mấy người cũng không khỏi đến phỏng đoán, hắn hiện tại sẽ là tâm tình gì?

...

Lý Trường An tâm tình bây giờ coi như không tệ!

Hắn khôi lỗi kỹ nghệ lại có đột phá.

"Khoảng cách chế tạo ra nhất giai trung phẩm khôi lỗi, đã không xa."

Hắn mặt chứa ý cười, nhìn xem chính mình vừa mới hoàn thành khắc hoạ một cái linh kiện.

Đây là một bộ nhất giai trung phẩm khôi lỗi hạch tâm linh kiện.

Có thể đem thành công chế tác được.

Liền mang ý nghĩa.

Hắn đã miễn cưỡng bước vào nhất giai trung phẩm Khôi Lỗi Sư cánh cửa.

"Nhất giai trung phẩm khôi lỗi, thực lực có thể so với luyện khí trung kỳ, đối ta có thể có không nhỏ trợ giúp."

Lý Trường An hít sâu một hơi.

Hắn dự định nhất cổ tác khí, đem toàn bộ khôi lỗi sở hữu linh kiện chế tác hoàn thành.

"Đáng tiếc, phù lục kỹ nghệ vẫn không có đột phá, trước đây mấy lần thử đều thất bại."

Mặc dù được đến nhất giai thượng phẩm phù lục truyền thừa.

Nhưng Lý Trường An từ đầu đến cuối không cách nào thành công vẽ ra thượng phẩm phù lục.

Vấn đề lớn nhất ở chỗ...

Bị hụt pháp lực!

Dưới tình huống bình thường, vẽ nhất giai thượng phẩm phù lục, cần luyện khí hậu kỳ pháp lực chống đỡ.

Mà Lý Trường An bây giờ mới luyện khí tầng bốn.

"Gấp không được, từ từ sẽ đến."

Lý Trường An tâm tính rất tốt.

Dù sao truyền thừa đã tới tay, sớm tối đều có thể vẽ ra tới.

Mấy ngày sau.

Phòng nơi hẻo lánh bên trong, nhiều một đống lớn khắc hoạ thất bại tàn phá linh kiện.

Mà Lý Trường An trước người, đứng một bộ mới tinh khôi lỗi.

Chính là nhất giai trung phẩm khôi lỗi!

Động

Lý Trường An tâm niệm vừa động, điều khiển khôi lỗi.

Cỗ này khôi lỗi lập tức bắt đầu chuyển động.

Động tác trôi chảy, pháp lực vận chuyển hoàn mỹ, không có chút nào thiếu hụt.

"Thành công!"

Lý Trường An miệng hơi cười.

Hôm nay.

Hắn chính thức trở thành nhất giai trung phẩm Khôi Lỗi Sư!

Đến tận đây, khôi lỗi cùng phù lục hai môn tay nghề đều đạt tới nhất giai trung phẩm.

Lý Trường An tâm tình thật tốt.

Nhưng, giờ này khắc này, người nào đó tâm tình lại tương đối hỏng bét.

...

Trung tâm phường thị.

Bách Sự điện.

Trịnh Kim Bảo chau mày, phiền não trong lòng.

"Vương Đại cùng Vương Nhị thế nào còn không có tin tức?"

Hắn đối hai cái này cướp tu có rất lớn kỳ vọng.

Chỉ vì.

Gần nhất, rất nhiều cướp tu đều bị đả kích đến không dám ló đầu.

Mà Vương Đại cùng Vương Nhị lại dám đón lấy nhiệm vụ này, đồng thời hai người thực lực đều không tầm thường.

"Lấy bọn hắn thực lực, không có khả năng cắm trong tay Lý Trường An, hẳn là hai người bọn họ chạy rồi?"

Trịnh Kim Bảo càng nghĩ, cảm thấy đây là có khả năng nhất.

Có lẽ là bức bách tại trúc cơ lão tổ áp lực, kia hai huynh đệ thực sự là không dám động thủ, trực tiếp rời đi phường thị.

Nhưng mà.

Bọn hắn vừa đi.

Còn có thể tìm ai động thủ?

Trịnh Kim Bảo càng thêm bực bội, trong lòng hiện lên mấy phần xoắn xuýt.

Cuối cùng.

Hắn cắn răng, tựa hồ hạ quyết định cái gì quyết tâm, rời đi Bách Sự điện, đi hướng phường thị khu vực biên giới.

Tại phường thị biên giới.

Một gian phổ thông ốc xá bên trong.

Trịnh Kim Bảo nhìn thấy một cái thân hình còng lưng, toàn thân gầy còm tu sĩ.

"Năm trăm linh thạch, giúp ta giết một người!"

"Kiệt kiệt kiệt..."

Kia còng lưng tu sĩ cười quái dị một tiếng.

Hắn ánh mắt trêu tức, cười nói:

"Trịnh Kim Bảo, ngươi thế nhưng là Trịnh gia người, cùng ta hợp tác, lương tâm sẽ không khó chịu sao?"

"Lương tâm đáng giá mấy đồng tiền?"

Trịnh Kim Bảo sắc mặt âm trầm.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn thực sự là không muốn tìm người này.

Chỉ vì, người này chính là đại danh đỉnh đỉnh Hắc Phong Sơn Tam đương gia!

Trước đó không lâu.

Bởi vì Trịnh Vân Đình bọn người tử thương, Trịnh gia chính thức tuyên bố đối Hắc Phong Sơn treo thưởng.

Bây giờ song phương đối địch.

Theo lý thuyết.

Một khi gặp mặt, liền phải chém giết lẫn nhau.

Nhưng Trịnh Kim Bảo lại bảo lưu tự mình tiếp xúc Hắc Phong Sơn con đường, chỉ vì hắn cần những này cướp tu, giúp hắn làm một chút không sạch sẽ sự tình.

"Ta nghe nói, ngươi độn thuật vô song, có thể tại trúc cơ cường giả truy sát bên dưới chạy trốn?"

Trịnh Kim Bảo nhìn chằm chằm người này, trực tiếp hỏi.

"Đều là đồng đạo thổi phồng thôi."

Người này nghe ra hắn bên ngoài thanh âm.

"Hẳn là, ngươi muốn cho ta bốc lên bị trúc cơ lão tổ phát hiện phong hiểm, tại trong phường thị giết người?"

"Thế nào, ngươi làm không được?"

"Ha ha, chuyện nguy hiểm như vậy..."

Người này dừng một chút.

Hắn dùng tay khô héo chỉ gõ nhẹ mặt bàn, thanh âm khàn khàn chậm rãi vang lên.

"Có thể làm, nhưng đến thêm tiền!".