Chương 36: Trận pháp khốn địch

Chương 36: Trận pháp khốn địch

Một ngày này.

Buổi trưa.

Lý Trường An ăn cơm trưa, như thường lệ luyện tập chế khôi tay nghề.

"Bản thân ta sử dụng khôi lỗi, cũng hẳn là cùng phù lục đồng dạng, tạo thành trọn vẹn."

Hắn âm thầm suy tư.

Duy nhất khôi lỗi, rất khó làm đến công thủ gồm nhiều mặt.

Có lẽ cao cấp hơn khôi lỗi có thể, nhưng đê giai khôi lỗi tốt nhất thiên về cái nào đó phương diện.

Tỉ như nổi bật hắn "Công sát" "Phòng ngự" hoặc "Tốc độ" ưu thế.

"Đê giai khôi lỗi rất khó đồng thời có được cái này mấy loại ưu thế, muốn cưỡng ép gồm nhiều mặt, thường thường sẽ chỉ dùng khôi lỗi trở nên bình thường."

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn cũng không muốn muốn bình thường khôi lỗi, loại kia khôi lỗi đối với hắn trợ giúp không lớn.

Một lát sau.

Hắn bắt đầu chế tác am hiểu phòng ngự khôi lỗi.

"Trước đó tại chợ đen bên trong, mua không ít thích hợp nhất giai trung phẩm phòng ngự khôi lỗi vật liệu, bây giờ tay nghề đột phá, cũng nên thử một chút."

Rất nhanh, một cái đơn giản mạch suy nghĩ tại Lý Trường An trong đầu thành hình.

Lúc này, ngoài cửa viện.

Bỗng nhiên vang lên Từ Phúc Quý thanh âm.

"Lý đại ca, ngươi ở chỗ này sao?"

Nghe tiếng, Lý Trường An đứng dậy đi ra khỏi phòng.

Hắn mở ra cửa viện.

Ngoài cửa Từ Phúc Quý mặt mũi tràn đầy hồi hộp.

Nhìn thấy Lý Trường An về sau, hắn mới thở dài một hơi.

"Lý đại ca, ngươi thật ở nơi này a!"

Nhìn xem phía sau cửa kia sân rộng rãi, Từ Phúc Quý cũng là chấn kinh lại là ghen tị.

Một khắc đồng hồ trước.

Hắn có chuyện tìm Lý Trường An, đi Lý Trường An đã từng chỗ ở, lại phát hiện căn bản không ai!

Mang theo nghi hoặc, hắn vội vàng chạy đi tìm Sở Đại Ngưu.

Một phen hỏi dò.

Mới biết được tình hình thực tế.

Nguyên bản hắn còn có mấy phần lo lắng, sợ tìm nhầm vị trí, đắc tội trong này ở tiền bối.

Bây giờ nhìn thấy Lý Trường An, hắn mới yên lòng.

"Phúc Quý, có việc vào nói."

Lý Trường An cười vẫy vẫy tay.

Từ Phúc Quý sửng sốt một chút, do dự một lát, do dự đi vào viện tử.

Có lẽ là lần đầu tiên tới tốt như vậy tòa nhà.

Hắn có vẻ hơi câu nệ.

"Phúc Quý, tìm ta có chuyện gì không?"

Lý Trường An thần sắc hiền hoà, cười hỏi.

Từ Phúc Quý hồi phục: "Lý đại ca, ta trước đó tại bí cảnh bên trong được đến một viên kỳ quái tảng đá."

Nói, hắn từ trong ngực lấy ra một viên màu da cam tảng đá.

Tảng đá kia ước chừng lớn chừng cái trứng gà.

Chỉ nhìn mặt ngoài, nhìn không ra chỗ đặc thù gì.

"Tảng đá kia hẳn là bảo vật, nhưng ta cùng mấy cái khác gia hỏa đều nhận không ra, đại ca ngươi biết không?"

Từ Phúc Quý đem tảng đá đưa cho Lý Trường An.

Lý Trường An thô sơ giản lược xem xét, hai mắt lập tức sáng lên.

Hắn đương nhiên biết thứ này.

Đây là một loại tên là "Cẩu bảo" bảo vật, là Thổ hành loài chó yêu thú sau khi chết, yêu lực ngưng tụ thành kết tinh.

"Phúc Quý được đến cái này mai cẩu bảo, hẳn là nhất giai hậu kỳ loài chó yêu thú yêu lực kết tinh, đối Đại Hoàng rất có chỗ tốt."

Lý Trường An âm thầm suy tư.

Bí cảnh bên trong đồ tốt xác thực không ít, lấy Từ Phúc Quý thực lực, thế mà có thể được đến loại này phẩm giai bảo vật.

Hắn cũng không đối Từ Phúc Quý che giấu, mà là nói tình hình thực tế.

"Phúc Quý, cái này cẩu bảo ngươi hẳn là không dùng được, đem nó bán cho ta như thế nào."

"Đại ca, ngươi trực tiếp cầm đi đi."

Từ Phúc Quý lắc đầu, không chịu nói giao dịch.

"Những năm gần đây, ngươi đối ta có nhiều chiếu cố, ta đều không cái gì có thể báo lại ngươi."

"Không được, dù là thân huynh đệ cũng phải sáng tính sổ sách."

Lý Trường An kiên trì.

Cuối cùng.

Hắn dùng mấy bộ trung phẩm phù lục đổi lấy cái này mai cẩu bảo.

"Phúc Quý, bí cảnh bên trong nguy cơ trùng trùng, cái này mấy bộ phù lục đều là trung phẩm phù lục, ngươi hảo hảo thu, luôn có một ngày có thể dùng tới."

"Cái này. . . Trung phẩm phù lục?"

Từ Phúc Quý trợn tròn tròng mắt.

Hắn coi là Lý Trường An vẫn là hạ phẩm phù sư, căn bản không nghĩ tới sẽ tại hắn nơi này được đến trung phẩm phù lục.

"Lý đại ca, ngươi... Ngươi có phải hay không đã đột phá rồi?"

Ừm

Lý Trường An khẽ gật đầu, cũng không phủ nhận.

Nghe vậy, Từ Phúc Quý trợn mắt hốc mồm, giống như cứng đờ.

Tu tiên giới thực lực vi tôn.

Nếu như hắn cùng Lý Trường An không phải bằng hữu, như vậy hắn đến xưng hô Lý Trường An vì "Tiền bối"!

Qua một hồi lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

"Đại ca ngươi yên tâm, ta sẽ không theo bất luận kẻ nào nói lên việc này."

...

Từ Phúc Quý sau khi đi.

Lý Trường An tiếp tục thiết kế chế tác phòng ngự khôi lỗi.

Không bao lâu.

Đại Hoàng từ bên ngoài trở về, cho Lý Trường An mang đến tin tức mới nhất.

"Trịnh Kim Bảo lại tìm một kiếp tu? Kia cướp tu khí tức rất mạnh, ngươi không dám tới gần phân biệt, lo lắng bị hắn phát giác?"

Lý Trường An lông mày cau lại, suy tư một lát.

Đại Hoàng thực lực hôm nay, có thể so với nhân loại tu sĩ luyện khí bảy tầng.

Có thể nhưng hắn đều cảm thấy mạnh.

Nên là luyện khí tám tầng, chín tầng tu sĩ.

"Thực lực cao như vậy cướp tu, không phải là Hắc Phong Sơn người?"

Ở đây khu vực.

Ngoại trừ Hắc Phong Sơn, khác cướp tu thế lực  có vẻ như đều không có luyện khí hậu kỳ cao thủ.

"May mắn có trận pháp."

Lý Trường An may mắn, trước đây mạch suy nghĩ là đúng.

Dù là không có thông qua quẻ tượng nhặt nhạnh chỗ tốt, hắn cũng sẽ đi mua một bộ trận pháp hộ trạch.

Vô luận như thế nào.

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

"Kia cướp tu nếu quả thật dám đến, liền dùng hắn thử một chút trận pháp này uy lực."

Dứt lời, Lý Trường An đứng dậy.

Hắn đem thiết yếu đồ vật đều thu thập xong, thay đổi tự thân khí tức, mang theo Đại Hoàng ra cửa.

Chỉ để lại một bộ khôi lỗi thân, tại ngoài sáng bên trên hấp dẫn đối phương chú ý.

Đêm đó.

Hắn ngụy trang thành một cái Hỏa Linh Căn tu sĩ, tại trong phường thị thuê một gian phổ thông tòa nhà.

"Đại Hoàng, cái này mai cẩu bảo ẩn chứa yêu lực không ít, ngươi chậm rãi hấp thu."

Lý Trường An đem cẩu bảo lấy ra, vỗ nhẹ đầu chó.

Gâu

Đại Hoàng đầy mắt vui mừng, một thanh nuốt vào cẩu bảo.

...

Đêm dần dần sâu, phường thị chậm rãi an tĩnh lại.

Giờ Tý vừa qua.

Một vệt kim quang tại Lý Trường An trước mắt hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  một cái luyện khí hậu kỳ cướp tu nhận thuê, dự định âm thầm diệt trừ ngươi, lại tại chui vào viện tử lúc bị trận pháp vây khốn, cuối cùng bị đánh giết, trên người bảo vật đều bị ngươi tâm đắc 】

"Cát quẻ?"

Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Trước kia.

Cướp tu tới cửa.

Quẻ tượng biểu hiện chính là "Hung" quẻ.

Bây giờ lại có nạn tu tới cửa, quẻ tượng lại biểu hiện là "Cát" .

Loại chuyển biến này, không phải là hắn thực lực bản thân tăng trưởng dẫn đến?

"Là cát quẻ liền tốt, xem ra lần này vấn đề không lớn!"

Lý Trường An thoáng thở dài một hơi.

Không thể không nói.

Trịnh Kim Bảo cái này liên tiếp mời cướp tu hành vi.

Cũng không cho Lý Trường An tạo thành bao nhiêu phiền phức, ngược lại để Lý Trường An có nhiều thu hoạch.

Vô luận là thượng phẩm phù lục truyền thừa, vẫn là trân quý linh nhãn, đều là những cái kia cướp tu đưa cho Lý Trường An.

"Không biết lần này đưa tới cửa bảo vật sẽ là cái gì?"

Lý Trường An hơi có chờ mong.

...

Đêm đó.

Giờ Dần ba khắc.

Một đạo còng lưng bóng đen, vô thanh vô tức trong bóng đêm tiến lên, không có phát ra cái gì tiếng vang, giống như đã cùng toàn bộ đêm tối hòa làm một thể.

Người này chính là lấy độn thuật nghe tiếng Hắc Phong Sơn Tam đương gia, Ngụy Sâm!

"Hẳn là nơi đây."

Hắn lặng yên đi tới Lý Trường An tòa nhà trước.

"Lần này động thủ, nhất định muốn nhanh, không thể bị vị kia trúc cơ lão tổ phát giác."

Ngụy Sâm chậm rãi hít một hơi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn nhẹ nhàng nhoáng một cái, kia cao lớn tường viện giống như căn bản không tồn tại, cả người trực tiếp xuất hiện tại trong viện.

"Lý Trường An, kiếp sau đầu cái tốt thai!"

Ngụy Sâm ánh mắt che lấp, lặng yên đi hướng phòng.

Có thể bỗng nhiên.

Một tia cảm giác khác thường xông lên đầu.

Hắn rõ ràng là tại đi hướng toà kia phòng, có thể khoảng cách phòng lại càng ngày càng xa, phảng phất là đang lùi lại, quỷ dị đến nay.

"Không tốt, có trận pháp!".