Chương 37: Tiểu Ngũ Hành độn thuật

Chương 37: Tiểu Ngũ Hành độn thuật

Ngụy Sâm sắc mặt đại biến, hắn sợ nhất chính là bị vây ở trận pháp bên trong!

Hắn độn thuật dù lợi hại.

Thế nhưng đến có cơ hội thi triển mới được!

"Tiểu tử này chỉ là cái hạ phẩm phù sư, vận khí tốt mới đến toà này tòa nhà, hẳn là mua không nổi cái gì tốt trận pháp."

Ngụy Sâm nghĩ như vậy, như chim ưng hai mắt đảo qua bốn phía.

Thân hình hắn nhoáng một cái.

Muốn rời khỏi viện tử.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, cả người hắn toàn thân chấn động, giống như va vào tường đồng vách sắt tiến lên!

"Có chút khó giải quyết."

Ngụy Sâm trong lòng ẩn ẩn bất an.

Hắn thử hướng các phương hướng đột phá.

Nhưng vô luận là cưỡng ép đột phá, vẫn là thi triển độn pháp, kết quả đều giống nhau.

Căn bản ra không được!

"Đây là trận pháp gì?"

Ngụy Sâm bất an trong lòng càng thêm mãnh liệt.

Bốn phía rõ ràng cái gì cũng không có, thoạt nhìn không tồn tại bất luận cái gì trận pháp vết tích.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền lâm vào trong đó.

Đồng thời.

Chung quanh trong hư vô, mơ hồ có từng đạo làm hắn kinh hãi sát cơ hiển hiện.

"Là vân vụ ẩn sát trận? Vẫn là vô ảnh kinh hồn trận?"

Chỉ một thoáng.

Mấy loại trận pháp tại trong đầu hắn hiện lên.

Nhưng vô luận là sao một loại, chí ít đều là nhất giai thượng phẩm trận pháp, giá cả đắt đỏ tuân lệnh hắn đều cảm thấy đau lòng.

Lý Trường An làm sao có thể mua được?

"Đáng chết, tiểu tử này hơn phân nửa được đại cơ duyên!"

Ngụy Sâm sắc mặt khó coi.

Hắn chợt nhớ tới.

Trịnh Kim Bảo đối với hắn đề cập, trước đây từng mời qua mấy cái cướp tu đối phó Lý Trường An.

Nhưng mấy cái kia cướp tu sợ hãi bị trúc cơ lão tổ phát giác, đều chạy trốn.

Bây giờ nghĩ lại.

Mấy cái kia cướp tu rất có thể không phải chạy, mà là chết tại Lý Trường An trong tay!

"Đáng chết Trịnh Kim Bảo, ngươi lại như thế hại ta!"

Ngụy Sâm cắn răng, trong lòng thầm mắng.

Đúng lúc này.

Trước người hắn hư không, bỗng nhiên vặn vẹo một chút.

"Không được!"

Ngụy Sâm thần sắc đột biến, vội vàng trốn tránh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo vô hình sát cơ, xẹt qua hắn trước đây vị trí.

Hắn trốn tránh kịp thời, chỉ có quần áo bị cắt đứt một góc.

Không đợi hắn buông lỏng một hơi.

Bốn phía trong hư không, bỗng nhiên hiện ra mấy chục đạo bí ẩn sát cơ, giống như từng chuôi vô hình lưỡi dao, cùng nhau hướng về hắn đánh tới.

Ngự

Ngụy Sâm không lo được đau lòng, liên tiếp đánh ra mấy chục tấm phù lục.

Nhưng ngắn ngủi mấy hơi thở sau.

Sở hữu phù lục liền trở nên ảm đạm, vỡ nát tan tành, tiêu tán ở trong trận pháp.

"Kéo không được, lại mang xuống, ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ngụy Sâm sắc mặt trắng bệch, đã ngửi được khí tức tử vong.

Ai có thể nghĩ tới.

Chỉ là một lần nhìn tựa như nhẹ nhõm hành động, lại sẽ dẫn đến hắn rơi vào như thế tình cảnh.

Tâm hắn niệm khẽ động, từ trong Túi Trữ Vật, lấy ra một trương cực kì đặc thù phù lục.

"Phá cho ta!"

Tấm bùa kia nháy mắt bốc cháy lên.

Mặt ngoài sáng lên từng đạo màu vàng đường vân.

Sở hữu đường vân tương hỗ cấu kết, pháp lực màu vàng khuấy động, hóa thành một thanh kiếm sắc, hướng về một chỗ hư không đâm thẳng tới.

Đây chính là nhất giai thượng phẩm phù lục —— phá cấm phù!

Loại bùa chú này có được phá vỡ trận pháp năng lực.

Hắn vẽ thủ pháp rất khó, xem như thượng phẩm phù lục bên trong tinh phẩm.

Tuyệt đại đa số nhất giai thượng phẩm phù sư đều không thể lực vẽ.

"Nhất định muốn phá vỡ!"

Ngụy Sâm cắn răng một cái, lại liên tiếp lấy ra ba tấm trân quý phá cấm phù.

Bốn trương phá cấm phù chi lực hợp nhất.

Kim quang đại phóng.

Cả viện bên trong cảnh tượng, đều trở nên vặn vẹo mơ hồ.

Tựa hồ trận pháp thật muốn bị phá vỡ.

Nhưng mà.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau.

Hết thảy lại lần nữa ổn định lại, khôi phục trước đó bộ dáng.

Bốn trương phá cấm phù hỏa diễm dồn dập ảm đạm, cho đến triệt để dập tắt.

Đốt hết.

Cuối cùng đều hóa thành tro bụi, theo gió tiêu tán.

"Làm sao có thể, chẳng lẽ là nhị giai trận pháp?"

Ngụy Sâm thực sự là khó có thể tin.

Lần này thất bại, làm hắn ẩn ẩn sinh ra mấy phần tuyệt vọng.

Nhưng hắn cũng không từ bỏ.

Tâm hắn trung tiêu gấp, một bên tránh né lấy ở khắp mọi nơi sát cơ, một bên từ trong Túi Trữ Vật lấy ra từng cây lớn chừng bàn tay trận kỳ.

"Nhỏ phá không trận! Lên!"

Hắn cấp tốc đem trận kỳ ném bốn phía hư không.

Dự định lấy trận phá trận!

Cái này nhỏ phá không trận, cùng phá cấm phù tương tự, đồng dạng có phá trận hiệu quả, là hắn tốn hao giá tiền rất lớn mua xuống.

Đạo này trận pháp cũng là nhất giai thượng phẩm trận pháp.

Ký thác hắn hi vọng cuối cùng.

Nhưng rất nhanh.

Hi vọng liền biến thành thất vọng, tiếp theo chuyển biến làm tuyệt vọng.

Nhỏ phá không trận tạo thành hiệu quả, cùng trước đây phá cấm phù cùng loại, vẫn như cũ không thể phá vỡ trận pháp.

"Hẳn là ta thật muốn gấp ở đây?"

Ngụy Sâm sắc mặt trắng bệch, thực sự là không cam tâm.

Hắn ôm một tia hi vọng, đối chung quanh hô: "Lý Trường An, ta là bị Trịnh Kim Bảo thuê tới giết ngươi, ta biết ngươi cùng hắn có thù, chỉ cần ngươi thả ta, ta nguyện ý vì giết hắn!"

Nhưng mà.

Đáp lại hắn.

Chỉ có một đạo tiếp một đạo vô hình sát cơ.

Cũng không lâu lắm, phòng ngự của hắn thủ đoạn liền tiêu hao hầu như không còn, liền cả pháp lực cũng khó có thể vì kế.

Lúc này, lại một đường vặn vẹo sát cơ hiển hiện.

Lần này hắn không thể né tránh.

"Tạch tạch!"

Cánh tay phải bị làm cái chặt đứt, ấm áp máu tươi tuôn ra, nháy mắt nhuộm đỏ viện tử mặt đất.

Ngụy Sâm sắc mặt trắng bệch, lảo đảo một chút.

Cũng liền trong nháy mắt này.

Liên tiếp mấy đạo sát cơ xẹt qua, đem hắn cánh tay trái cùng hai chân đều cùng nhau chém xuống.

Bịch

Hắn tại chỗ thành người côn, thần sắc đau thương, rơi xuống tại huyết thủy bên trong.

Cũng liền tại lúc này.

Tiếng bước chân bỗng nhiên từ một nơi bí mật gần đó vang lên.

"Đát... Đát..."

Lý Trường An điều khiển khôi lỗi thân, từ trong bóng tối đi ra, đi tới Ngụy Sâm trước người.

"Gia hỏa này thật là khó giết."

Lý Trường An đánh giá người này, trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Đổi lại là cái phổ thông luyện khí hậu kỳ, hơn phân nửa đã sớm đưa tại trong trận pháp.

Có thể Ngụy Sâm thủ đoạn đa dạng, ngạnh sinh sinh khiêng đến hiện tại!

"Lý Trường An, ta nhận thua, có thể hay không cho ta một đầu sinh lộ?"

Ngụy Sâm thanh âm yếu ớt.

Hắn tựa hồ cùng lúc ấy Vương Đại đồng dạng, muốn cầu xin tha thứ, dùng hết thảy điều kiện đổi lấy chính mình sinh cơ.

Có thể bỗng nhiên.

Hắn bỗng nhiên phun một cái, miệng bên trong hàn mang chợt hiện.

Một đạo trí mạng ám sát pháp khí, nháy mắt đánh úp về phía Lý Trường An khuôn mặt.

"Còn muốn đánh lén?"

Lý Trường An hừ lạnh.

Đổi lại tu sĩ khác, cho dù là luyện khí trung kỳ, đều có khả năng đưa tại dưới một kích này.

Nhưng Lý Trường An làm đủ chuẩn bị.

Kia pháp khí chưa đến gần hắn, liền bị trên người hắn nhuyễn giáp kích phát Linh Khí Hộ Thuẫn ngăn lại.

"Cái này. . ."

Ngụy Sâm toàn thân run lên, gắt gao nhìn chằm chằm món kia nhuyễn giáp.

"Đây không phải ta đưa cho ta chất nhi nhuyễn giáp sao, làm sao lại trên người ngươi?"

"A? Hẳn là ngươi là Hắc Phong Sơn Tam đương gia Ngụy Sâm?"

Lý Trường An nhãn tình sáng lên.

Nghe nói cái này Ngụy Sâm có một bản độc môn độn thuật, luyện tới đại thành, thậm chí có thể tại trúc cơ lão tổ trong tay chạy trốn.

Nghĩ không ra.

Trịnh Kim Bảo mời người thế mà lại là hắn!

"Thật sự là xảo, vừa vặn đưa các ngươi thúc cháu đoàn tụ!"

Lý Trường An không khỏi cười nói.

Nghe vậy.

Ngụy Sâm mặt xám như tro, đã đoán được hắn chất nhi hạ tràng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo kiếm khí liền xẹt qua cổ của hắn.

"Vốn định cùng ngươi hỏi một chút Trịnh Kim Bảo tình huống, đã ngươi không phối hợp, vậy thì thôi."

Lý Trường An ngồi xổm người xuống, thuần thục sờ thi, đem Ngụy Sâm túi trữ vật lấy đi.

Bởi vì trước đây đại chiến.

Túi trữ vật bên trong linh dược, đan dược cùng phù lục chờ đã tiêu hao đến còn thừa không có mấy.

Nhưng Lý Trường An cũng không quá để ý.

Những này tu hành tài nguyên, hắn có thể tự mình chậm rãi kiếm.

Hắn để ý chính là kia bản trong truyền thuyết độn thuật.

Rất nhanh.

Hắn liền từ trong Túi Trữ Vật tìm kiếm đến vật mình muốn.

"Tiểu Ngũ Hành độn thuật!"

Lý Trường An hai mắt hiện thích, nhìn chằm chằm tìm ra bản này pháp thuật.

"Độn thuật vốn là cực kỳ khó được, cái này thế mà còn là một bản thượng phẩm độn thuật!"

Tu tiên đến nay, đã có hơn mười năm.

Đây là hắn được đến đệ nhất bản thượng phẩm pháp thuật!.