Chương 38: Quẻ tượng · đại cát!

Chương 38: Quẻ tượng · đại cát!

Bình thường tán tu, liền trung phẩm pháp thuật đều không gặp được.

Huống chi là thượng phẩm pháp thuật?

Chớ nói chi là, là cực kì thưa thớt độn thuật!

Lý Trường An mừng rỡ không thôi.

Có cái này độn thuật, hắn bảo mệnh năng lực, lại mạnh không ít!

"Lời đồn môn này độn thuật luyện tới đại thành, có thể từ trúc cơ lão tổ trong tay chạy trốn, nên là khuếch đại."

Hắn âm thầm suy tư.

Dù sao.

Thượng phẩm độn pháp mặc dù thưa thớt.

Nhưng đến trúc cơ loại kia cấp độ, có lẽ còn là có biện pháp thu được.

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, liền chuyên tâm luyện tập môn này độn thuật đi."

Lý Trường An bình phục tâm tình.

Chỉ cần môn này độn thuật có thể để cho hắn tại luyện khí tu sĩ bên trong có ưu thế là được.

Hắn cũng sẽ không ngốc đến mức đi khiêu khích trúc cơ lão tổ.

Sau đó.

Lý Trường An bắt đầu kiểm kê còn lại vật phẩm.

Mặc dù đan dược cùng phù lục cũng không nhiều, nhưng linh thạch cũng không ít, có hơn một ngàn mai.

Ngoài ra, pháp khí có ba kiện.

Đều là nhất giai Thượng phẩm Pháp khí.

Trong đó có một kiện giáp trụ, là Ngụy Sâm mặc lên người, đã bị trận pháp chi lực đánh tàn phá, giá trị cũng không cao.

Mặt khác hai kiện, thì là hai thanh chủy thủ.

"Chủy thủ này không thích hợp bình thường chiến đấu, hẳn là đánh lén dùng, nhưng ta đã có u hồn châm, tìm một cơ hội đem nó xử lý đi."

Lý Trường An thầm nghĩ.

Thượng phẩm Pháp khí có giá trị không nhỏ.

Nhưng cái này hai thanh chủy thủ dù sao cũng là Ngụy Sâm sử dụng, dù là tại chợ đen bên trong bán, cũng phải vạn phần cẩn thận.

Hơi không chú ý, liền có thể bị Hắc Phong Sơn cướp tu để mắt tới.

"Công pháp cùng pháp thuật cũng không phải ít, liền cả trung phẩm pháp thuật đều có hai bản, đáng tiếc đều là Thổ hành pháp thuật, không thích hợp ta."

Lý Trường An tiếp tục tìm kiếm.

Còn lại đều là chút giá trị không cao tạp vật.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An xác định, Ngụy Sâm trên người lại không có khác bảo vật.

Thế là đánh ra một trương hỏa cầu phù, đem nó thi hài thiêu hủy.

Cái này về sau.

Lý Trường An chân thân, cùng Đại Hoàng cùng nhau trở lại trong nhà.

Hắn để Đại Hoàng thi triển Thổ hành chi lực, đem toàn bộ viện tử mặt đất một lần nữa bằng phẳng một lần.

Trong viện lại khôi phục sạch sẽ bộ dáng, nhìn không ra mảy may chiến đấu qua vết tích.

Giống như hết thảy cũng chưa từng xảy ra.

"Trịnh Kim Bảo chung quy là phiền phức, đáng tiếc hắn một mực không ra phường thị, không tốt lắm động thủ."

Lý Trường An lẳng lặng đứng ở trong sân, suy tư một lát.

Hắn lo lắng, kỳ thật cùng Trịnh Kim Bảo mời những cái kia cướp tu đồng dạng.

Đều lo lắng bị trong phường thị vị kia trúc cơ lão tổ phát giác.

Dù sao.

Không thành trúc cơ, vĩnh viễn không biết trúc cơ lão tổ linh thức đến cỡ nào nhạy cảm.

"Trịnh Kim Bảo dù sao cũng là người nhà họ Trịnh."

Lý Trường An cảm thán.

Trịnh gia là tu tiên gia tộc, đối nhà mình huyết mạch là cực kì coi trọng.

Mặc dù hắn đã cứu Trịnh gia tu sĩ.

Có thể việc này một khi bị Trịnh gia biết được, rất khó nói Trịnh gia sẽ đứng tại bên nào.

"Đại Hoàng, tiếp xuống khác thư giãn, nhìn chằm chằm Trịnh Kim Bảo, một khi hắn rời đi phường thị, liền lập tức nói cho ta!"

Lý Trường An đối Đại Hoàng phân phó.

Sau đó.

Hắn trở lại trong phòng, lấy ra « Tiểu Ngũ Hành độn thuật » bắt đầu tinh tế đọc qua.

Vừa nhìn không bao lâu, hắn liền sinh lòng minh ngộ.

"Thì ra là thế, cái này Tiểu Ngũ Hành độn thuật, dựa vào chính là Ngũ Hành tương sinh, cho dù là ta loại này Mộc thuộc tính linh căn, như thường có thể thông qua tương sinh nguyên lý, thi triển ra mặt khác bốn loại thuộc tính độn thuật."

Ngũ Hành tương sinh, nghe đơn giản.

Có thể nghĩ muốn thực hiện lại tương đối khó.

Bản này độn thuật.

Đặc điểm lớn nhất, ngay tại ở nó thực hiện cơ bản nhất Ngũ Hành tương sinh.

"Thật sự là huyền diệu, không hổ là thượng phẩm pháp thuật."

Lý Trường An hai mắt tỏa sáng, không khỏi sợ hãi thán phục.

Hắn trước đây mua qua mấy quyển trung phẩm pháp thuật, luận huyền diệu trình độ, kém xa tít tắp bản này Tiểu Ngũ Hành độn thuật.

Không bao lâu.

Hắn liền thấy nhập thần, hoàn toàn quên đi thời gian.

Bất tri bất giác.

Màn đêm tiêu tán, sắc trời dần dần sáng lên.

Phường thị cảnh tượng vẫn như cũ như thường.

Có không ít người từ bên ngoài đi ngang qua, lại không người phát hiện, đêm qua phát sinh một trận cực kỳ đáng sợ chém giết.

...

Thời gian vội vàng trôi qua.

Tối hôm đó.

Lý Trường An vẫn như cũ khoanh chân ngồi trong phòng.

Hắn đã nhìn cả ngày, không nhúc nhích, lâm vào một loại cơ hồ đốn ngộ trạng thái.

Thẳng đến đêm khuya.

Hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Hô

Lý Trường An chậm rãi thở ra một hơi, chỉ cảm thấy thu hoạch rất nhiều.

Tâm hắn niệm khẽ động.

Cả người nhất thời từ trong nhà biến mất, xuất hiện tại lòng đất một đầu địa đạo bên trong.

Đầu này địa đạo, là Đại Hoàng cần cù chăm chỉ móc ra, trong lòng đất cực sâu khu vực.

Nếu là trước đây.

Lý Trường An không có khả năng nhẹ nhàng như vậy liền đến nơi này.

Nhưng hôm nay.

Hắn Tiểu Ngũ Hành độn thuật đã nhập môn.

Mặc dù còn chưa tới tiểu thành, nhưng đã có thể tự do thi triển Ngũ Hành độn thuật, đồng thời tốc độ hơn xa dĩ vãng.

"Một ngày liền tu hành nhập môn, xem ra ta tại độn thuật phương diện cũng là có chút điểm thiên phú."

Lý Trường An mặt lộ vẻ ý cười.

Đây chính là thượng phẩm độn thuật.

Dù là vừa mới nhập môn, tốc độ của hắn cũng viễn siêu những cái kia đem hạ phẩm độn thuật tu hành đến đại thành tu sĩ.

"Tiếp xuống, có thể đi khu giao dịch nhìn xem, mua một chút ẩn chứa Ngũ Hành chi lực bảo vật, thời khắc cảm ngộ, gia tăng tự thân đối Ngũ Hành lý giải."

Lý Trường An suy nghĩ.

Đúng lúc này.

Một vệt kim quang tại Lý Trường An trước mắt hiển hiện.

"Hôm nay quẻ tượng tới."

Lý Trường An không thế nào để ý, đoán chừng hơn phân nửa là "Bình" quẻ.

Nhưng mà.

Sau đó xuất hiện nội dung.

Lại hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · đại cát 】

【  ngươi tại phường thị khu giao dịch, phát hiện một viên huyết mạch biến dị "Huyền Thủy Quy" trứng, thực tế huyết mạch cường độ có thể so với Địa phẩm Linh thú, lại bị xem như phổ thông thú noãn bán ra 】

"Đại cát?"

Lý Trường An chấn động, khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào quẻ tượng nội dung.

Tự thân quẻ tượng hiển lộ đến nay.

Lần thứ nhất xuất hiện loại này quẻ!

Hắn vẫn cho là, chỉ có "Hung" "Cát" "Bình" cái này ba loại quẻ tượng.

"Địa phẩm huyết mạch Linh thú?"

Lý Trường An hít sâu một hơi, rung động trong lòng không thôi.

Linh thú huyết mạch cùng nhân tộc linh căn đẳng cấp nhất trí.

Địa phẩm huyết mạch.

Tương đương với nhân tộc địa linh căn thiên kiêu!

"Địa linh căn thiên kiêu, Kết Đan xác suất cực lớn  bất kỳ cái gì một cái Kim Đan Tông cửa đều muốn cướp thu!"

Năm đó.

Lý Trường An nếu là có địa linh căn, như thế nào bị tiên tông cự tuyệt ở ngoài cửa?

Những tông môn trưởng lão kia chắc chắn sẽ cướp thu đồ, nghĩ hết biện pháp cho hắn đãi ngộ tốt nhất.

Mà Địa phẩm huyết mạch Linh thú, chỉ cần thuận lợi trưởng thành, dễ dàng liền có thể bước vào nhị giai, có thể so với nhân tộc trúc cơ đại tu.

Lại hơi lắng đọng một phen, liền có hi vọng bước vào tam giai.

Có thể so với nhân tộc kim đan chân nhân!

"Tại Thanh Hà phường thị loại địa phương nhỏ này, vậy mà có thể có như thế cơ duyên!"

Lý Trường An cảm xúc bành trướng, khó mà bình tĩnh.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra.

Hắn về sau hơn phân nửa có thể có một đầu tam giai Huyền Thủy Quy vì chính mình hộ đạo!

Phải biết.

Tại tất cả Triệu quốc Nam Vực, tu sĩ Kim Đan chính là trời.

Một đầu tam giai Linh thú, dù không đến mức để Lý Trường An đi ngang, nhưng cũng đủ để bảo đảm hắn con đường an ổn.

"Khó trách quẻ tượng là đại cát!"

Lý Trường An hít sâu mấy khẩu khí, tận lực để cho mình bình phục lại.

Đầu kia Huyền Thủy Quy dù sao còn chưa tới tay.

Liền sợ nửa đường xuất hiện biến số.

...

Hôm sau.

Sáng sớm.

Lý Trường An liền vội vàng ra cửa, thẳng đến phường thị khu giao dịch.

"Có thể tuyệt đối không được ra ngoài ý muốn.".