Chương 39: Địa phẩm huyết mạch

Chương 39: Địa phẩm huyết mạch

Phường thị khu giao dịch.

Người đến người đi, ồn ào náo động ồn ào.

Bán thú noãn chủ quán cũng không nhiều, cơ hồ đều là Ngự Thú Sư.

Đương nhiên, cũng có một chút vận khí tốt tu sĩ, ở bên ngoài thăm dò lúc, ngoài ý muốn phát hiện thú noãn, đem nó mang về phường thị bán.

"Quẻ tượng bên trong biểu hiện viên kia thú noãn sẽ ở đâu?"

Lý Trường An thay đổi khí tức, hành tẩu tại khu giao dịch bên trong.

Hắn tận lực duy trì bình tĩnh, ánh mắt phi tốc đảo qua từng cái quầy hàng.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau.

Hắn đã nhìn qua hơn mười bán thú noãn quầy hàng.

Có thể cũng không phát hiện Huyền Thủy Quy trứng bóng dáng.

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác lại là nửa khắc đồng hồ đi qua.

Cuối cùng.

Lý Trường An bước chân dừng lại, ánh mắt khóa chặt một cái quầy hàng.

Tại cái kia quầy hàng bên trên, trưng bày mấy cái hình bầu dục thú noãn, mỗi một mai đều tản mát ra yếu ớt Thủy thuộc tính ba động.

"Huyền Thủy Quy trứng!"

Lý Trường An bất động thanh sắc, đi qua xem xét.

Trước gian hàng, còn có mấy cái tu sĩ, đồng dạng đang tra nhìn những này thú noãn.

Trên mặt bọn họ đều có vẻ do dự.

Tựa hồ tại suy nghĩ muốn hay không mua.

Giờ phút này.

Chủ quán ngay tại nói lên chính mình được đến những này Huyền Thủy Quy quá trình.

"Tại hạ cũng không phải là Ngự Thú Sư, chỉ là vận khí cho phép, trước đó không lâu đi bí cảnh bên trong thăm dò lúc, phát hiện một mảnh hồ lớn, tại ven hồ phát hiện cái này một tổ Huyền Thủy Quy trứng..."

Hắn vẻ mặt tươi cười, tâm tình tương đối tốt.

Dù sao, cái này ổ Huyền Thủy Quy trứng cũng coi là một phần cơ duyên.

Lý Trường An đứng tại trước gian hàng.

Ánh mắt đảo qua từng mai Huyền Thủy Quy trứng.

"Kỳ quái, thoạt nhìn đều không cái gì khác biệt, chỉ là phổ thông Huyền Thủy Quy trứng, cái kia một viên phát sinh huyết mạch biến dị?"

Lý Trường An âm thầm suy tư.

Bình thường Huyền Thủy Quy.

Huyết mạch phẩm cấp cùng Hoàng Sa Khuyển đồng dạng, đều chỉ là trung phẩm.

Mà quẻ tượng bên trong nhắc tới viên kia rùa trứng, không biết chuyện gì xảy ra, huyết mạch thế mà trực tiếp vọt lên hai giai.

Cái này liền tương đương với đem nhân tộc trung phẩm linh căn đề thăng làm địa linh căn.

Thực sự là làm người khó hiểu.

Bất quá.

Dù sao cũng là tại bí cảnh bên trong phát hiện.

Mọi người đều biết, bí cảnh bên trong thường xuyên xuất hiện các loại quỷ dị khác thường sự tình.

"Các vị đạo hữu, những này Huyền Thủy Quy trứng, mỗi một mai chỉ cần năm mươi linh thạch, tới trước được trước!"

Chủ quán cười nói.

Trước gian hàng, một cái tu sĩ lắc đầu.

"Quý, Huyền Thủy Quy trứng căn bản không đáng cái giá này."

"Nơi nào quý rồi?"

Chủ quán lập tức mở miệng phản bác.

"Đạo hữu, Huyền Thủy Quy thế nhưng là trung phẩm huyết mạch Linh thú, chỉ cần hảo hảo bồi dưỡng, đột phá tới nhất giai hậu kỳ không khó."

"Lời tuy như thế, nhưng bồi dưỡng quá trình bên trong cần nhiều lắm bảo vật."

Tu sĩ kia vẫn như cũ lắc đầu.

Hắn thở dài một tiếng: "Chính ta tu hành cần thiết bảo vật đều không đủ, nào có nhiều bảo vật dùng cho bồi dưỡng Linh thú?"

Chủ quán hỏi hắn: "Vậy đạo hữu ngươi vì sao muốn mua?"

"Ta dự định đem nó làm nguyên liệu nấu ăn, làm một đạo Thủy thuộc tính linh thiện, có lẽ có thể tăng cường tự thân đối Thủy hành pháp thuật cảm ngộ."

"Thì ra là thế."

Chủ quán giật mình.

Bất quá, hắn vẫn như cũ kiên trì, ít hơn so với năm mươi linh thạch tuyệt không bán.

Cái giá tiền này quả thực không thấp, khiến mấy cái khác tu sĩ cũng cau mày lên.

Cũng không lâu lắm, những người kia liền rời đi.

Chỉ còn Lý Trường An còn tại trước gian hàng.

"Đạo hữu, ngươi có thể chọn tốt rồi?"

Chủ quán con mắt hơi sáng dậy, biết sinh ý tới.

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, nhẹ gật đầu.

"Những này Huyền Thủy Quy trứng, ta đều muốn."

"Đều muốn rồi?"

Chủ quán khẽ giật mình, sau đó đại hỉ.

Nhưng hắn cũng không lập tức giao dịch, mà là cẩn thận đem Lý Trường An quan sát thêm vài lần.

"Đạo hữu, năm mươi linh thạch một viên, ngươi xác định sao?"

"Xác định."

Lý Trường An ngữ khí mười phần nghiêm túc.

Sau đó.

Song phương ký kết giao dịch linh khế.

Hết thảy bảy viên rùa trứng, tổng giá trị ba trăm năm mươi linh thạch.

Lý Trường An thuận lợi được đến rùa trứng, đồng thời đem linh thạch ném cho chủ quán.

"Đạo hữu sảng khoái!"

Chủ quán đầy mặt vui mừng, vội vàng đem linh thạch thu hồi.

Lý Trường An cũng là mừng rỡ, chỉ là cũng không biểu lộ ra hiện, sắc mặt vẫn như cũ giữ vững bình tĩnh.

Cái này về sau.

Hắn lại đang trong phường thị đi dạo một lát.

Xác nhận không có khác Huyền Thủy Quy trứng bán về sau, liền rời đi phường thị.

Vừa rời đi phường thị không bao lâu.

Hắn trực tiếp thi triển độn thuật, tan biến tại nguyên địa.

...

Trong phòng.

Lý Trường An trở về, lấy ra bảy viên rùa trứng.

"Đến cùng là sao một viên?"

Thần sắc hắn chuyên chú, cẩn thận quan sát hồi lâu.

Vẫn như cũ nhìn không ra bất kỳ khác thường gì.

"Thôi, trước hết để cho bọn hắn nhận chủ đi."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, từ túi trữ vật bên trong lấy ra bảy cái linh khế.

Hắn đem tự thân huyết dịch rơi vào những này linh khế bên trên.

Một lát sau.

Mỗi một trương linh khế đều phóng xuất ra một đạo linh quang, riêng phần mình chiếu rọi tại một viên rùa trứng bên trên.

Khế ước như vậy hoàn thành.

Một sát na này, Lý Trường An cùng bảy viên rùa trứng có một tia yếu ớt liên hệ.

A

Hắn lập tức phát giác được trong đó một viên rùa trứng chỗ khác biệt.

Tại trong cảm nhận của hắn.

Viên kia rùa trứng sinh mệnh khí tức mười phần tràn đầy, viễn siêu mặt khác sáu cái.

Đồng thời.

Hắn khí tức còn tại cấp tốc mạnh lên.

Hơn mười hô hấp về sau, vỏ trứng bắt đầu rung động.

"Muốn ấp trứng sao?"

Lý Trường An thần sắc nghiêm túc, nhìn chằm chằm viên kia rùa trứng.

Vì ngăn ngừa ra ngoài ý muốn.

Hắn đem linh nhãn đặt ở viên kia rùa trứng bên cạnh, còn bóp nát không ít linh thạch, làm cả phòng linh lực nồng độ viễn siêu dĩ vãng.

"Hi vọng chia ra đường rẽ."

Lý Trường An lặng yên suy nghĩ.

Một lát sau.

Chỉ nghe "Tạch tạch" một tiếng.

Một đạo tinh tế vết rách, xuất hiện tại vỏ trứng bên trên.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều vết rách xuất hiện.

Đúng lúc này.

Lý Trường An sắc mặt biến hóa.

"Mặt khác sáu cái rùa trứng sinh mệnh khí tức đều đang hạ xuống."

Hắn phát giác được, phá xác cái này tiểu ô quy, ngay tại hấp thu mặt khác sáu cái rùa trứng sinh mệnh lực.

Lý Trường An ánh mắt lấp lóe, cũng không ngăn cản.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau.

Mặt khác sáu cái rùa trứng sinh mệnh khí tức hoàn toàn biến mất, thành chết trứng, rốt cuộc không còn cách nào ấp trứng.

"Tạch tạch!"

Cái kia đặc thù Huyền Thủy Quy, cuối cùng từ vỏ trứng bên trong chui ra.

Hắn chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân màu nâu xanh, đầu cao cao giơ lên, một đôi mắt to nhìn xem Lý Trường An, trong ánh mắt truyền lại ra thân thiết cảm xúc.

Bởi vì trước đây linh khế.

Hắn đã coi Lý Trường An là thành thân nhân.

"Đói rồi?"

Lý Trường An phát giác được đầu này tiểu ô quy truyền lại ra một loại khác cảm xúc.

Hắn lấy ra một chút linh dược cùng yêu thú huyết nhục, cùng nhau đặt ở hắn bên cạnh.

Tiểu gia hỏa này ai đến cũng không có cự tuyệt.

Không bao lâu.

Liền đem linh dược cùng huyết nhục đều ăn sạch sẽ.

Hắn chớp chớp mắt to, truyền lại ra đầy đủ cảm xúc.

"Thế mà có thể ăn như vậy."

Lý Trường An thấy mí mắt hơi nhảy.

Một lát sau.

Hắn lấy ra một viên Đo linh thạch.

Loại này tảng đá, có thể khảo thí tu sĩ nhân tộc linh căn, cũng có thể khảo thí yêu thú huyết mạch.

Hắn gỡ xuống một giọt tiểu ô quy huyết dịch, nhỏ trên Đo linh thạch.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Đo linh thạch hào quang tỏa sáng, chói lọi vô cùng.

"Thật đúng là Địa phẩm huyết mạch!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Dù là có quẻ tượng nhắc nhở, hắn trước đây vẫn như cũ có hoài nghi.

Dù sao.

Linh thú huyết mạch, sinh ra liền cố định.

Cùng nhân tộc tu sĩ linh căn đồng dạng, theo lý thuyết là không cách nào tăng lên.

Lý Trường An nghĩ đến chính mình linh căn.

"Đã huyết mạch phẩm cấp có thể tăng lên, vậy ta linh căn có thể hay không cũng có biện pháp tăng lên?".