Chương 40: Thiên phú kinh người

Chương 40: Thiên phú kinh người

Nhiều năm qua.

Linh căn vấn đề, một mực khốn nhiễu Lý Trường An.

Hạ phẩm linh căn tư chất, làm hắn con đường tu tiên đi được cực kì chậm chạp.

"Tu tiên hơn mười năm, chưa từng nghe nói qua có tăng lên linh căn biện pháp."

Lý Trường An suy nghĩ.

Nếu quả thật có loại biện pháp này, hơn phân nửa đã sớm tại tu tiên giới đưa tới oanh động.

"Linh thú huyết mạch cũng giống như thế, có thể đầu này Huyền Thủy Quy huyết mạch là thế nào tăng lên?"

Lý Trường An ánh mắt chuyên chú, cầm lấy tiểu gia hỏa này nhìn hồi lâu.

Chỉ nhìn bề ngoài.

Liền cùng phổ thông Huyền Thủy Quy không có gì khác biệt.

Thậm chí, ấp trứng về sau, khí tức của hắn cũng biến thành bình bình không có gì lạ.

"Chủ quán nói, tại kia phiến hồ lớn một bên, hắn chỉ phát hiện cái này ổ Huyền Thủy Quy trứng, cái gì khác đều không có."

Lý Trường An nghĩ đi nghĩ lại.

Hắn thậm chí sinh ra một tia đi bí cảnh nhìn xem ý nghĩ.

Nhưng hắn rất nhanh lại bỏ đi ý nghĩ này.

Bí cảnh bên trong quá nguy hiểm.

Không thể vì loại này chuyện không chắc chắn liền tùy tiện đi vào.

"Tục truyền, những này bí cảnh, rất nhiều đều là thời kỳ Thượng Cổ động thiên phúc địa, đến sau phát sinh một trận đại chiến, dẫn đến những này bí cảnh vứt bỏ."

Lý Trường An nhớ tới liên quan tới những này bí cảnh các loại truyền ngôn.

Chẳng lẽ nói.

Tại thượng cổ thời kì, có tăng lên linh căn cùng huyết mạch biện pháp?

Đáng tiếc, liên quan tới thời đại kia cơ hồ không có bất kỳ cái gì ghi chép.

"Tiếp xuống lưu ý thêm một chút bí cảnh tin tức."

Lý Trường An chính suy tư.

Bỗng nhiên.

Hắn cảm giác được.

Có một tia cực kỳ yếu ớt Thủy hành pháp lực, ngay tại thử dung nhập chính mình quanh thân kinh mạch.

"A, đây là có chuyện gì?"

Lý Trường An sửng sốt một chút.

Cái này Thủy hành pháp lực, cùng hắn mười phần thân hòa.

Rõ ràng là tiểu ô quy thả ra.

Tiến vào kinh mạch của hắn về sau, vậy mà cùng hắn tự thân pháp lực tương dung, làm hắn pháp lực tạm thời xuất hiện cực kỳ nhỏ tăng trưởng.

"Thủy sinh Mộc?"

Chỉ một thoáng, Lý Trường An liền nghĩ đến Tiểu Ngũ Hành độn thuật bên trong miêu tả Ngũ Hành tương sinh.

Hắn nhìn xem nhỏ Huyền Thủy Quy.

Trong đầu sinh ra một cái làm hắn cảm thấy khó có thể tin ý nghĩ.

"Đây là thiên phú của ngươi pháp thuật?"

Lý Trường An hỏi dò.

Nhưng nhỏ Huyền Thủy Quy dù sao vừa mới ấp trứng, câu thông tương đối khó khăn.

Sau đó.

Một người một quy tướng lẫn nhau giao lưu, khoa tay nửa ngày.

Lý Trường An cuối cùng xác định mình ý nghĩ.

Vừa rồi phát sinh sự việc.

Chính là đầu này nhỏ Huyền Thủy Quy thiên phú pháp thuật —— tá pháp!

Hắn có thể đem tự thân pháp lực, mượn một bộ phận cho đồng bạn, khiến đồng bạn pháp lực xuất hiện ngắn ngủi tăng trưởng.

Đồng thời.

Lý Trường An là mộc linh căn, mà nhỏ Huyền Thủy Quy là Thủy hành Linh thú.

Bởi vì Thủy sinh Mộc Ngũ Hành tương sinh pháp tắc, loại này tá pháp chi thuật, trên người Lý Trường An hiệu quả tương đối tốt.

"Lại có như thế nghịch thiên thiên phú?"

Lý Trường An rung động trong lòng, thực sự là không thể tin được.

Hắn trước kia chưa từng nghe nói qua dạng này sự tình.

Cho dù là Ngự Thú Sư cũng chỉ có thể điều khiển Linh thú, không cách nào từ Linh thú nơi đó thu được pháp lực.

"Phổ thông Huyền Thủy Quy, thiên phú cũng chính là 'Hoán vũ thuật' 'Thủy cầu thuật' 'Thủy Độn Thuật' cái này mấy loại pháp thuật."

Lý Trường An hít sâu một hơi, hết sức bình phục trong lòng rung động.

Đầu này nhỏ Huyền Thủy Quy tá pháp chi thuật.

Nếu như bị ngoại nhân biết được.

Chắc chắn sẽ đưa tới oanh động!

Nói không chừng sẽ dẫn tới trúc cơ lão tổ, thậm chí là Kim Đan Tông cửa chú ý, cuối cùng cho Lý Trường An mang đến họa sát thân!

"Loại pháp thuật này, về sau chỉ có thể đối ta thi triển, ngươi hiểu chưa?"

Lý Trường An thần sắc nghiêm túc, ngữ trọng tâm trường căn dặn.

Nhỏ Huyền Thủy Quy nhẹ gật đầu, biểu thị chính mình minh bạch.

Cái này về sau.

Một người một rùa lại thí nghiệm nhiều lần, xác nhận cái này tá pháp chi thuật đối Lý Trường An hiệu quả cực giai.

"Hắn bây giờ còn nhỏ, theo trưởng thành mạnh lên, về sau cho ta mượn pháp lực sẽ càng ngày càng nhiều."

Lý Trường An ở trong lòng tính toán.

Hắn hiện tại vấn đề lớn nhất chính là bị hụt pháp lực.

Nguyên nhân chính là như thế.

Khôi lỗi cùng phù lục cái này hai môn kỹ nghệ, mặc dù đều có nhất giai thượng phẩm truyền thừa, có thể tạm thời chỉ có thể dừng bước tại nhất giai trung phẩm.

Một khi đầu này Huyền Thủy Quy trưởng thành đến nhất giai trung kỳ.

Lại đem pháp lực cấp cho Lý Trường An.

Hai người bọn họ người pháp lực tương gia, nói không chừng có thể tạm thời để Lý Trường An tiếp cận luyện khí hậu kỳ!

"Xem ra cần phải nghĩ biện pháp vơ vét một chút để hắn tăng tốc trưởng thành bảo vật."

Đầu này Huyền Thủy Quy dù sao cũng là Địa phẩm huyết mạch.

Tư chất nghiền ép Lý Trường An cái này hạ phẩm linh căn.

Chỉ cần không thiếu tài nguyên, tốc độ phát triển nhất định viễn siêu Lý Trường An.

...

Xế chiều hôm đó.

Lý Trường An lại đi một chuyến phường thị khu giao dịch.

Tìm kiếm thích hợp rùa loại Linh thú trưởng thành bảo vật.

Nhưng hắn tại trong giao dịch khu lắc lư tiếp cận một canh giờ, cũng không có nhiều lắm thu hoạch.

"Cái này gốc 'Thanh bích hoa' bán thế nào?"

Lý Trường An đi tới một cái Ngự Thú Sư trước gian hàng, mở miệng hỏi dò.

"Đạo hữu là muốn bồi dưỡng Thủy hành Linh thú sao?"

Chủ quán nhìn ra hắn tính toán.

Hắn nói với Lý Trường An: "Thanh bích hoa mặc dù là Thủy hành linh dược, nhưng cũng không thích hợp sở hữu Thủy hành Linh thú, không biết đạo hữu muốn bồi dưỡng chính là loại kia loại hình?"

"Rùa loại Linh thú."

Lý Trường An thật cũng không che giấu.

Dù sao hắn thay đổi khí tức, dùng chính là thân phận giả.

Chủ quán hơi suy nghĩ một chút, tiếp theo nói:

"Thủy hành rùa loại Linh thú, vừa mới bắt đầu bồi dưỡng, dùng tốt nhất 'Bích ba thảo' 'Thiên Lam tinh' chờ ôn hòa Thủy hành dược thảo, lại dựa vào các loại đê giai linh ngư thịt."

Dứt lời.

Hắn đối túi trữ vật nhẹ nhàng vỗ.

Các loại ôn hòa Thủy hành linh dược, cùng đại lượng đê giai linh ngư, liền xuất hiện tại Lý Trường An trước mặt.

Sau đó, hắn đem một quyển sách nhỏ đưa cho Lý Trường An.

"Đây là ta bồi dưỡng Thủy hành rùa loại Linh thú tâm đắc, không phải thứ gì đáng tiền, liền đưa cho đạo hữu."

"Đa tạ đạo hữu!"

Lý Trường An chắp tay nói tạ, nhận lấy sách nhỏ.

Chủ sạp này hết sức chủ động.

Không ngừng nói về chính hắn nuôi rùa tâm đắc.

Lý Trường An thật cũng không để hắn thất vọng, mua xuống không ít hắn đề nghị đồ vật.

Giao dịch đạt thành sau.

Chủ quán lại nói: "Kỳ thật, có một loại tên là 'Quy Linh quả' nhất giai thượng phẩm linh dược, thích hợp nhất vừa ấp trứng Thủy hành rùa loại Linh thú."

"Ồ? Đạo hữu nơi này nhưng có bán?"

"Không có."

Chủ quán thở dài một tiếng.

Giọng nói mang vẻ một chút tiếc nuối.

"Quy Linh quả cực kì hi hữu, trước đó không lâu ta ngược lại là may mắn nhìn thấy một gốc, có thể căn bản không có bản sự đem tới tay."

"Đây là vì sao?"

Lý Trường An trong lòng hơi động, kỹ càng hỏi dò.

Chủ quán lập tức cáo tri.

Trước đó vài ngày.

Hắn đi Minh Nguyệt hồ thả câu, ngoài ý muốn phát hiện một gốc là sắp thành quen Quy Linh quả, vốn định đem nó hái.

"Có thể gốc kia Quy Linh quả bên cạnh, có một cái nhất giai sơ kỳ Thanh Lân Ngư thủ hộ."

Chủ quán nhớ lại lúc ấy, càng phát giác đáng tiếc.

"Kia Thanh Lân Ngư phát hiện ta, lập tức thi triển pháp thuật, mang theo gốc kia Quy Linh quả trốn xa, ta căn bản là đuổi không kịp."

Thanh Lân Ngư là một loại độn thuật cực giai Thủy hành Linh thú.

Đuổi không kịp ngược lại là bình thường.

"Tính toán thời gian, gốc kia Quy Linh quả liền muốn trưởng thành, chắc chắn sẽ rơi vào cái kia Thanh Lân Ngư miệng bên trong."

"Thì ra là thế, đa tạ đạo hữu cáo tri."

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, nội tâm lại lên mấy phần tâm tư.

Nhất giai sơ kỳ Thanh Lân Ngư, thủy độn tốc độ, cũng liền miễn cưỡng so tu hành « Thủy Độn Thuật » đến đại thành tu sĩ nhân tộc nhanh một chút.

Không sánh bằng bây giờ Lý Trường An.

"Có lẽ ta có thể đem đem tới tay."

Lý Trường An suy nghĩ.

Nhưng hắn cũng không lập tức hành động.

Mà là về trước đi, lẳng lặng đợi đến ban đêm, nhìn quẻ tượng sẽ biểu hiện cái gì..