Chương 41: Phong ba tái khởi

Chương 41: Phong ba tái khởi

Đêm đó giờ Tý vừa qua.

Kim quang hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi tiến về Minh Nguyệt hồ, lợi dụng độn thuật ưu thế, thành công hái trân quý nhất giai thượng phẩm linh dược "Quy Linh quả" trong lúc đó cũng không bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh 】

Quẻ tượng vì cát!

Lý Trường An lập tức yên lòng.

Dù sao.

Minh Nguyệt hồ tại phường thị bên ngoài, không thể không cẩn thận một chút.

"Nghe nói cái này Quy Linh quả không chỉ có thể tăng tốc rùa loại Linh thú trưởng thành tốc độ, còn có thể tăng cường hắn nội tình, đối với hắn ngày sau tiến giai có nhất định trợ giúp."

Lý Trường An yên lặng suy tư, đối viên kia Quy Linh quả rất là chờ mong.

Không bao lâu.

Đại Hoàng từ bên ngoài trở về, mang về tin tức liên quan tới Trịnh Kim Bảo.

"Trịnh Kim Bảo còn đang chờ?"

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Hắn đương nhiên biết Trịnh Kim Bảo đang chờ cái gì.

Chỉ bất quá.

Tên kia là vĩnh viễn đợi không được.

...

Đêm khuya.

Trịnh Kim Bảo trong lòng lo nghĩ, không hề buồn ngủ.

Hắn cau mày, tại chính mình trong viện đi tới đi lui, khi thì nhìn một chút Lý Trường An tòa nhà phương hướng.

"Ròng rã hai ngày, thế nào còn không có tin tức?"

Hai ngày này.

Trịnh Kim Bảo thực sự là có chút dày vò.

Hắn nhưng là hoa giá tiền rất lớn, nhưng thủy chung không được đến hồi phục.

Vì phòng ngừa Ngụy Sâm lấy tiền không làm việc, hắn cùng Ngụy Sâm ký kết chính là nghiêm khắc nhất linh khế.

Một khi Ngụy Sâm trái với điều ước.

Liền sẽ gặp nghiêm trọng phản phệ!

"Hắn không có khả năng trái với điều ước, chẳng lẽ thất thủ rồi?"

Trịnh Kim Bảo trong đầu, bỗng nhiên hiện lên ý nghĩ này.

Nhưng hắn rất nhanh lắc đầu.

Chỉ cảm thấy ý tưởng này có chút hoang đường.

"Không có khả năng, hắn nhưng là chuyên môn làm nghề một nhóm, liền luyện khí hậu kỳ cao thủ đều giết qua không ít, làm sao có thể giết không được một cái Lý Trường An?"

Trịnh Kim Bảo nghĩ như vậy.

Hắn cũng không cho rằng, Lý Trường An có bản lĩnh phản sát Ngụy Sâm.

Thực lực của hai bên chênh lệch thực sự là quá lớn.

Mặt ngoài.

Một cái là luyện khí tám tầng, một cái khác chỉ là luyện khí ba tầng, có thể nói là ngày đêm khác biệt!

"Có lẽ hắn chỉ là lo lắng bị lão tổ phát giác, đang chờ một cái cơ hội thích hợp."

Từ đối với Ngụy Sâm tín nhiệm.

Trịnh Kim Bảo quyết định lại nhiều mấy trời.

...

Hôm sau.

Lý Trường An vội vàng ra cửa.

Hắn thay đổi khí tức, ngụy trang thành một cái khác phó bộ dáng, rời đi phường thị, thẳng đến Minh Nguyệt hồ đi.

"Cái này Minh Nguyệt hồ cũng là bảo địa, đến một lần tới đây, được đến nhất giai trung phẩm phù lục truyền thừa."

Lý Trường An đi tới ven hồ, nhìn qua sóng nước lấp loáng mặt hồ.

Sau đó.

Hắn thi triển Tiểu Ngũ Hành độn thuật.

Lặng yên không một tiếng động tiến vào trong hồ, tìm kiếm gốc kia Quy Linh quả.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Lý Trường An thân hình dừng lại, hai mắt nhìn chằm chằm một cái phương hướng.

"A? Thế mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn."

Xuất hiện trong tầm mắt hắn, là một cái toàn thân xanh đậm hòn đá.

Nó lẳng lặng nằm tại một đống lộn xộn cây rong bên trong, tự thân khí tức bình bình không có gì lạ, cũng không chỗ đặc biệt gì.

Nếu như không chú ý.

Rất dễ dàng đem nó xem nhẹ.

"Thiên thanh thạch, nhất giai trung phẩm Thủy hành bảo vật, thích hợp luyện chế Thủy hành pháp khí, cũng có thể để Thủy hành Linh thú hấp thu trong đó linh lực."

Loại này bảo thạch, có thể dùng tại phụ trợ Thủy hành Linh thú trưởng thành.

Chính thích hợp Huyền Thủy Quy!

Lý Trường An hai mắt hiện thích, một phát bắt được cái này bảo thạch, đem nó thu vào túi trữ vật bên trong.

"Minh Nguyệt hồ đúng là cái bảo địa!"

Hắn lại một lần nữa xác định ý nghĩ này.

Minh Nguyệt hồ mặc dù không tại phường thị linh mạch bên trên, nhưng khoảng cách linh mạch rất gần, phiến khu vực này ẩn chứa thiên địa linh lực so phổ thông địa vực càng dày đặc.

Lại càng dễ sinh ra các loại bảo vật cùng yêu thú.

Hắn từng nghe nói.

Có tu sĩ ở đây câu lên qua có giá trị không nhỏ linh ngư.

"Hồ này bên trong hẳn là còn có rất nhiều Thủy hành bảo vật cùng Thủy hành Linh thú cũng không bị phát hiện."

Lý Trường An suy nghĩ.

Quá khứ năm tháng, có không ít tu sĩ đến trong hồ tầm bảo.

Nhưng bọn hắn phần lớn chỉ có thể thăm dò phía ngoài nhất một vòng.

Càng đi bên trong, nước hồ liền càng sâu.

Khu vực trung tâm nhất một mảnh u ám, chỉ là nhìn xem liền sẽ làm cho nhiều người sinh ra sợ hãi.

Ai biết ở trong đó ẩn giấu quái vật gì?

"Không thể mạo hiểm."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, bỏ đi hướng nước hồ chỗ sâu thăm dò suy nghĩ.

Bảo vật tuy tốt, nhưng cũng phải có mệnh cầm mới được.

Hắn cũng không muốn đụng tới quá mạnh Thủy yêu.

Sau đó.

Lý Trường An tiếp tục tìm kiếm gốc kia Quy Linh quả.

Lại qua nửa canh giờ.

Hắn lại lần nữa thu hoạch hai loại Thủy hành bảo vật, nhưng như cũ không có phát hiện Quy Linh quả.

"Quẻ tượng hẳn là sẽ không sai, tìm tiếp!"

Lý Trường An cũng không nhụt chí, tiếp tục tìm kiếm.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Một khắc đồng hồ sau.

Cuối cùng.

Hắn hai mắt sáng lên, nhìn xem một cái phương hướng.

"Đã tìm được!"

Tại cái kia phương hướng.

Có một đầu toàn thân màu xanh linh ngư, ước chừng dài nửa trượng, toàn thân lân phiến lóe ánh sáng, chính ghé vào đáy hồ cây rong từ đó nghỉ ngơi.

Tại hắn bên cạnh, là một cái ánh sáng nhạt lấp lánh linh lực bọt khí.

Bọt khí bên trong.

Chính là gốc kia Quy Linh quả.

"Quả nhiên, đã trưởng thành."

Lý Trường An cũng không lập tức hành động, mà là chậm rãi điều chỉnh tự thân khí tức.

Hắn nuốt mấy hạt đan dược, khôi phục bởi vì thi triển độn thuật mà tiêu hao pháp lực, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, lấy bảo đảm sẽ không đảm nhiệm ý gì bên ngoài.

"Đầu này Thanh Lân Ngư hẳn là đang chờ một cái cơ hội thích hợp nuốt Quy Linh quả, trợ giúp hắn tự thân xung kích bình cảnh, từ nhất giai sơ kỳ tấn thăng làm nhất giai trung kỳ."

Lý Trường An nhìn ra được.

Con cá này đã đến tiến giai quan khẩu.

Quy Linh quả mặc dù đối rùa loại Linh thú hiệu quả tốt nhất, nhưng dù sao cũng là Thủy hành linh dược, đối đại đa số Thủy hành Linh thú đều hữu hiệu quả.

"Bất quá, vật này cùng hắn vô duyên."

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, nhanh như thiểm điện.

Thẳng đến kia Quy Linh quả đi!

Xoát

Hắn đem độn thuật thi triển đến cực hạn, cơ hồ là tại trong nháy mắt, liền đi tới cái kia linh lực bọt khí trước.

Oanh

Lý Trường An đánh nát bọt khí.

Một phát bắt được Quy Linh quả, đem nó thu vào trong trữ vật đại.

...

Giờ phút này.

Trong phường thị.

Sở Đại Ngưu bộ pháp vội vàng, sắc mặt mang theo một tia lo nghĩ, chạy về Lý Trường An tòa nhà.

Hôm nay sáng sớm, không biết từ chỗ nào lưu truyền ra một cái tin tức ngầm.

Tin tức kia bên trong nói.

Trịnh gia vị kia Trúc Cơ trung kỳ lão tổ, sở dĩ có thể từ bí cảnh bên trong trốn tới, là bởi vì thi triển tiêu hao tuổi thọ cấm thuật.

Tuổi thọ của hắn đã còn thừa không nhiều.

"Cũng không biết tin tức này là thật hay giả, nhất định phải nhanh để Lý đại ca biết!"

Hiện tại, tất cả phường thị lòng người bàng hoàng.

Thậm chí có truyền ngôn nói, Tào gia cùng Ngô gia hai nhà này trúc cơ lão tổ liền muốn đánh vào phường thị!

Một lát sau.

Sở Đại Ngưu đi tới Lý Trường An bên ngoài viện.

"Lý đại ca, ngươi có có nhà không?"

Hắn lo lắng hô.

Có thể chờ một hồi lâu.

Vẫn như cũ không ai đi ra mở cửa.

Sở Đại Ngưu không khỏi càng lo nghĩ, đang muốn dùng sức gõ cửa.

Đúng lúc này.

Một cái kinh ngạc thanh âm vang lên.

"Sở đạo hữu, ngươi làm sao ở chỗ này?"

Nghe vậy.

Sở Đại Ngưu xoay người lại, phát hiện là Liễu Nguyệt bọn người.

"Liễu đạo hữu, Vương đạo hữu, Hà đạo hữu..."

Hắn đối mấy cái này hạ phẩm phù sư chắp tay.

Liễu Nguyệt gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo nghi hoặc, hỏi hắn:

"Sở đạo hữu, ngươi là đến tìm La tiền bối sao? Hẳn là ngươi còn muốn để La tiền bối thu đại ca ngươi làm đồ đệ?"

Nàng rất rõ ràng.

Sở Đại Ngưu vì để cho Lý Trường An bái sư, phí không ít tâm tư.

"Sở đạo hữu, đại ca ngươi làm người thực sự là có chút khô khan, La tiền bối cũng không thích hắn loại này."

Nói, trên mặt nàng hiện lên một tia bất đắc dĩ.

Đến một lần.

Nàng phát hiện Lý Trường An có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục, vẽ bùa kỹ nghệ viễn siêu mấy cái khác hạ phẩm phù sư.

Vốn định cùng Lý Trường An rút ngắn quan hệ.

Có thể Lý Trường An căn bản không hiểu phong tình, khô khan giống một bộ khôi lỗi.

Bây giờ.

Nàng sớm đã không suy nghĩ thêm nữa Lý Trường An sự tình, một lòng đem trọng điểm thả trên người La Khôn.

"Liễu đạo hữu hiểu lầm."

Sở Đại Ngưu lắc đầu, chỉ vào sau lưng toà này phóng khoáng tòa nhà.

"Ta là tới tìm ta đại ca."

Nghe vậy, mấy người đều là sững sờ.

Liễu Nguyệt kia tươi đẹp đôi mắt bên trong, hiện lên một tia không thể tưởng tượng nổi.

"Sở đạo hữu, ý của ngươi là, đại ca ngươi Lý Trường An ở chỗ này?".