Chương 42: Kiếm trảm thanh ngư

Chương 42: Kiếm trảm thanh ngư

Liễu Nguyệt bọn người, đều vô ý thức cảm thấy Sở Đại Ngưu đang nói đùa.

Phiến khu vực này.

Linh lực nồng đậm, tiền thuê đắt đỏ, hạ phẩm phù sư căn bản gánh chịu không được.

"Liễu đạo hữu, ta đại ca đích xác ở chỗ này, đã chuyển tới thật lâu, các ngươi đều không đụng phải hắn sao?"

Sở Đại Ngưu cảm thấy kinh ngạc.

Lý Trường An đều chuyển đến hơn nửa tháng.

Hắn cùng La Khôn là hàng xóm, mà Liễu Nguyệt bọn người lại thường xuyên đến bái phỏng La Khôn.

Song phương thế mà một lần đều không đụng tới?

"Sở đạo hữu, ngươi thật không có nói đùa?"

Liễu Nguyệt thần sắc nghiêm túc, lại hỏi một lần.

Nàng đôi mắt đẹp lấp lóe, nhìn xem Sở Đại Ngưu sau lưng toà kia phóng khoáng tòa nhà.

Chẳng lẽ Lý Trường An thật ở nơi này?

Phải biết.

Loại địa phương này, thế nhưng là nàng tương lai một đoạn thời gian rất dài mục tiêu.

"Liễu đạo hữu, ta khi nào lừa qua ngươi?"

Sở Đại Ngưu ngữ khí cũng rất nghiêm túc.

"Hôm nay, ta đại ca có lẽ là có việc, cũng không trong nhà."

"Như vậy sao?"

Liễu Nguyệt cùng mấy người khác nhìn nhau, đáy mắt đều nhiều hơn mấy phần rung động, nội tâm khó mà bình tĩnh.

Cho tới nay.

Bọn hắn đều nghiêm trọng đánh giá thấp Lý Trường An.

Sau đó.

Song phương lại đơn giản nói chuyện vài câu.

Sở Đại Ngưu cáo từ, cũng không tùy bọn hắn cùng nhau đi gặp La Khôn.

Hắn sau khi đi.

Liễu Nguyệt bọn người bái phỏng La Khôn, nói lên việc này.

"La tiền bối, Lý Trường An thật ở tại sát vách?"

Nghe vậy, La Khôn nhíu mày.

Việc này hắn cũng không biết.

Đối với Sở Đại Ngưu trước đây lời nói, hắn nửa tin nửa ngờ.

Dù sao.

Hắn thật vất vả đột phá phù lục kỹ nghệ, được đến Trịnh gia tán thành, mới có thể ở ở loại địa phương này.

Lý Trường An dựa vào cái gì?

Hắn đã không có trung phẩm phù lục tay nghề, cũng không có thâm hậu lưng cảnh.

Chẳng lẽ, hắn bị cái nào đó Trịnh gia cao tầng nữ tử coi trọng rồi?

La Khôn càng nghĩ.

Cảm giác đây là có khả năng nhất tình huống.

Hắn lập tức bình thản nói: "Tĩnh tâm! Con đường tu hành, đương cước đạp thực địa, từng bước một tiến lên, mỗi một ngày so một ngày trước đi được càng xa là được, cần gì để ý người khác như thế nào?"

"La tiền bối nói đúng, chúng ta nên cùng tự thân so sánh, không nên nghĩ quá nhiều."

Liễu Nguyệt hít sâu một hơi, hết sức áp chế nội tâm không bình tĩnh.

Cũng mặc kệ làm thế nào.

Sở Đại Ngưu trước đây lời nói, vẫn tại trong óc nàng vung đi không được.

...

Giờ phút này.

Minh Nguyệt hồ, nước hồ phía dưới.

Một đạo thanh quang lấp lóe thân ảnh ngay tại phi tốc chạy trốn.

Chính là đầu kia Thanh Lân Ngư.

Nó đôi kia trong mắt cá tràn ngập phẫn nộ, nhưng lại mang theo vài phần hoảng sợ, đang hướng về nước hồ chỗ sâu phi độn.

"Hừ, còn muốn chạy?"

Lý Trường An thần sắc lạnh lùng, theo đuổi không bỏ.

Trước đây.

Hắn cướp đi Quy Linh quả lúc.

Đầu này ngay tại nghỉ ngơi Thanh Lân Ngư bị bừng tỉnh, tức giận không thôi, đầy mặt dữ tợn, hướng hắn thi triển pháp thuật.

Nhưng nó bất quá nhất giai sơ kỳ.

Sao có thể là Lý Trường An đối thủ?

Lý Trường An tiện tay vung lên, liền đánh tan hắn pháp thuật.

Thanh Lân Ngư phát giác không ổn.

Đành phải từ bỏ đoạt lại Quy Linh quả, thi triển độn thuật đào tẩu.

Nó tự cho là.

Ở đây phiến trong hồ nước, bằng vào tự thân cường đại thủy độn thiên phú, nhất định có thể thoát khỏi Lý Trường An.

Nhưng mà.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau.

Lý Trường An liền đã đuổi theo!

Trảm

Hắn ánh mắt băng lãnh, đồng thời chỉ vung lên, một đạo thâm thúy thanh quang bỗng nhiên vạch phá nước hồ.

Chính là Thượng phẩm Pháp khí.

Thanh quang kiếm!

Lưỡi kiếm sắc bén, phong mang tất lộ, vang lên coong coong!

Kiếm khí bén nhọn tựa như lôi đình, sát na chém qua con cá kia yêu thân thể.

Xoẹt

Ngư yêu toàn thân chấn động, khoảnh khắc liền bị một phân thành hai.

Nồng đậm yêu huyết tại trong hồ nước tản ra.

Lúc này.

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem nhỏ Huyền Thủy Quy từ túi linh thú bên trong ra.

Tiểu quy nhìn thấy kia ngư yêu thi hài, hai cái mắt to lập tức sáng lên.

Hắn phi tốc đi qua hấp thu yêu huyết, không để cho mảy may lãng phí.

Nếu là tại dã ngoại ấp trứng, hắn giờ phút này còn nhỏ yếu, không bị yêu thú khác ăn hết cũng không tệ, nào có cơ hội nuốt ăn loại này muốn tiến giai ngư yêu?

Sau đó.

Lý Trường An đem Thanh Lân Ngư thi hài cùng tiểu quy cùng nhau ném vào túi linh thú bên trong.

"Ăn đi, từ từ ăn."

Làm xong đây hết thảy.

Lý Trường An trở lại trên bờ, hơi suy tư.

"Ta cái này độn thuật quả nhiên không tầm thường, mới vừa vặn nhập môn giống như này kinh người."

Hắn xem chừng.

Coi như kia ngư yêu thành công tiến giai, trở thành nhất giai trung kỳ yêu thú, độn thuật vẫn như cũ không bằng hắn.

"Ngụy Sâm đem môn này độn thuật tu luyện nhiều năm, chỉ sợ sớm đã đại thành, trách không được danh khí lớn như vậy."

Lý Trường An cảm khái.

Đêm đó, nếu như Ngụy Sâm không có bị vây ở trong trận pháp, căn bản liền sẽ không chết.

Điều này cũng làm cho Lý Trường An âm thầm khuyên bảo chính mình.

Nếu như không tất yếu.

Tuyệt không thể tuỳ tiện vào trận.

"Nên trở về!"

Thu thập xong đồ vật, Lý Trường An trở về phường thị.

...

Vừa trở lại phường thị.

Lý Trường An liền nghe được bốn phía truyền bá tin tức ngầm.

"Trịnh gia vị kia Trúc Cơ trung kỳ lão tổ, thi triển thiêu đốt tuổi thọ cấm thuật?"

Tin tức này.

Cùng trước đây Hắc Phong Sơn đám kia cướp tu nói không sai biệt lắm.

Hẳn là  Trịnh gia lão tổ thật ngày giờ không nhiều rồi?

"Nếu như tin tức là thật, liền nhìn Trịnh gia có hay không biện pháp làm tới duyên thọ bảo vật."

Lý Trường An suy nghĩ.

Nếu như không lấy được, kia Trịnh gia liền nguy hiểm.

Trừ phi Trịnh gia có thể sinh ra một vị mới trúc cơ.

"Trịnh gia tốt xấu là luyện đan thế gia, trong tộc hẳn là có trúc cơ đan, chậm chạp không có mới trúc cơ sinh ra, là bởi vì không có phù hợp tộc nhân? Vẫn là nói đều đột phá thất bại rồi?"

Lý Trường An suy nghĩ.

Trúc cơ gian nan.

Dù là có trúc cơ đan phụ trợ, xác suất thành công cũng không lý tưởng.

Có rất nhiều trúc cơ gia tộc, cũng bởi vì không cách nào bồi dưỡng được mới trúc cơ, dần dần đi hướng suy bại.

Vận khí tốt, suy yếu sau có thể trở thành gia tộc khác hoặc tông môn phụ thuộc.

Vận khí kém liền trực tiếp diệt tộc.

Đừng nhìn tam đại gia tộc bây giờ huy hoàng cường thịnh, nhưng nếu lâu năm về sau, bọn hắn đều có thể hóa thành một nắm đất vàng.

Về phần thông tin bên trong nói tới, tào, Ngô hai nhà trúc cơ lão tổ muốn liên thủ tiến đánh phường thị.

Lý Trường An cảm thấy rất không có khả năng.

"Vị này  Trịnh gia lão tổ, dù nói thế nào cũng là Trúc Cơ trung kỳ, nếu như trước khi chết phản công, vô cùng có khả năng mang đi một cái Trúc Cơ sơ kỳ, hai vị kia hẳn là cũng không dám mạo hiểm hiểm."

Yên lặng chờ hắn tuổi thọ hao hết, là lựa chọn tốt nhất.

Tới lúc đó.

Trịnh gia chỉ còn một cái Trúc Cơ sơ kỳ, khó mà chống đỡ được cục diện.

"Bất quá, vẫn là thoả đáng tâm, thời khắc lưu ý quẻ tượng."

Lý Trường An vừa đi vừa nghĩ.

Không bao lâu.

Liền đi tới chính mình tòa nhà bên ngoài.

Lúc này, Liễu Nguyệt bọn người vừa vặn từ La Khôn trong nhà đi ra.

Nhìn thấy Lý Trường An, tất cả đều ngơ ngác một chút.

"Lý đạo hữu."

Ừm

Lý Trường An quay đầu nhìn lại.

Nhìn thấy mấy người kia, cũng không cảm thấy kinh ngạc.

"Liễu đạo hữu, Hà đạo hữu, Tôn đạo hữu..."

Thần sắc hắn bình tĩnh, đối mấy người lên tiếng chào.

"Lý đạo hữu, ngươi ở chỗ này?"

Liễu Nguyệt miệng thơm khẽ nhếch, kinh ngạc nhìn xem hắn, nội tâm thật vất vả ngăn chặn cảm xúc lại lần nữa dâng lên, bay lên trận trận gợn sóng.

"Ừm, hơi có cơ duyên."

Lý Trường An cũng không nhiều lời.

Hắn chắp tay, sau đó mở ra cửa viện, quay người đi vào.

Một màn này.

Khiến Liễu Nguyệt bọn người thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Khó trách Lý Trường An từ đầu đến cuối không đến cùng bọn hắn gặp nhau, nguyên lai song phương sớm đã không cùng một đẳng cấp tu sĩ..