Chương 43: Huyền Thủy Quy trưởng thành

Chương 43: Huyền Thủy Quy trưởng thành

Trong phòng.

Lý Trường An đem lấy ra gốc kia Quy Linh quả.

Hắn nhìn chằm chằm Huyền Thủy Quy, nghiêm túc căn dặn.

"Cái này Quy Linh quả, dù là tại nhất giai thượng phẩm linh dược bên trong, đều xem như cực kì đặc thù, dược lực mười phần khổng lồ, ngươi trước nuốt một bộ phận, chuyên tâm luyện hóa."

Nhỏ Huyền Thủy Quy liên tục gật đầu.

Hắn đôi kia mắt to nhìn chằm chằm Quy Linh quả, truyền lại ra khát vọng cảm xúc.

Sau đó mấy ngày.

Được sự giúp đỡ của Lý Trường An.

Nhỏ Huyền Thủy Quy cẩn thận từng li từng tí nuốt cả cây Quy Linh quả.

Hắn cũng không có thể luyện hóa sở hữu dược lực, đại bộ phận dược lực lắng đọng tại thân thể các nơi, theo trưởng thành sẽ từ từ thả ra.

Trong lúc đó.

Sở Đại Ngưu tới một chuyến.

Hắn nói lên trong phường thị đủ loại tin tức ngầm.

"Đại ca, ngươi muốn nhanh chóng chuẩn bị, nếu như thấy tình thế không đúng liền chạy."

"Những tin tức kia ta đã nghe nói, tạm thời sẽ không có sự tình."

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, để hắn yên tâm.

Trò chuyện kết thúc sau.

Sở Đại Ngưu lo lắng rời đi.

Sau đó.

Lý Trường An đi mấy lần phường thị khu giao dịch.

Hắn cũng không nặng bên này nhẹ bên kia, mua một chút thích hợp Thổ hành Linh thú trưởng thành bảo vật, hết thảy đút cho Đại Hoàng.

"Mấy ngày này vất vả ngươi."

Lý Trường An vỗ vỗ Đại Hoàng đầu chó.

Làm trong nhà đệ nhất chiến lực.

Đại Hoàng có thể nói là chịu mệt nhọc, lao khổ công cao, cơ hồ liền không có nghỉ ngơi qua.

"Trịnh Kim Bảo gần nhất càng ngày càng nôn nóng rồi?"

Thông qua Đại Hoàng, Lý Trường An được đến liên quan tới Trịnh Kim Bảo tin tức mới nhất.

...

Mấy ngày nay.

Rất nhiều người đều phát hiện.

Phường thị quản sự Trịnh Kim Bảo tính tình trở nên càng ngày càng không tốt.

"Ngụy Sâm thế nào còn chưa có trở lại?"

Trịnh Kim Bảo chau mày, sắc mặt hết sức khó coi.

Ngụy Sâm không chỉ có không có trở về.

Cũng chưa đáp lại hắn lưu lại bất kỳ tin tức gì.

Giống như bốc hơi khỏi nhân gian!

"Chẳng lẽ hắn thật thất thủ rồi?"

Trịnh Kim Bảo càng nghĩ càng lo nghĩ.

Cuối cùng.

Hắn thực sự là nhịn không được.

Tự mình liên hệ Hắc Phong Sơn một cái khác cướp tu, hỏi dò tin tức liên quan tới Ngụy Sâm.

Nhưng được đến tin tức, làm hắn rất cảm thấy bất an.

"Cái gì? Ngươi nói Ngụy Sâm một mực không có hồi Hắc Phong Sơn, cũng không có cùng các ngươi bất luận kẻ nào liên lạc qua, liền cả các ngươi Đại đương gia cũng không biết hắn đi nơi nào?"

Trịnh Kim Bảo đổi sắc mặt.

Tâm hắn bên trong dần dần dâng lên một cái không ổn phỏng đoán.

Ngụy Sâm sẽ không phải là chết đi?

Có thể Lý Trường An nào có bản sự đối phó Ngụy Sâm?

"Hoặc là hắn hành động bị lão tổ phát hiện, hoặc là chính là kia Lý Trường An còn có khác thủ đoạn!"

Trịnh Kim Bảo hít sâu vài khẩu khí, chỉ cảm thấy một chút hơi lạnh trèo lên lưng.

Giờ khắc này.

Hắn bỗng nhiên sinh ra mấy phần sợ hãi.

Vô luận là sao một loại tình huống, đối với hắn mà nói đều không phải chuyện tốt.

Nếu như là loại trước khả năng, Ngụy Sâm bị trúc cơ lão tổ bắt lấy, rất có thể sẽ bàn giao ra giữa bọn hắn giao dịch.

Nếu là loại sau...

Như vậy Lý Trường An không khỏi cũng giấu quá sâu!

"Đáng chết, ta lúc đầu tại sao phải trêu chọc hắn?"

Trịnh Kim Bảo liếc mắt nhìn Lý Trường An tòa nhà phương hướng, sợ hãi trong lòng không ngừng lan tràn.

...

Sau đó thời gian.

Trịnh Kim Bảo từ đầu đến cuối đợi tại trong phường thị.

Chưa từng bước ra phường thị một bước.

Thậm chí liền phường thị khu vực biên giới đều chưa từng đi qua!

"Thế mà cẩn thận như vậy?"

Lý Trường An có chút bất đắc dĩ.

Gia hỏa này thật đúng là cẩu, cùng cái rùa đen đồng dạng.

"Thôi, tiếp tục nhìn chằm chằm hắn đi, dù sao có nhiều thời gian."

Lý Trường An phân phó Đại Hoàng.

Cứ như vậy.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Bất tri bất giác, mười tháng đi qua.

Tại Lý Trường An không tiếc đại giới bồi dưỡng bên dưới, Huyền Thủy Quy phi tốc trưởng thành, khí tức cơ hồ một ngày so một ngày mạnh.

Địa phẩm huyết mạch ưu thế, tại hắn quá trình trưởng thành bên trong thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

"Cái này tốc độ phát triển thật đúng là kinh người."

Lý Trường An không khỏi cảm thán.

Cùng Huyền Thủy Quy so sánh.

Đại Hoàng tốc độ phát triển có thể xưng tốc độ như rùa.

Lý Trường An tự thân tu hành tốc độ càng là liền tốc độ như rùa cũng không bằng.

Cái này ngắn ngủi thời gian mười tháng.

Huyền Thủy Quy khí tức, liền đã tiếp cận nhất giai sơ kỳ đỉnh phong.

"Chớ nóng vội đột phá, lại lắng đọng một chút thời gian, bảo đảm đột phá chưa bất kỳ tai họa ngầm nào."

Lý Trường An kiên nhẫn căn dặn Huyền Thủy Quy.

Hắn đối đầu này Linh thú ký thác kỳ vọng, nhất định phải để hắn mỗi một bước đều đi được đầy đủ ổn.

Mấy ngày này.

Phường thị dần dần lắng xuống.

Chính như Lý Trường An đoán trước như thế.

Tào, Ngô hai nhà trúc cơ lão tổ, cũng không liên thủ công tới, một mực không có động tĩnh gì.

Bất quá.

Kinh lịch cuộc phong ba này.

Phường thị nhân khí lại hạ xuống một chút.

Có một bộ phận tu sĩ rời đi, hoặc là đi khác phường thị, hoặc là liền trực tiếp đi Hoàng Hạc Tiên thành.

"Tào, Ngô hai nhà hẳn là dự định thông qua loại thủ đoạn này, khiến Thanh Hà phường thị nhân khí dần dần hạ xuống, dùng cái này giảm bớt Trịnh gia thu nhập."

Lý Trường An âm thầm phỏng đoán.

Việc này.

Đối với hắn ảnh hưởng không lớn.

Dù sao, phù lục nhu cầu từ đầu đến cuối không ít.

Hắn thường xuyên tại phường thị bán hạ phẩm phù lục, ngẫu nhiên đi chợ đen bán trung phẩm phù lục, thu nhập không ít.

...

Bốn tháng sau.

Huyền Thủy Quy thực lực đã trưởng thành đến nhất giai sơ kỳ cực hạn.

Rốt cuộc không còn cách nào áp chế.

Tại Lý Trường An cùng Đại Hoàng thủ hộ bên dưới, hắn thành công phá cảnh, thành công nhất giai trung kỳ Linh thú.

"Tổng cộng cũng liền một năm linh hai tháng, đã đột phá đến nhất giai trung kỳ, tương đương với tu sĩ nhân tộc từ phàm tục đến luyện khí tầng bốn, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Đầu này Huyền Thủy Quy tốc độ phát triển, khiến Lý Trường An cái chủ nhân này đều không ngừng ao ước.

Mặc dù có Lý Trường An không tiếc đại giới hao phí đại lượng bảo vật nguyên nhân.

Nhưng hắn bản thân tư chất cũng không thể coi thường.

"Tiểu gia hỏa, ăn ta nhiều linh thạch như vậy, hiện tại cũng nên ngươi trả lại."

Nghĩ đến đây đoạn thời gian hao phí linh thạch.

Lý Trường An liền có chút âm thầm đau lòng.

Hắn thân gia thế nhưng là rút lại một mảng lớn.

Nhưng chỉ cần tá pháp thiên phú hiệu quả phù hợp hắn mong chờ, như vậy hết thảy chính là đáng giá!

Không bao lâu.

Huyền Thủy Quy khí tức bình ổn xuống tới, củng cố cảnh giới.

Hắn nhìn qua Lý Trường An, trước mắt thân thiết.

Lúc này thi triển tá pháp thiên phú.

Nhu hòa Thủy hành pháp lực chậm rãi dung nhập Lý Trường An kinh mạch bên trong, làm hắn khí tức không ngừng tăng cường.

"Không sai."

Lý Trường An cảm thụ được tự thân thay đổi, khẽ gật đầu.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau.

Thực lực của hắn, liền từ luyện khí tầng bốn tăng tới luyện khí tầng năm.

Đồng thời vẫn còn tiếp tục dâng lên.

Miễn cưỡng tăng tới luyện khí sáu tầng lúc, mới chậm rãi dừng lại.

"Ta thực lực bây giờ, xem như luyện khí trung kỳ bên trong người nổi bật, mặc dù là tạm thời, nhưng cũng tương đối không tầm thường, dù sao loại pháp thuật này đối thân thể không có bất kỳ cái gì tổn thương."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung.

Đối cái này tá pháp chi thuật hết sức hài lòng.

Phải biết.

Tại tu tiên giới, lâm thời tăng cường thực lực biện pháp, phần lớn đối tu sĩ thân thể có thương tổn.

Tỉ như Trịnh gia Bạo linh đan.

Mà Huyền Thủy Quy tá pháp chi thuật lại hết sức nhu hòa, muốn dùng liền dùng, không cần lo lắng bất luận cái gì tác dụng phụ.

"Ta dưới loại trạng thái này, có thể hay không vẽ ra nhất giai thượng phẩm phù lục?"

Lý Trường An trầm ngâm một lát.

Sau đó.

Hắn ngồi tại bàn trước, lấy ra lá bùa, linh mực cùng phù bút, bắt đầu thử.

...

Giờ phút này, bí cảnh bên trong.

Từ Phúc Quý gặp đời này lớn nhất một lần nguy cơ.

Sắc mặt hắn trắng bệch, khí tức suy yếu, máu me khắp người.

"Phúc Quý, chúng ta sợ là đi không nổi."

Tại bên cạnh hắn đồng bạn cũng máu me khắp người, đắng chát nói.

Cái này nguy hiểm cũng không phải là tới từ bí cảnh, mà là tới từ tu sĩ nhân tộc.

Chuẩn xác mà nói.

Là một đám cướp tu.

"Khặc khặc, mấy cái luyện khí sơ kỳ dê béo."

Nhóm này cướp tu, phổ thông thành viên cũng không mạnh, nhưng đầu mắt có luyện khí tầng bốn tu vi.

Hắn một người thực lực.

Là đủ nghiền ép Từ Phúc Quý bọn người.

"Phúc Quý, chúng ta nên làm cái gì?"

Mấy người đồng bạn đều không biện pháp, nhìn về phía Từ Phúc Quý.

"Ta cũng không biết a..."

Từ Phúc Quý thần sắc bối rối, trong lời nói tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn nhìn cũng từ bỏ giãy dụa.

Nhưng mà, trong tay hắn lại âm thầm xiết chặt một tấm bùa chú.

"Lý đại ca nói qua, tờ phù lục này là giết địch dùng."

Từ Phúc Quý trong lòng hồi hộp.

Tờ phù lục này có thể hay không giết luyện khí tầng bốn cao thủ?.