Chương 44: Đột phá, thượng phẩm phù lục!

Chương 44: Đột phá, thượng phẩm phù lục!

Từ Phúc Quý mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, kêu rên cầu xin tha thứ.

"Tiền bối tha mạng a! Vãn bối nguyện ý giao ra sở hữu tài vật, chỉ cầu tiền bối thả vãn bối một con đường sống!"

"Sách, thật là một cái đồ hèn nhát."

Mấy cái cướp tu đều mặt lộ vẻ khinh thường.

Kia cướp tu đầu mục một thân hung lệ chi khí, bước nhanh đến phía trước, đi đến Từ Phúc Quý trước người.

"Tiểu tử, ngẩng đầu lên, ngươi tên là gì?"

Nghe vậy, Từ Phúc Quý toàn thân run lên.

Giống như càng sợ hãi.

Hắn hàm răng run rẩy, lắp bắp nói: "Tiền... Tiền bối, vãn bối gọi..."

Lời còn chưa nói hết.

Một vệt kim quang bỗng nhiên tại trước người hắn sáng lên.

Trung phẩm phù lục, kim đao phù!

"Không được!"

Cướp tu đầu mục sắc mặt đại biến, biết mình chủ quan.

Có thể hắn đã tới không bằng phản ứng.

Khủng bố kim mang chớp mắt đã tới, linh lực mãnh liệt, trảm tại trên người hắn.

Xoẹt

Cướp tu đầu mục thân thể run lên.

Cả người bị một phân thành hai, thành hai đoạn, ngã trên mặt đất.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh.

Thẳng đến lúc này.

Mấy cái khác cướp tu mới phản ứng được.

"Không tốt, mau lui lại!"

Bọn hắn mặt lộ vẻ kinh hãi, đang muốn rút đi.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt.

Lại là vài đao kim quang sáng lên.

Giống như từng đạo óng ánh hoàng kim chi nhận, vạch phá bầu trời, mang theo lăng lệ vô cùng uy thế, khoảnh khắc bao phủ tất cả cướp tu đội.

"A a —— "

Kia phiến kim quang bên trong, chỉ truyền ra vài tiếng kêu thảm, sau đó liền không có động tĩnh.

Một lát sau, kim quang tán đi.

Nguyên địa rốt cuộc không có người sống, chỉ còn lại một đống vỡ vụn huyết nhục.

Hô

Làm xong đây hết thảy.

Từ Phúc Quý tê liệt ngã xuống trên mặt đất, giống như mất đi sở hữu khí lực.

Hai tay của hắn còn tại run nhè nhẹ.

Cho tới bây giờ.

Hắn vẫn như cũ không thể tin được, chính mình thế mà thật có thể sống sót.

"Không hổ là trung phẩm phù lục, uy lực thế mà như thế lớn!"

Hắn hít sâu mấy khẩu khí, ở trong lòng âm thầm cảm tạ Lý Trường An.

Bên cạnh.

Mấy người đồng bạn đã sớm bị chấn động phải nói không ra lời nói.

Từng cái giống như cứng đờ, sững sờ tại nguyên chỗ, kinh ngạc nhìn xem mấy cái kia cướp tu thi thể.

Qua một hồi lâu.

Một người trong đó cuối cùng mở miệng.

Hắn há hốc mồm, khó có thể tin nhìn về phía Từ Phúc Quý.

"Phúc Quý, ngươi lấy ở đâu linh thạch, thế mà mua được nhiều như vậy trung phẩm phù lục?"

Vừa rồi, Từ Phúc Quý giống như không cần tiền, cuồng ném đi phẩm phù lục.

Quả thực làm hắn khiếp sợ không thôi.

"Cái gì trung phẩm phù lục? Ta thi triển chính là hạ phẩm phù lục a?"

Nghe vậy, Từ Phúc Quý bắt đầu giả vờ ngây ngốc.

Hắn biết Lý Trường An không muốn bại lộ, bởi vậy đã sớm nghĩ kỹ lấy cớ, đủ để ứng đối những này đồng bạn.

"Ngươi không biết sao?"

Người kia nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn chỉ vào kia phiến huyết tinh thi hài, ngón tay đều có chút phát run.

"Ngươi vừa rồi phóng thích kim đao phù, là trung phẩm phù lục bên trong lực sát thương mạnh nhất phù lục chi nhất!"

"Cái gì?"

Từ Phúc Quý cố ý làm ra biểu tình khiếp sợ.

Hắn há to miệng, lăng lăng nhìn chằm chằm kia phiến huyết tinh sân bãi.

"Ta trước đó trong động phủ nhặt được những bùa chú này, thế mà là trung phẩm phù lục?"

"Những bùa chú này, đều là ngươi nhặt?"

Mấy người đồng bạn đều trợn mắt hốc mồm, quả thực không thể tin được.

...

Thanh Hà phường thị.

Trong phòng.

Lý Trường An tập trung tinh thần, ngồi xếp bằng tại bàn trước.

Tay hắn cầm phù bút, ở trên lá bùa chậm rãi vẽ ra từng đạo hoa văn phức tạp.

Trong cả căn phòng im ắng.

Tĩnh đến có thể nghe được chính hắn hô hấp.

Huyền Thủy Quy cùng Đại Hoàng đều không nhúc nhích, sợ quấy rầy đến hắn.

Bỗng nhiên.

Lý Trường An lông mày cau lại, dừng lại vẽ.

"Thất bại."

Một tia khói xanh từ trên lá bùa bay ra, trên đó vẽ đường vân chậm rãi mất đi linh tính.

Linh lực tiêu tán.

Thành một tờ giấy lộn!

Lần này vẽ tương đối thất bại, liền bán thành phẩm cũng không tính, cả trương phù lục chỉ hoàn thành không đến hai thành.

"Lần này, pháp lực của ta vẫn có chút không đáng kể, Huyền Thủy Quy mặc dù có thể lấy tá pháp cho ta, nhưng pháp lực của hắn cũng không đủ thâm hậu."

Lý Trường An nhìn xem lá bùa, yên lặng nghĩ lại.

Xét đến cùng, vẫn như cũ là pháp lực vấn đề.

Trước kia.

Vì ứng đối pháp lực không đủ vấn đề, hắn sẽ sớm ở trong miệng chuẩn bị mấy hạt khôi phục đan dược.

Nhưng mà, nuốt đan dược động tác dù nhỏ bé, vẫn như cũ sẽ phân tán một tia tinh lực, không cẩn thận liền sẽ dẫn đến vẽ phạm sai lầm.

Bây giờ, có Huyền Thủy Quy.

Có lẽ không cần lại làm như vậy.

"Có thể để Huyền Thủy Quy nuốt đan dược, khôi phục pháp lực của hắn, lại từ hắn cho ta mượn."

Lý Trường An suy tư.

Biện pháp này hẳn có thể được.

Hắn để Huyền Thủy Quy hủy bỏ tá pháp thiên phú, thôn tính phục một chút khôi phục pháp lực đan dược.

Một người một rùa nghỉ ngơi ước chừng nửa canh giờ.

Đều khôi phục đến đỉnh phong.

Sau đó, Lý Trường An đem càng nhiều đan dược cùng Thủy hành bảo vật đặt ở Huyền Thủy Quy trước người.

Hắn đối hắn dặn dò: "Tận lực để cho mình pháp lực duy trì tại trạng thái đỉnh phong, có chút hạ xuống, liền nuốt đan dược hoặc là bảo vật khôi phục."

Huyền Thủy Quy rất thông minh, liên tục gật đầu, biểu thị chính mình nghe rõ.

"Vậy thì tốt, chúng ta lại đến!"

Lý Trường An hít sâu một hơi.

Tay cầm phù bút, lại lần nữa thử.

Nhiễm linh mực bút hào ở trên lá bùa chậm rãi du tẩu, lưu lại từng đạo thâm thúy đường vân.

Dần dần.

Lý Trường An sắc mặt bắt đầu trắng bệch, cái trán cũng hiện ra tinh tế dày đặc mồ hôi.

Một tia không cách nào nói rõ mỏi mệt cảm giác, tại trong lòng hắn chậm rãi dâng lên, nhưng hắn vẫn như cũ cắn răng kiên trì.

Bỗng nhiên, hắn cầm bút tay một trận.

Xì

Một tia khói xanh từ trên lá bùa bốc lên.

Thất bại nữa.

Lý Trường An nhíu nhíu mày, nhìn xem dưới ngòi bút phù lục.

Lần này vẽ, so với một lần trước càng hoàn chỉnh.

Đại khái hoàn thành một nửa.

"Lần này, pháp lực miễn cưỡng có thể chống đỡ, tinh thần lực cũng đầy đủ, mặc dù có chút mỏi mệt, nhưng cũng không đến cực hạn của ta."

Lý Trường An âm thầm suy tư, hồi ức trước đây vẽ bùa tràng cảnh.

"Sở dĩ thất bại, hẳn là bởi vì độ thuần thục không đủ."

Bên trong ngọc giản, liên quan tới nhất giai thượng phẩm phù lục trong truyền thừa cho, hắn sớm đã nhớ kỹ trong lòng.

Nhưng dù sao vừa thử hai lần.

Thất bại rất bình thường.

Rất nhiều thiên tài chỉ là bề ngoài thì ngăn nắp, ai biết bọn hắn phía sau thất bại bao nhiêu lần?

"Gấp không được, từ từ sẽ đến."

Lý Trường An tâm tình bình thản.

"Cái này hai lần vẽ 'Huyền kiếm phù' là công kích loại phù lục, có lẽ ta hẳn là thử một chút bỏ chạy loại 'Phong ảnh phù' ."

Cái này phong ảnh phù.

Là hạ phẩm phù lục 'Phong tốc phù' cùng trung phẩm phù lục 'Phong độn phù' cao cấp hơn vật thay thế.

Bởi vì Lý Trường An thường xuyên vẽ đào mệnh phù lục, hắn đối hai loại phù lục càng thuần thục.

Dù là nhắm mắt lại đều có thể vẽ ra tới.

"Ta đối loại này đào mệnh phù lục độ thuần thục, viễn siêu còn lại phù lục."

Lý Trường An nghĩ nghĩ, trong lòng có dự định.

Hắn cũng không gấp gáp, tiếp tục điều chỉnh tự thân trạng thái, cùng Huyền Thủy Quy nghỉ ngơi ước chừng hai canh giờ.

Sau đó.

Hắn tiến vào tá pháp trạng thái, tay cầm phù bút, bắt đầu chậm rãi vẽ.

Lần này, hắn vẽ đến mười phần thuận lợi.

Nước chảy mây trôi, huy sái tự nhiên.

Trên lá bùa đường vân càng ngày càng hoàn chỉnh.

Không bao lâu.

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, dừng lại phù bút, nhìn xem bàn bên trên đã vẽ hoàn thành phù lục.

"Phù lục kỹ nghệ, rốt cục đột phá!".