Chương 45: Con em Trịnh gia chấn kinh

Chương 45: Con em Trịnh gia chấn kinh

Trên bàn trà phù lục chính là "Phong ảnh phù" là chính cống nhất giai thượng phẩm phù lục!

Vẽ độ khó cực cao.

Bây giờ.

Lý Trường An thành công đem nó vẽ đi ra.

Đây có nghĩa là, bùa chú của hắn tay nghề chính thức tiến giai, thành nhất giai thượng phẩm phù sư!

"Cái này tá pháp chi thuật coi là thật không tầm thường, không uổng công ta hao phí nhiều linh thạch như vậy bồi dưỡng Huyền Thủy Quy!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, tâm tình thật tốt.

Phải biết.

Nhất giai thượng phẩm phù lục tay nghề, tại Thanh Hà phường thị đã là cao cấp nhất.

Tất cả Thanh Hà phường thị đều không có nhị giai phù sư.

Dù sao.

Nếu có nhị giai tay nghề, còn lưu tại phường thị làm gì?

Đi Hoàng Hạc Tiên thành lại càng dễ kiếm lấy linh thạch.

Đồng thời, vẽ nhị giai phù lục cần thiết pháp lực cao hơn, tuyệt đại đa số luyện khí hậu kỳ đều khó mà chống đỡ.

"Nhất giai thượng phẩm phù sư, cho dù là Trịnh gia đều phải lấy lễ để tiếp đón."

Lý Trường An bỗng nhiên sinh ra một chút cảm khái.

Bất tri bất giác.

Hắn đã tới mức độ này.

Bây giờ thành tựu, là đã từng hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Con đường phía trước còn dài dằng dặc, không thể kiêu ngạo."

Lý Trường An âm thầm khuyên bảo chính mình.

Thượng phẩm phù sư.

Chỉ là chính mình trên con đường tu tiên một bước nhỏ.

"Trước đem thượng phẩm phù lục kỹ nghệ củng cố một phen, nhìn xem xác suất thành công đến cùng như thế nào."

Lý Trường An nghỉ ngơi một lát, sau đó tiếp tục thử.

Sau đó hai lần vẽ bùa, cuối cùng đều là thất bại.

Thần sắc hắn như thường.

Sớm có đoán trước.

"Nghỉ ngơi trước một chút."

Lý Trường An nuốt vào mấy hạt khôi phục đan dược.

Một bên Huyền Thủy Quy cũng giống như thế.

...

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An không ngừng thử.

Số lần thất bại khá nhiều, hao phí không ít lá bùa cùng linh mực.

Nói tóm lại, hắn vẽ nhất giai thượng phẩm phù lục xác suất thành công có chừng ba thành.

Tính không được quá cao.

Nhưng theo độ thuần thục sâu sắc thêm, xác suất thành công cũng tại từng bước tăng trưởng.

"Luyện tập lại một thời gian, xác suất thành công hẳn là có thể ổn định tại năm thành trở lên."

Lý Trường An rất có lòng tin, hắn có thể cảm nhận được chính mình kỹ nghệ tiến bộ.

Đang không ngừng thử bên trong.

Hắn phát hiện.

Không chỉ có kỹ nghệ tại đề cao, một người một rùa cũng biến thành càng ăn ý chút.

"Đây là chuyện tốt."

Lý Trường An mặt mỉm cười.

Linh thú cùng chủ nhân ở giữa, ăn ý trình độ càng cao càng tốt.

Càng ăn ý liền càng thân cận.

Hắn từng nghe nói.

Có chút Linh thú cùng hắn chủ nhân quan hệ cực kém, thường xuyên bị chủ nhân đánh chửi, trong lòng sinh oán trách, cuối cùng liều mạng linh khế phản phệ cũng muốn sát thương chủ nhân.

"Huyền Thủy Quy cùng Đại Hoàng hẳn là cũng sẽ không làm ra dạng này sự tình."

Lý Trường An tự nhận đối hai cái này Linh thú đều rất tốt, không đến mức làm bọn hắn sinh ra oán niệm.

...

Lại qua mấy ngày.

Lý Trường An tạm thời dừng lại vẽ bùa.

Chính như hắn đoán trước như thế.

Vẽ nhất giai thượng phẩm phù lục xác suất thành công, đã duy trì tại năm thành trở lên.

"Tỉ lệ thành công này cơ bản đủ, sau đó thời gian, còn cần chậm rãi mài giũa phù lục kỹ nghệ."

Lý Trường An đem vẽ bùa cần thiết công cụ thu hồi.

"Hiện tại, thử trước một chút có thể hay không đột phá khôi lỗi kỹ nghệ."

Tâm hắn niệm khẽ động.

Đại lượng chế tác khôi lỗi linh kiện vật liệu xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Con rối hình người chế tác độ khó tương đối cao, tạm thời trước thử đơn giản."

Giống như trước kia.

Lý Trường An chuẩn bị trước giản lược đơn vào tay.

Hắn dự định chế tác một bộ am hiểu phòng ngự rùa đen khôi lỗi.

"Rùa đen khôi lỗi cấu tạo cũng không phức tạp, chủ yếu vấn đề ở chỗ hắn tính linh hoạt."

Lý Trường An bắt đầu suy tư.

Kết hợp thượng phẩm khôi lỗi trong truyền thừa nội dung, hắn dần dần trong đầu miêu tả xuất cụ thể cấu tạo.

Ước chừng thời gian một nén hương sau.

Hắn chọn lựa vật liệu, bắt đầu động tác chế tác.

Thượng phẩm khôi lỗi độ khó viễn siêu trung phẩm khôi lỗi.

Vẻn vẹn là chế tác bình thường nhất linh kiện, Lý Trường An liền thất bại nhiều lần.

"Kỳ quái, cái này linh kiện đường vân đã khắc hoạ tốt, vì sao không cách nào truyền pháp lực?"

Lý Trường An trong lòng khó hiểu, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Chỗ nào có vấn đề?"

Hắn cầm bộ này kiện một trận giày vò, cuối cùng phát hiện sai lầm của mình chỗ, kịp thời uốn nắn.

Bất tri bất giác.

Hơn nửa ngày đi qua.

Lý Trường An vẻn vẹn thành công chế tác ba cái linh kiện.

Báo hỏng bảo tài cũng đã ở bên cạnh chồng chất một đống lớn.

Hắn có chút đau lòng linh thạch, nhưng cũng không từ bỏ.

"Chỉ cần có thể thành công, hao phí lại nhiều vật liệu đều đáng giá."

Lý Trường An nhìn lướt qua những cái kia báo hỏng vật liệu, sau đó thu nạp tâm tư, tập trung tinh thần, tiếp tục chế tác còn lại linh kiện.

Thời gian trôi mau.

Lại là mấy ngày đi qua.

Tại báo hỏng đại lượng bảo tài về sau.

Một bộ cao cỡ nửa người rùa đen khôi lỗi, cuối cùng thành hình!

"Cỗ này khôi lỗi, miễn cưỡng xem như vượt qua nhất giai thượng phẩm khôi lỗi cánh cửa đi."

Lý Trường An nhìn xem cỗ này khôi lỗi, nhíu mày, cũng không tính rất hài lòng.

Hắn cũng không phải là không hài lòng tài nghệ của mình.

Dù sao.

Cỗ này rùa đen khôi lỗi thành công, đại biểu tài nghệ của hắn đã đạt tới nhất giai thượng phẩm Khôi Lỗi Sư yêu cầu.

Chỉ bất quá.

Cỗ này rùa đen khôi lỗi năng lực phòng ngự, cũng không đạt tới hắn mong chờ.

Nó miễn cưỡng có thể chống đỡ Đại Hoàng tiến công.

Nhưng không cách nào thời gian dài ngăn cản.

Thời gian lâu hơn một chút, bề ngoài vật liệu liền sẽ xuất hiện kẽ nứt, bắt đầu sụp đổ.

"Là khôi lỗi vật liệu vấn đề, ta cần vơ vét một chút chuyên môn dùng cho chế tác phòng ngự khôi lỗi bảo tài."

Lý Trường An suy nghĩ.

Vừa nghĩ tới vật liệu, hắn liền âm thầm đau lòng.

Sau đó, lại muốn tốn hao không ít linh thạch.

Bất quá.

Chỉ cần chế tác được khôi lỗi, có thể hoàn mỹ ngăn cản luyện khí hậu kỳ tu sĩ tiến công.

Đó chính là đáng giá.

...

Hôm nay chập tối.

Từ Phúc Quý một đoàn người cuối cùng trở lại trong phường thị.

"Phúc Quý, lần này đa tạ ngươi."

Nhớ tới trước đó vài ngày tao ngộ cướp tu kinh lịch, đám người vẫn như cũ sợ không thôi.

Bọn hắn lên tiếng nói cám ơn.

Sau đó tương hỗ từ biệt, dồn dập rời đi.

Mặc dù bọn hắn cảm thấy Từ Phúc Quý những bùa chú kia lai lịch có vấn đề.

Nhưng cũng không truy vấn ngọn nguồn.

Dù sao mỗi người đều có bí mật của mình.

"Chuyện này hẳn là che giấu."

Từ Phúc Quý đưa mắt nhìn những người còn lại rời đi, trong lòng âm thầm nghĩ.

...

Từ Phúc Quý cũng không biết.

Tại hắn trước đây đồng bạn bên trong, có một người chính vội vàng chạy hướng trung tâm phường thị.

Người kia họ Trịnh, tên là Trịnh Minh.

Hắn là con em Trịnh gia!

Bởi vì thiên phú quá kém, linh căn chỉ là "Kém linh căn" .

Trịnh gia cũng không tính bồi dưỡng hắn, chỉ là yêu cầu hắn nhiều nạp mấy cái thiếp, nhiều sinh con, vì gia tộc khai chi tán diệp.

Nói trắng.

Chính là coi hắn là thành truyền bá huyết thống công cụ.

Nhưng hắn cũng không cam lòng.

Loại kia ngợp trong vàng son, ôm ấp thê thiếp thời gian, há lại hắn muốn?

Hắn một lòng tiên đạo, thế là gia nhập Từ Phúc Quý những tán tu này đội ngũ, đi theo đám bọn hắn cùng nhau xông xáo bí cảnh, tìm kiếm cơ duyên.

Giờ phút này.

Trịnh Minh sở dĩ vội vàng chạy hướng trung tâm phường thị.

Là vì hướng Trịnh Thanh Thanh cáo tri một sự kiện.

"Từ Phúc Quý trên người những cái kia trung phẩm phù lục, hơn phân nửa là đại ca hắn Lý Trường An cho hắn! Lý Trường An sợ là đã sớm thành trung phẩm phù sư, chỉ là một mực ẩn giấu..."

Trịnh Minh ngẫm lại đã cảm thấy chấn kinh.

Nhanh như vậy liền thành trung phẩm phù sư, nói rõ hắn tại phù lục nhất đạo có rất mạnh thiên phú.

Đáng giá Trịnh gia lôi kéo!

"Đến mau đem tin tức này cáo tri đại tiểu thư, nói không chừng đại tiểu thư sẽ ban thưởng ta một chút bảo vật.".