Chương 46: Đại tiểu thư tới cửa

Chương 46: Đại tiểu thư tới cửa

Trung tâm phường thị.

Bách Sự điện.

Trịnh Minh vội vàng chạy tới, trong điện tìm kiếm một phen.

Cũng không phát hiện Trịnh Thanh Thanh bóng dáng.

"Đại tiểu thư không tại?"

Trịnh Minh hơi suy nghĩ, đang định rời đi Bách Sự điện.

Lúc này.

Trịnh Kim Bảo bỗng nhiên gọi hắn lại.

"Trịnh Minh, tiểu tử ngươi một mặt vội vàng, là đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Không có việc gì, Kim Bảo thúc, ta chỉ là đến xem có hay không đơn giản gia tộc nhiệm vụ có thể xác nhận."

Trịnh Minh cười cười, cũng không cáo tri tình hình thực tế.

Sau đó, hắn bước nhanh.

Vội vàng rời đi Bách Sự điện.

Không bao lâu.

Trịnh Minh đi tới Trịnh Thanh Thanh tòa nhà cầu kiến, ở đây nhìn thấy Trịnh Thanh Thanh.

"Đừng có gấp, có chuyện gì từ từ nói."

Trịnh Thanh Thanh ngữ khí nhu hòa, mỉm cười nói.

Trịnh Minh hít sâu một hơi.

Lập tức bắt đầu giảng thuật hắn tại bí cảnh bên trong kinh lịch sự tình.

Khi hắn nói đến Từ Phúc Quý vận dụng đại lượng trung phẩm phù lục lúc.

Trịnh Thanh Thanh hơi khẽ giật mình, trong mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc.

"Ngươi là muốn nói, Từ Phúc Quý phù lục, là Lý Trường An cho hắn?"

Ta

Trịnh Minh ngữ khí trì trệ.

Hắn còn chưa kịp nói mình suy đoán, Trịnh Thanh Thanh trước tiên là nói về.

"Đại tiểu thư, ta cảm thấy hẳn là dạng này."

Hắn nhẹ gật đầu, tiếp tục nói.

"Ta cùng Từ Phúc Quý nhận biết thật lâu, hắn đã không cái gì kỹ nghệ, cũng không có lớn cơ duyên, cũng bởi vì mua bí cảnh bảo rương bị lừa qua mấy lần, trong túi so mặt còn sạch sẽ, căn bản mua không nổi nhiều như vậy trung phẩm phù lục."

"Tốt, ta biết."

Trịnh Thanh Thanh khẽ vuốt cằm, như có điều suy nghĩ.

Một lát sau.

Nàng đem mấy bình đan dược cùng một kiện hạ phẩm pháp khí ban thưởng cho Trịnh Minh.

"Ta biết ngươi không cam tâm cả một đời bình thường, cho nên mới sẽ ra ngoài mạo hiểm, nhưng thế giới bên ngoài xa so với trong tộc tàn khốc, ngươi ứng cẩn thận một chút."

"Đa tạ đại tiểu thư!"

Trịnh Minh mừng rỡ như điên, nói cám ơn liên tục.

Mấy bình đan dược đã đạt tới tâm lý của hắn mong chờ.

Pháp khí thì là niềm vui ngoài ý muốn.

Sau đó.

Hắn mang theo phần này thu hoạch, mừng khấp khởi rời đi.

Trịnh Thanh Thanh đôi mắt sáng tựa như nước, liếc mắt nhìn Lý Trường An tòa nhà phương hướng.

"Ta vốn coi là, Lý Trường An không có đến tiếp sau phù lục truyền thừa, sớm muộn sẽ vì truyền thừa tìm tới cửa."

Nhưng, vừa rồi Trịnh Minh giảng thuật sự tình.

Để Trịnh Thanh Thanh minh bạch.

Lý Trường An so với nàng tưởng tượng giấu càng sâu!

"Nghĩ không ra, hắn đã là trung phẩm phù sư."

Trịnh Thanh Thanh than khẽ, nhẹ nhàng vuốt lên trong lòng kinh ngạc.

Cái này Lý Trường An đều là có thể nằm ngoài dự liệu của nàng.

Làm nàng nhiều lần phán đoán sai lầm.

Một bên.

Trịnh Linh Nhi có chút khó có thể tin.

Nàng chớp chớp mắt to, trên gương mặt hiện ra một tia nghi hoặc.

"Thanh Thanh tỷ, ngươi vì cái gì phán đoán hắn là trung phẩm phù sư, những cái kia trung phẩm phù lục, liền không thể là hắn mua sao? Lại hoặc là, chỉ là Từ Phúc Quý có cơ duyên đâu?"

"Ừm, ta dự định đi hỏi một chút hắn."

Trịnh Thanh Thanh đứng dậy, khinh lý tóc mây, chuẩn bị đi ra ngoài.

Nàng nhìn Trịnh Linh Nhi, mỉm cười hỏi dò: "Linh nhi, ngươi muốn cùng ta cùng nhau đi sao?"

Ta

Trịnh Linh Nhi sắc mặt một trận thay đổi.

Nàng cúi đầu, tiếng như ruồi muỗi: "Thanh Thanh tỷ, ta liền không đi đi, dù sao lại không có chuyện của ta."

"Vậy thì tốt, ngươi an tâm tu hành."

Trịnh Thanh Thanh lời nói ôn nhu, cũng không miễn cưỡng.

...

Giờ phút này, trong phòng.

Lý Trường An ngay tại suy tư mới một bộ khôi lỗi cấu tạo.

"Ta khôi lỗi kỹ nghệ đã thuận lợi tiến giai, xem như nhất giai thượng phẩm Khôi Lỗi Sư, cỗ này mới khôi lỗi, kết cấu có thể phức tạp hơn một chút."

Lần này.

Hắn dự định chế tác một bộ con rối hình người.

"Con rối hình người, mặc dù chế tác phức tạp, nhưng càng thuận tiện thao túng."

Lý Trường An suy nghĩ.

Một khi chế tác thành công, hắn liền có thêm một cái có thể ngăn cản luyện khí hậu kỳ chiến lực.

Đồng thời, khôi lỗi cùng trận pháp khác biệt.

Khôi lỗi là có thể tùy thân mang theo, sử dụng xa so với trận pháp thuận tiện.

Cũng không lâu lắm.

Lý Trường An ngay tại trong đầu hoàn thành cỗ này mới khôi lỗi đại khái cấu tạo.

"Ngày mai đi chợ đen nhìn xem, chợ đen vật liệu bình thường sẽ hơi rẻ."

Hắn suy nghĩ, linh thạch có thể tiết kiệm liền tiết kiệm.

Chỉ cần đêm nay biểu hiện quẻ tượng không có vấn đề liền tốt.

Lúc này.

Bên ngoài bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm quen thuộc.

"Lý đại ca, ngươi có có nhà không?"

Là Từ Phúc Quý.

Lý Trường An lúc này đứng dậy đi mở cửa.

"Phúc Quý, gần nhất tại bí cảnh bên trong nhưng có thu hoạch?"

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, hướng hắn hỏi dò.

Nghe vậy.

Từ Phúc Quý sắc mặt trắng nhợt.

"Lý đại ca, ta lần này kém chút liền gặp không đến ngươi."

Tâm hắn có sợ hãi, lập tức nói lên bí cảnh bên trong phát sinh sự việc.

Sau khi nghe xong.

Lý Trường An khẽ gật đầu.

"Vận khí không tệ, đám kia cướp tu thực lực không tính quá mạnh, phản ứng không đủ cấp tốc, hạ thủ cũng không đủ quả quyết, nếu không ngươi lần này xác thực về không được."

"Lý đại ca, nhờ có ngươi cho ta phù lục!"

Nói đến đây.

Từ Phúc Quý do dự một chút.

"Lý đại ca, ta biên chút lấy cớ, tạm thời che giấu ta mấy cái kia đồng bạn, sẽ không có vấn đề a?"

"Không có việc gì, bọn hắn biết cũng không sao."

Lý Trường An cười cười, thần sắc rất nhẹ nhàng.

Nghe vậy, Từ Phúc Quý lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hắn liền sợ chính mình vì Lý Trường An dẫn xuất phiền phức.

"Đại ca, đã ngươi không lo lắng trung phẩm phù lục kỹ nghệ bại lộ, vì cái gì không đi Trịnh gia mưu cái khách khanh thân phận?"

Từ Phúc Quý bỗng nhiên nghĩ đến cái này một gốc rạ, mở miệng hỏi dò.

Khách khanh thân phận, nhất định có thể cho Lý Trường An mang đến càng thật tốt hơn chỗ.

Lý Trường An cười lắc đầu.

"Thân phận càng lớn, trên người trách nhiệm thì càng nhiều, vẫn là tự do tốt hơn."

Nghe vậy, Từ Phúc Quý giật mình.

Trịnh gia linh khế, xác thực không thể tùy tiện ký.

Một lát sau.

Từ Phúc Quý cáo từ, trở về chính mình ốc xá nghỉ ngơi.

Lý Trường An thì tiếp tục suy nghĩ khôi lỗi sự tình.

Cũng không có qua bao lâu.

Ngoài cửa lại vang lên một thanh âm.

"Lý đạo hữu, ngươi có có nhà không?"

Thanh âm này thanh thúy êm tai, phảng phất sơn ở giữa thanh tuyền, làm người tâm thần thanh thản.

Không phải Trịnh Thanh Thanh còn có thể là ai?

Trong phòng.

Lý Trường An ngơ ngác một chút.

Đại tiểu thư thế mà tự thân tới cửa tìm hắn?

Hắn lập tức tiến đến mở cửa.

"Gặp qua đại tiểu thư."

"Lý đạo hữu khách khí."

Trịnh Thanh Thanh một thân xanh đậm váy dài, dịu dàng cười một tiếng, tươi đẹp động lòng người.

Lý Trường An lúc này mời nàng vào nhà nói chuyện.

Hai người tới trong phòng.

Trịnh Thanh Thanh ôn nhu hỏi: "Lý đạo hữu, chỗ này tòa nhà, ngươi còn hài lòng?"

"Nơi đây có thể so với nhất giai thượng phẩm linh mạch, không biết là bao nhiêu người tha thiết ước mơ tu luyện Linh địa, ta sao lại không hài lòng?"

Lý Trường An thần sắc vẫn như cũ cung kính, dùng giọng thành khẩn đáp lại.

Trịnh Thanh Thanh thần sắc nhu hòa, nhìn xem hắn nói:

"Lý đạo hữu, nếu là ngươi nguyện ý trở thành ta Trịnh gia khách khanh, ta nhưng là ngươi cung cấp tốt hơn điều kiện tu luyện."

Nghe vậy.

Lý Trường An cố ý lộ ra vẻ cười khổ.

Hắn thở dài nói: "Xem ra, cái gì đều không thể gạt được đại tiểu thư."

Vị này Trịnh gia đại tiểu thư, đại khái là biết trung phẩm phù lục sự tình.

Bất quá.

Lý Trường An cũng không có nghĩ tới tiếp tục che giấu.

Dù sao hắn đã có được nhất giai thượng phẩm phù lục kỹ nghệ, không cần thiết lại ẩn giấu trung phẩm kỹ nghệ.

Lấy thời gian khoảng cách đến xem.

Hắn hiện tại trong lòng bàn tay phẩm kỹ nghệ, mặc dù hơi nhanh điểm, nhưng vẫn tại bình thường phạm vi bên trong..