Chương 47: Thượng phẩm phù lục chi uy

Chương 47: Thượng phẩm phù lục chi uy

Đối với Trịnh Thanh Thanh nói tới khách khanh sự tình.

Lý Trường An cũng không suy nghĩ nhiều, uyển chuyển từ chối.

"Đại tiểu thư, ta hiện tại một lòng tu hành, thực sự là không muốn vì chuyện khác hao phí tâm lực."

"Lý đạo hữu, không cần vội vã cự tuyệt."

Trịnh Thanh Thanh ôn nhu nói.

"Có lẽ ngươi đối tu luyện Linh địa đã thỏa mãn, có thể tu luyện công pháp đâu?"

Nàng mỉm cười, cho ra điều kiện của nàng.

Chỉ cần Lý Trường An nguyện ý trở thành khách khanh.

Nàng sẽ cho phép Lý Trường An tiến vào Trịnh gia Tàng Thư Lâu  tùy ý chọn lựa một bản Mộc thuộc tính công pháp.

Phải biết.

Lý Trường An hiện tại công pháp, chỉ là hạ phẩm công pháp « Trường Xuân công ».

Công pháp này quá phổ thông, tại hạ phẩm công pháp bên trong đều xem như thứ đẳng, so kém phẩm công pháp biết bao đi đến nơi nào, đối với hắn tu hành không có quá lớn trợ giúp, thậm chí có chút cản trở.

Nếu như có thể được đến một bản tốt hơn công pháp.

Hắn thu nạp linh lực hiệu suất sẽ gia tăng thật lớn.

Tu hành tốc độ cũng sẽ càng nhanh.

"Trịnh gia Tàng Thư Lâu bên trong, hẳn là có trung phẩm Mộc thuộc tính công pháp."

Lý Trường An suy nghĩ.

Không thể không nói.

Thật sự là hắn có mấy phần tâm động.

Nhưng hắn vẫn là cự tuyệt.

"Đa tạ đại tiểu thư ý đẹp, có thể ta xác thực bất lực gánh chịu khách khanh chức vụ."

"Đã Lý đạo hữu không muốn, vậy ta cũng liền không miễn cưỡng."

Trịnh Thanh Thanh tiếu dung tươi đẹp, ngữ khí vẫn như cũ nhu hòa.

Nàng đối việc này sớm có đoán trước.

Hôm nay tới đây, cũng không phải là thật muốn để Lý Trường An trở thành khách khanh, chỉ là vì nói chuyện làm ăn.

"Lý đạo hữu, không biết ngươi mỗi tháng có thể vẽ ra bao nhiêu trung phẩm phù lục?"

"Cái này. . ."

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Trước mắt ta pháp lực hơi yếu, họa không có bao nhiêu."

Một phen trò chuyện sau.

Trịnh Thanh Thanh đề xuất giao dịch.

Về sau mỗi tháng, Lý Trường An ổn định vì Trịnh gia cung cấp một nhóm trung phẩm phù lục.

Mà Trịnh gia sẽ dựa theo giá thị trường thanh toán thù lao.

Cái này liền tương đương với, Lý Trường An có một cái cố định bán con đường.

Hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Tại ký kết giao dịch khế ước trước, vì nghiệm chứng tự thân vẽ bùa năng lực, hắn ngay trước mặt Trịnh Thanh Thanh, trực tiếp vẽ ra một trương trung phẩm phù lục "Phong độn phù" .

Sau đó.

Song phương ký kết khế ước.

Phần này khế ước đối Lý Trường An ước thúc mười phần rời rạc.

Dù là hắn không cách nào đúng hạn cung cấp phù lục cũng không có cái gì, tùy thời đều có thể đơn phương bội ước.

Điều này làm hắn hết sức hài lòng.

"Linh khế đã thành, ta liền không lại quấy rầy Lý đạo hữu."

Trịnh Thanh Thanh nở nụ cười xinh đẹp, thu hồi linh khế, như vậy cáo từ.

Sau khi trở về.

Nàng đem tấm kia phong độn phù đưa cho Trịnh Linh Nhi.

"Linh nhi, Lý Trường An phù lục kỹ nghệ xác thực đã đột phá, thành trung phẩm phù sư."

"Hắn thế mà thật đột phá rồi?"

Trịnh Linh Nhi kinh ngạc, nhìn xem tấm kia phong độn phù.

Vô luận như thế nào.

Tay nghề là không giả được.

Trịnh Thanh Thanh mỉm cười nói: "Linh nhi, nếu muốn phó thác chung thân, Lý Trường An nhưng thật ra là người rất được tuyển."

"Có thể... Có thể hắn cuối cùng khuyết thiếu trúc cơ tiềm lực..."

Trịnh Linh Nhi trong lòng xoắn xuýt, mười cái đầu ngón tay đều quấn ở cùng một chỗ.

...

Đêm đó.

Lý Trường An ngay tại tu hành.

Mới quẻ tượng xuất hiện trước mắt hắn.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi tiến về chợ đen mua vật liệu, trên đường phát hiện một đầu nhất giai hậu kỳ yêu thú "Liệt Địa Xuyên Sơn Giáp" thuận lợi đem nó chém giết 】

"Liệt Địa Xuyên Sơn Giáp?"

Lý Trường An nhãn tình sáng lên.

Loại này yêu thú xác ngoài cùng gân cốt, đều là chế tác phòng ngự khôi lỗi cực giai vật liệu.

"Liệt Địa Xuyên Sơn Giáp giáp xác cực kì cứng rắn, rất khó công phá, phải hảo hảo chuẩn bị một phen."

...

Sáng sớm hôm sau.

Lý Trường An thay đổi khí tức, thẳng đến chợ đen.

Đi tới nửa đường.

Hắn quả nhiên phát hiện quẻ tượng bên trong đề cập đầu kia Liệt Địa Xuyên Sơn Giáp.

Cơ hồ là đồng thời.

Con yêu thú kia cũng phát hiện hắn.

Rống

Nó ngửa mặt lên trời gào thét, khí thế khiếp người.

Thấy Lý Trường An khí tức trên thân chỉ có luyện khí ba tầng, nó không chút do dự, trực tiếp động thủ.

Chỉ một thoáng.

Cuồn cuộn yêu khí đánh tới.

"Đại Hoàng, tiến lên!"

Lý Trường An lấy ra trước đây chế tác rùa đen khôi lỗi, sau đó phân phó Đại Hoàng đi triền đấu.

Rùa đen khôi lỗi ngăn tại trước người.

Đem kia Liệt Địa Xuyên Sơn Giáp sở hữu yêu thuật đều ngăn lại.

"Liệt Địa Xuyên Sơn Giáp lấy phòng ngự nghe tiếng, công kích cũng không mạnh."

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, thi triển độn thuật, nháy mắt liền biến mất tại nguyên chỗ.

Cách đó không xa.

Đại Hoàng đã đánh giết đi tới.

Hắn cùng đầu kia tê tê đều là Thổ hành yêu thú.

Trong khoảnh khắc, cát vàng cuồn cuộn, cát bụi bay lên, các loại Thổ hệ yêu thuật tầng tầng lớp lớp.

Oanh

Một khối khủng bố cự thạch nện ở Đại Hoàng trên người.

Cũng may hắn ngưng tụ nham giáp, cũng không nhận tổn thương quá lớn.

Cùng lúc đó.

Từng đạo bén nhọn địa thứ đột ngột từ mặt đất mọc lên, giống như vô số lưỡi dao, trực kích đầu kia tê tê phần bụng.

Có thể hắn phần bụng giáp xác đồng dạng kiên cố vô cùng, căn bản phá không được phòng.

Song phương đều am hiểu phòng ngự.

Còn như vậy đánh xuống.

Cũng không biết bao lâu mới có thể đánh ra kết quả.

"Rống rống!"

Tê tê gào thét liên tục.

Nó hai mắt hung lệ, một bên cùng Đại Hoàng triền đấu, một bên tìm kiếm lấy Lý Trường An thân ảnh.

Dưới cái nhìn của nó.

Chỉ cần có thể giết Lý Trường An, trận chiến đấu này liền sẽ kết thúc.

Nhưng vào lúc này.

Đại Hoàng há mồm phun một cái, phun ra cuồn cuộn cát vàng bên trong, lại xen lẫn một tấm bùa chú.

Ông

Phù lục rung động, bỗng nhiên bộc phát ra cực kì doạ người khí tức.

Đây chính là Lý Trường An vì đó chuẩn bị thượng phẩm phù lục.

Phá giáp phù!

Một đạo bén nhọn lại đáng sợ linh lực xuyên thấu cát bụi, thoáng qua liền đi tới đầu kia tê tê con mắt trước đó.

Con mắt chính là hắn nhược điểm lớn nhất!

Tê tê đáy mắt hiện lên một chút hoảng hốt.

Vội vàng nhắm mắt lại.

Có thể hắn phần mắt giáp xác, kém xa thân thể còn lại bộ vị

"Tạch tạch!"

Giáp xác bị nháy mắt đánh xuyên, một chùm máu bắn tung tóe.

Tê tê bị đau kêu rên.

Còn không đợi hắn có hành động.

Một viên mảnh như lông tóc, gần như không thể gặp phi châm pháp khí, thuận phá giáp phù phá vỡ vết thương, nháy mắt đâm vào đầu lâu bên trong.

Ngao

Tê tê kêu thảm, thân thể rung động sát na.

Sau đó trùng điệp té ngã trên đất.

Rốt cuộc không có động tĩnh.

"Vị kia cướp tu tiền bối lưu lại 'U hồn châm' quả nhiên là đánh lén lợi khí."

Lý Trường An hiện thân, thần sắc bình tĩnh, đưa tay đem u hồn châm chiêu trở về.

Nhờ vào phá giáp phù cùng u hồn châm.

Lần chiến đấu này mười phần thuận lợi.

Đầu này tê tê thực lực, kỳ thật so Đại Hoàng càng mạnh một chút.

Nhưng hắn vạn vạn nghĩ không ra.

Đại Hoàng thế mà lại sử dụng phù lục.

"Đi thôi."

Lý Trường An thu hồi tê tê thi thể.

Sau đó.

Cùng Đại Hoàng cùng nhau đi một chuyến chợ đen, mua chút thiết yếu vật liệu.

...

Sau đó một đoạn thời gian.

Lý Trường An một bên tu hành, một bên người chế tác hình phòng ngự khôi lỗi.

Bất tri bất giác.

Một tháng trôi qua.

"Cùng Trịnh gia ước định giao dịch thời gian đến."

Lý Trường An tính toán thời gian một chút, đã chuẩn bị kỹ càng một nhóm trung phẩm phù lục.

Dựa theo ước định.

Lần thứ nhất giao dịch, Trịnh Thanh Thanh sẽ đích thân tới cửa tới lấy.

Giờ phút này.

Trịnh Thanh Thanh còn chưa tới.

Ngoài cửa lại tới một cái khác nữ tu.

Liễu Nguyệt!

Nàng mặt mày dài nhỏ, môi son khẽ mím môi, dáng người thướt tha, tỉ mỉ trang phục qua.

Mấy ngày này.

Liễu Nguyệt suy tư hồi lâu.

"Lý Trường An mặc dù không có trung phẩm phù lục truyền thừa, nhưng có thể ở tại phiến khu vực này, hiển nhiên có không tầm thường bản sự, mà lại hắn so La Khôn trẻ tuổi nhiều..."

Chỉ cần có thể cùng Lý Trường An kết thành đạo lữ, liền có thể cùng hắn cùng nhau hưởng thụ chỗ này tu hành Linh địa.

Mặc dù hắn có chút khô khan.

Nhưng Liễu Nguyệt đối tự thân mị lực rất có lòng tin.

Chỉ cần thường xuyên vãng lai.

Nàng liền không tin, không thể câu lên Lý Trường An tâm tư.

Nhưng vào lúc này.

Một cái thanh âm quen thuộc, xuất hiện tại Liễu Nguyệt bên tai.

"Liễu đạo hữu, ngươi cũng có chuyện tìm Lý đạo hữu?"

Liễu Nguyệt khẽ giật mình, theo tiếng nhìn lại.

Người nói chuyện.

Chính là Trịnh gia đại tiểu thư, Trịnh Thanh Thanh.

"Đại tiểu thư."

Liễu Nguyệt lập tức đổi phó cung kính thần sắc.

Nàng nghĩ đến Trịnh Thanh Thanh trong lời nói cái kia "Cũng" chữ, trong lòng lập tức sinh ra mấy phần không thể tưởng tượng nổi.

"Đại tiểu thư, ngươi cũng tới tìm Lý Trường An?".