Chương 48: Mới ân tình

Chương 48: Mới ân tình

Liễu Nguyệt thực sự nghĩ không ra, Trịnh gia đại tiểu thư tìm Lý Trường An có thể có chuyện gì?

Thực lực của hai người cùng địa vị chênh lệch đều quá cách xa.

"Ta cùng Lý đạo hữu ước hẹn trước đây."

Trịnh Thanh Thanh cười một tiếng, cũng không quá nhiều giải thích.

Nàng lập tức đi tới cửa sân.

Gõ vang cửa viện.

Trong phòng.

Lý Trường An nghe tiếng đứng dậy, đi đến bên ngoài mở ra cửa viện.

Làm hắn kinh ngạc chính là.

Ngoài cửa không chỉ có Trịnh Thanh Thanh, còn có Liễu Nguyệt.

"Đại tiểu thư, Liễu đạo hữu."

Lý Trường An chắp tay, đem hai người mời vào viện bên trong.

Sau đó.

Hắn dựa theo ước định, đem chuẩn bị kỹ càng nhất giai trung phẩm phù lục giao cho Trịnh Thanh Thanh.

"Đại tiểu thư, đây là tháng này phù lục, ngươi kiểm lại một chút."

"Không cần, ta tin được Lý đạo hữu."

Trịnh Thanh Thanh thần sắc ôn hòa, tay trắng lấy ra phù lục, đồng thời đem mua phù linh thạch giao cho Lý Trường An.

Nhìn thấy một màn này.

Liễu Nguyệt miệng thơm khẽ nhếch, giật mình nhìn chằm chằm những bùa chú kia.

Lấy nàng phù lục tạo nghệ, tự nhiên nhìn ra được, lần này giao dịch phù lục, căn bản không phải hạ phẩm phù lục!

Nói cách khác.

Lý Trường An đã có thể vẽ ra trung phẩm phù lục!

Bùa chú của hắn kỹ nghệ, xa so với đối ngoại biểu hiện ra cao hơn!

"Lý đạo hữu, ngươi... Ngươi đã là trung phẩm phù sư rồi?"

Liễu Nguyệt đôi mắt đẹp lấp lóe, nhìn xem Lý Trường An, nhịn không được mở miệng hỏi dò.

Lý Trường An mỉm cười gật đầu.

"May mắn được đến một phần trung phẩm phù lục truyền thừa, trước đó không lâu vừa đột phá."

Nghe được hắn chính miệng thừa nhận.

Liễu Nguyệt càng khiếp sợ hơn, trong lòng rất nhiều nghi hoặc lập tức giải khai.

Khó trách Lý Trường An có thể ở tại mảnh này linh lực nồng đậm khu vực.

Hắn bây giờ biểu hiện ra ngoài thiên phú, có thể so sánh La Khôn lão đầu kia mạnh hơn nhiều!

Đáng giá Trịnh gia lôi kéo.

"Đúng, Liễu đạo hữu, không biết ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Lý Trường An thu hồi linh thạch, nhìn về phía Liễu Nguyệt.

Ta

Liễu Nguyệt tâm tư nhanh quay ngược trở lại, đáp: "Ta gần nhất tại phù lục nhất đạo có không ít nghi hoặc, hôm nay tới trước, là vì cùng Lý đạo hữu nghiên cứu thảo luận một phen."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An khẽ gật đầu, dường như tin tưởng.

Nhưng tâm hắn bên trong rõ ràng.

Trước đây hắn cũng không triển lộ trung phẩm phù lục kỹ nghệ.

Cái này Liễu Nguyệt nếu như tại phù lục nhất đạo có nghi hoặc, đi sát vách tìm La Khôn càng tốt hơn  tìm hắn có làm được cái gì?

Không bao lâu.

Trịnh Thanh Thanh cáo từ.

Trước khi đi, nàng thâm ý sâu sắc mà liếc nhìn Liễu Nguyệt.

"Lý đạo hữu, ta trước đây đối lời hứa của ngươi vẫn như cũ chắc chắn, tại ta Trịnh gia tộc bên trong, rất nhiều có linh căn tộc nữ chưa kết hôn, chỉ cần ngươi cải biến tâm ý, tùy ý đều có thể tới cùng ta thương nghị."

Nàng bỗng nhiên đối Lý Trường An mở miệng, nói lên việc này.

Lý Trường An khẽ giật mình.

Hắn khách khí nói: "Đa tạ đại tiểu thư coi trọng, nhưng ta hiện tại xác thực không có phương diện này ý nghĩ."

Nghe vậy, Trịnh Thanh Thanh cười một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Quay người rời đi viện tử.

Viện bên trong.

Liễu Nguyệt một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Lý đạo hữu, Trịnh gia dự định chiêu ngươi làm tế?"

"Ừm, đại tiểu thư đã vì ta giới thiệu qua một vị Trịnh gia tộc nữ."

Nghe vậy, Liễu Nguyệt càng là cảm thấy khó có thể tin.

Thế mà đã giới thiệu qua.

Nhìn bộ dáng như hiện tại, Lý Trường An rõ ràng không có đồng ý.

"Bên ngoài rất nhiều tán tu, muốn bước vào Trịnh gia cánh cửa, chỉ có thể cưới Trịnh gia phàm tục nữ tử, căn bản không dám hi vọng xa vời có linh căn Trịnh gia tộc nữ... Mà Lý Trường An thế mà cự tuyệt!"

Nhớ tới tại đây.

Liễu Nguyệt lập tức sinh ra vài tia cảm giác bị thất bại.

Lý Trường An liền có linh căn Trịnh gia tộc nữ đều chướng mắt, sẽ để ý nàng sao?

Sau đó.

Liễu Nguyệt bắt đầu thỉnh giáo phù lục kỹ nghệ.

Nàng đem hết khả năng.

Ý đồ khiến Lý Trường An nhìn nhiều nàng vài lần.

Nhưng Lý Trường An từ đầu đến cuối đâu ra đấy, chỉ nói luận phù lục, căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Cuối cùng.

Liễu Nguyệt đành phải rời đi.

...

Sau đó mấy tháng.

Lý Trường An cùng Trịnh gia giao dịch thuận lợi tiến hành.

Trong lúc đó.

Liễu Nguyệt tới qua mấy lần.

Nhưng mỗi một lần đều bị Lý Trường An tùy ý tìm lý do đuổi.

Liên quan tới Lý Trường An trở thành trung phẩm phù sư tin tức, cũng dần dần tại trong phường thị truyền bá ra.

Rất nhiều người nghe được tin tức này lúc, đều tương đối kinh ngạc.

Kinh ngạc nhất.

Không ai qua được ở tại sát vách La Khôn.

"Kia tiểu tử trong tay lại có trung phẩm phù lục truyền thừa, mà lại nhanh như vậy liền tiến giai rồi?"

Nghe được tin tức này, La Khôn sững sờ hồi lâu.

Phải biết.

Hắn đã từng nói.

Lý Trường An làm người khô khan, tại phù lục nhất đạo không có quá lớn thành tựu.

Mà Lý Trường An không nói gì, chỉ sử dụng thực lực bản thân, đáp lại hắn dĩ vãng.

Nghĩ đến đây.

La Khôn đã cảm thấy ngẹn cả lòng, liền cả uống rượu đều không tư vị gì.

"Kia tiểu tử thế mà giấu như thế sâu, trách không được Trịnh gia coi trọng hắn."

Tại tu tiên giới, trẻ tuổi liền đại biểu cho tiềm lực.

Lý Trường An so hắn tuổi trẻ hơn mấy chục tuổi!

Trịnh gia càng coi trọng Lý Trường An cũng bình thường.

Nhưng La Khôn cũng không chịu già, ngược lại âm thầm so sánh lên kình.

"Hừ, lão phu nhất định muốn so hắn sớm hơn vẽ ra tinh phẩm trung phẩm phù lục."

Mỗi một phẩm giai tinh phẩm phù lục, đều so nên phẩm giai bùa chú bình thường giá trị cao hơn, vẽ độ khó cũng lớn hơn.

La Khôn tự tin hắn tại phù lục nhất đạo cảm ngộ càng sâu.

Nhất định có thể so sánh Lý Trường An sớm hơn vẽ ra tinh phẩm.

...

Trong thời gian này.

Lý Trường An cũng không để ý tới ngoại giới phản ứng.

Hắn bảo trì chuyên chú, mỗi ngày tại tu hành, vẽ bùa, chế khôi ở giữa vừa đi vừa về chuyển đổi, chưa từng lãng phí bất luận cái gì thời gian.

"Đang mượn pháp trạng thái dưới, vẽ nhất giai thượng phẩm phù lục, xác suất thành công đã vượt qua chín thành."

Lý Trường An yên lặng suy tư.

Tỷ lệ thành công như vậy đã khá kinh người.

Sau đó.

Hắn tại phù lục nhất đạo mục tiêu, chính là vẽ ra thượng phẩm phù lục bên trong tinh phẩm.

Tỉ như ban đầu Ngụy Sâm vì phá trận, thi triển "Phá cấm phù" .

Loại bùa chú này vẽ độ khó cực lớn.

Lý Trường An bây giờ căn bản không có chút nào nắm chắc.

"Về phần khôi lỗi một đạo, ta đã hoàn thành nhất giai thượng phẩm phòng ngự khôi lỗi chế tác, nên khôi lỗi có thể một mực ngăn cản Đại Hoàng tiến công."

Tại Lý Trường An bên cạnh.

Đứng một bộ cùng hắn hình thể không kém bao nhiêu khôi lỗi.

Đúng là hắn dùng đầu kia Liệt Địa Xuyên Sơn Giáp giáp xác cùng gân cốt, cộng thêm tại chợ đen mua bộ phận bảo tài, chế tác mà thành.

Cỗ này khôi lỗi có thể so sánh cỗ kia rùa đen khôi lỗi tốt hơn nhiều.

Mặc dù không gọi được tinh phẩm.

Nhưng ở phổ thông nhất giai thượng phẩm khôi lỗi bên trong, xem như cực kỳ tốt.

Ngoài ra.

Lý Trường An còn chế tác một bộ am hiểu tốc độ thượng phẩm khôi lỗi.

Cỗ này khôi lỗi, chủ yếu là dùng cho truy tung địch nhân.

Dù sao.

Hắn không thể đều là dựa vào Đại Hoàng.

Đại Hoàng chỉ có một cái, phân thân thiếu phương pháp.

"Phòng ngự khôi lỗi cùng tốc độ khôi lỗi đều có, còn kém một bộ công kích khôi lỗi, tạm thời không nóng nảy, tỉnh một tỉnh linh thạch."

Lý Trường An suy nghĩ.

Công kích phương diện, tạm thời có thể dùng thượng phẩm phù lục đền bù.

"Ngược lại là có thể lại đi một chuyến chợ đen, bán một nhóm thượng phẩm phù lục."

Lý Trường An trong tay thượng phẩm phù lục đã góp nhặt không ít.

"Chỉ cần quẻ tượng biểu hiện không có vấn đề là được."

Hắn yên lặng tu hành.

Yên lặng chờ quẻ tượng đổi mới.

...

Thời gian trôi qua.

Đêm đó giờ Tý, mới quẻ tượng xuất hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi tiến về chợ đen bán phù lục, nửa đường phát hiện, Trịnh gia trưởng lão "Trịnh Tùng Hạc" cùng hắn tôn nữ "Trịnh Linh Nhi" lọt vào hai cái luyện khí hậu kỳ cao thủ chặn giết, ngươi thuận tay đem bọn hắn cứu, được đến Trịnh gia ân tình 】

"Người nhà họ Trịnh tình?"

Lý Trường An trong lòng hơi động.

Nếu là cầm xuống phần nhân tình này, có thể hay không tiến Trịnh gia Tàng Thư Lâu?.