Chương 49: Trịnh Linh Nhi, nguy!

Chương 49: Trịnh Linh Nhi, nguy!

Trịnh gia Tàng Thư Lâu bên trong.

Cất giữ đại lượng công pháp cùng pháp thuật.

Tục truyền.

Trong đó có một bản Hỏa hành công pháp, đạt tới thượng phẩm phẩm giai.

Khiến vô số Hỏa hành linh căn tán tu thèm nhỏ dãi.

Ngoài ra, mặt khác bốn loại thuộc tính công pháp đều có trung phẩm, hơn nữa là trong đó tinh phẩm.

"Hi vọng phần nhân tình này, có thể đổi một lần tiến Tàng Thư Lâu cơ hội đi."

Lý Trường An suy nghĩ.

Trịnh gia Tàng Thư Lâu, ngoại nhân rất khó đi vào.

Cho dù là trong tộc tử đệ.

Phần lớn cũng cần góp nhặt cống hiến, mới có thể tiến nhập Tàng Thư Lâu chọn lựa công pháp và pháp thuật.

"Lần này cần đối mặt hai cái luyện khí hậu kỳ địch nhân, mặc dù quẻ tượng biểu hiện là cát, nhưng vẫn như cũ không qua loa được."

Lý Trường An nhìn chằm chằm quẻ tượng nội dung, nhìn hồi lâu.

"Trịnh Tùng Hạc, người này nếu là Trịnh gia trưởng lão, như vậy nhất định nhất định có luyện khí hậu kỳ tu vi, hắn có thể đối phó một cái địch nhân."

Dưới tình huống bình thường.

Lý Trường An chỉ cần đối phó một cái luyện khí hậu kỳ địch nhân.

Vô luận là sử dụng khôi lỗi, vẫn là trực tiếp để Đại Hoàng đi, cũng không có vấn đề gì.

Nhưng hắn từ trước đến nay cẩn thận.

Bất cứ chuyện gì đều phải dựa theo dự tính xấu nhất đi chuẩn bị.

"Được nhiều cho Đại Hoàng chuẩn bị mấy trương đào mệnh phù lục, thấy tình thế không đúng liền chạy."

Lý Trường An suy tư.

Trong đầu mô phỏng ra các loại khả năng.

Thời gian dần dần trôi qua.

Bất tri bất giác.

Cả đêm đi qua.

...

Hôm sau, sáng sớm.

Lý Trường An cải biến khí tức, rời đi phường thị.

Hắn dựa theo những ngày qua lộ tuyến, thẳng đến chợ đen đi.

Không bao lâu.

Thân hình hắn một trận, nghe được chém giết thanh âm.

"Quả nhiên gặp."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, khiến Huyền Thủy Quy thi triển tá pháp thiên phú.

Sau đó.

Hắn vận dụng nhiều loại ẩn tàng khí tức phù lục, đem tự thân khí tức áp chế đến thấp nhất.

"Nhìn xem tình huống đến cùng như thế nào."

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, thi triển Tiểu Ngũ Hành độn thuật, lặng yên không một tiếng động dung nhập bên trong lòng đất.

Phía trước.

Cách đó không xa.

Pháp lực cuồng bạo, chiến đấu kịch liệt.

Lý Trường An nhìn thấy bốn đạo nhân ảnh, một bộ váy trắng Trịnh Linh Nhi ở trong đó càng bắt mắt.

"Cái kia bảo vệ Trịnh Linh Nhi lão giả, hẳn là gia gia của nàng Trịnh Tùng Hạc."

Tình huống cùng Lý Trường An tưởng tượng không sai biệt lắm.

Trịnh Linh Nhi thực lực không đủ, chỉ có thể vận dụng phù lục, pháp khí loại hình, tận lực đối hai địch nhân tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng ảnh hưởng cũng không lớn.

Trịnh Tùng Hạc cơ hồ là lấy một địch hai.

Giờ phút này.

Một đầu pháp lực hóa thành hỏa long đằng không mà lên, liệt diễm cuồn cuộn, giương nanh múa vuốt, khí tức cường hoành làm cho người khác kinh hãi.

Đây chính là Trịnh gia trung phẩm Hỏa hành pháp thuật, Hỏa long ngâm!

Đi

Trịnh Tùng Hạc râu tóc đều dựng, pháp bào phần phật, vung tay lên.

Cái kia đạo hỏa long gào thét một tiếng, lập tức đánh úp về phía hai người mặc áo đen tu sĩ.

"Hắc hắc, Trịnh Tùng Hạc, ngươi liền chút bản lãnh này sao?"

Kia hai cái tu sĩ áo đen không tránh không né, trên mặt không sợ hãi chút nào.

Hai người quanh thân Thủy hành pháp lực ba động, bất ngờ đều là Thủy linh căn tu sĩ.

Ngũ Hành tương khắc.

Thủy hành vừa vặn khắc chế Hỏa hành!

"Minh Thủy tiễn!"

Hai người cùng nhau thi triển cùng một loại pháp thuật.

Khuấy động Thủy hành pháp lực hóa thành vô số trí mạng thủy tiễn, sát na bộc phát, thẳng đến kia hỏa long đi.

Ầm ầm!

Thủy hỏa đấu đá, âm thanh rung thiên địa.

Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, đầu kia hỏa long liền kêu rên một tiếng, không cách nào duy trì, tại chỗ tiêu tán.

Còn lại thủy tiễn thế đi không giảm, cùng nhau thẳng hướng Trịnh Tùng Hạc.

Ngự

Trịnh Tùng Hạc phất tay áo hất lên, một đạo linh quang phi ra, hóa thành phòng ngự pháp khí, ngăn tại hắn cùng Trịnh Linh Nhi trước người.

Đông đảo thủy tiễn đâm vào pháp khí phía trên, truyền ra từng tiếng oanh minh.

Pháp khí rung động.

Tựa hồ khó mà chống đỡ được.

Trịnh Tùng Hạc gian nan duy trì lấy, sắc mặt tái nhợt mấy phần.

"Chậc chậc, Trịnh gia trưởng lão, không gì hơn cái này."

Hai cái tu sĩ áo đen cười quái dị vài tiếng.

Trịnh Tùng Hạc cũng không mở miệng, vẫn tại cắn răng kiên trì.

Hai người này thực lực đều không kém gì hắn, thuộc tính càng là khắc chế hắn.

Dù là đối mặt một người đều rất gian nan.

Huống chi là hai cái?

Đồng thời.

Hắn còn phải phân tâm bảo vệ mình tôn nữ Trịnh Linh Nhi.

"Linh nhi, ta nghĩ biện pháp cuốn lấy hai người này  đợi lát nữa ngươi chớ có do dự, có cơ hội liền đi!"

Trịnh Tùng Hạc ngữ khí trầm trọng, đối Trịnh Linh Nhi truyền âm.

Nghe vậy, Trịnh Linh Nhi run lên trong lòng, vội vàng nói:

"Gia gia, ta có thể giúp ngươi."

"Ngươi giúp không là cái gì, nghe ta liền tốt!"

Trịnh Tùng Hạc thái độ kiên quyết.

Trịnh Linh Nhi càng thêm lo lắng, muốn làm chút gì.

Có thể nàng rất nhanh phát hiện.

Ở trong tình hình này, nàng cái gì đều làm không được!

Lưu tại nơi này, chỉ làm liên lụy gia gia của nàng.

"Ta nếu là có Thanh Thanh tỷ tu vi tốt biết bao nhiêu..."

Nàng đáy mắt nổi lên nước mắt, một cỗ thật sâu cảm giác bất lực ở trong lòng lan tràn.

Lúc này.

Kia hai cái tu sĩ áo đen công kích càng thêm tấn mãnh.

Từng đạo pháp thuật liên tiếp đánh vào Trịnh Tùng Hạc phòng ngự pháp khí bên trên, mãnh liệt Thủy hành pháp lực khuấy động ra.

"Lão gia hỏa, khác gượng chống!"

"Lại nhiều giãy dụa đều là phí công, cần gì chứ?"

Lời của hai người bên trong tràn đầy trêu tức.

Lúc này.

Trịnh Tùng Hạc bỗng nhiên nuốt vào một viên Bạo linh đan, khí tức đột nhiên bạo tăng.

Khủng bố Hỏa hành pháp lực tràn ngập ra, phảng phất muốn nung đỏ cả phiến thiên địa.

Hắn chỉ một ngón tay.

Từng đạo liệt diễm tương hỗ cấu kết, nháy mắt hóa thành một đạo lồng giam, đem hai người kia giam ở trong đó.

Trung phẩm pháp thuật, liệt diễm chi nhà tù!

"Linh nhi, đi mau!"

Trịnh Tùng Hạc tự biết lồng giam không vây được bọn họ bao lâu, lập tức đối Trịnh Linh Nhi truyền thanh.

"Gia gia..."

Trịnh Linh Nhi hai mắt đẫm lệ, trong lòng có rất nhiều không bỏ.

Nhưng nàng cũng không do dự.

Lập tức vận dụng sở hữu đào mệnh thủ đoạn, hóa thành một đạo lưu quang, quay người thẳng đến phường thị đi.

"Hừ, muốn chạy?"

Kia hai cái tu sĩ áo đen hừ lạnh.

Bọn hắn liên thủ.

Cùng nhau thi triển pháp thuật.

Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, đạo này liệt diễm chi nhà tù liền bị bọn hắn công phá.

"Ta đuổi theo kia nữ, ngươi lưu tại nơi này, chớ có để lão nhân này chạy."

Tốt

Hai người phân công.

Một người trong đó thân hình thoắt một cái, tốc độ bạo tăng, hướng về Trịnh Linh Nhi đào tẩu phương hướng đuổi theo.

Trịnh Tùng Hạc có ý ngăn cản.

Có thể một người khác khặc khặc cười một tiếng, ngăn tại trước người hắn.

"Lão gia hỏa, tự thân cũng khó khăn bảo đảm, còn muốn cứu người khác?"

"Hỗn trướng!"

Trịnh Tùng Hạc ánh mắt lo lắng, nhìn Trịnh Linh Nhi thoát đi phương hướng.

Mặc dù hắn lúc này pháp lực cường hãn hơn, nhưng vô luận hắn thi triển thủ đoạn gì, đều không thể đột phá người này ngăn cản.

Đồng thời.

Bạo linh đan hiệu quả, đã duy trì không được bao lâu.

...

Giờ phút này.

Trịnh Linh Nhi ngay tại phi tốc bỏ chạy.

Làm con em Trịnh gia, trên người nàng dùng cho đào mệnh bảo vật tự nhiên không ít.

Thế nhưng.

Song phương thực lực sai biệt thực sự là quá lớn.

Bất quá trong chốc lát.

Tu sĩ áo đen kia liền đã đuổi theo.

"Hắc hắc, tiểu cô nương, ngươi chạy cái gì? Đơn giản là chuyển sang nơi khác chết mà thôi."

Nghe vậy, Trịnh Linh Nhi thân thể run lên.

Mắt thấy tu sĩ áo đen kia đuổi đến càng ngày càng gần.

Trong lòng nàng đã sinh ra mấy phần tuyệt vọng cảm giác.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Hưu

Một cái yếu ớt lông tơ phi châm, không biết từ chỗ nào toát ra, nháy mắt đánh úp về phía tu sĩ áo đen kia cái ót.

Tu sĩ áo đen trong lòng báo động, lập tức lông tơ đứng đấy.

Có thể đã tới không kịp trốn tránh.

Xoẹt

Cái kia quỷ dị phi châm thẳng tắp đâm vào trong đầu của hắn.

Khủng bố pháp lực bỗng nhiên tại hắn trong đầu bộc phát.

Thân thể của hắn cứng đờ, chậm rãi ngã trên mặt đất.

Khí tức hoàn toàn không có.

Chết.