Chương 50: Thu hoạch tương đối khá

Chương 50: Thu hoạch tương đối khá

Một kích thành công!

Âm thầm.

Lý Trường An nhẹ nhàng thở ra.

"May mắn, người này không có quá tốt phòng ngự pháp khí, nếu không miễn không được một phen triền đấu."

Vừa rồi viên kia u hồn châm là Đại Hoàng đánh đi ra.

Đại Hoàng thực lực so kiếp này tu càng mạnh.

Nhưng, nếu như chính diện chiến đấu, sinh tử chém giết, rất khó trong khoảng thời gian ngắn phân ra thắng bại.

Kéo càng lâu, liền càng dễ dàng ra ngoài ý muốn.

"Còn lại một cái địch nhân, không khó lắm giải quyết."

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Thượng phẩm phòng ngự khôi lỗi hiện thân, đi tới tu sĩ áo đen kia trước thi thể.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn.

Tay hắn lên đao lạc, một đao chặt đầu lâu.

Sau đó mới bắt đầu vơ vét hắn trên người tài vật.

"Người này vũ khí là nhất giai thượng phẩm Thủy hành pháp khí 'Điệp lãng hoàn' phòng ngự pháp khí thì là một kiện thượng phẩm nhuyễn giáp, giá trị đều không thấp, trong Túi Trữ Vật còn có không ít đan dược phù lục..."

Lý Trường An thô sơ giản lược kiểm kê.

Không hổ là luyện khí hậu kỳ tu sĩ.

Hắn trên người bảo vật, lẻ loi tổng tổng cộng lại, giá trị vượt qua hai ngàn linh thạch!

"Mấy ngày này, vì chế tác khôi lỗi, thân gia rút lại một mảng lớn, cuối cùng có một bút lớn thu hoạch."

Lý Trường An nhìn xem trong Túi Trữ Vật bảo vật, trong lòng càng hài lòng.

Loại này giết người cướp của hoạt động, chính là so thành thành thật thật vẽ bùa càng kiếm tiền.

Sau đó.

Hắn thu hồi cái này tu sĩ áo đen đầu lâu, đồng thời đánh ra một tấm bùa chú, đem nó thi thể đốt thành tro bụi.

"Trịnh Linh Nhi ngược lại là chạy rất nhanh."

Lý Trường An quay đầu nhìn.

Mặc dù tu sĩ áo đen đã bị giết, nhưng Trịnh Linh Nhi cũng không dừng lại.

Nàng vẫn tại bỏ mạng chạy trốn, tốc độ không có chút nào yếu bớt.

Dù sao.

Nàng không cách nào xác định.

Giết cái này tu sĩ áo đen lạ lẫm cường giả, đến cùng đứng tại một bên nào?

Có lẽ đối phương dự định cứu nàng, lại có lẽ đối phương chỉ muốn đem hai người bọn họ đều giết.

"Cũng là không ngốc, là cái tính tình cẩn thận."

Lý Trường An khẽ gật đầu.

"Nên đi nhìn xem Trịnh Tùng Hạc bên kia."

Thân hình hắn nhoáng một cái, thẳng đến khu vực kia.

...

Giờ phút này.

Trịnh Tùng Hạc còn tại cùng một tên khác tu sĩ áo đen ác chiến.

Ầm ầm!

Pháp lực khuấy động, thủy hỏa đấu đá.

Nguyên bản hắn còn có thể áp chế tu sĩ áo đen kia.

Có thể theo Bạo linh đan hiệu quả yếu bớt, khí tức của hắn trở nên phù phiếm.

Đã kiên trì không được bao lâu.

"Lão phu chung quy là kém một bậc."

Trịnh Tùng Hạc sắc mặt trắng bệch, tự biết hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tu sĩ áo đen cũng phát giác được hắn tình trạng.

Lúc này cười quái dị một tiếng.

"Hắc hắc, lão già, pháp lực của ngươi thế nào yếu đi rồi?"

Hắn ánh mắt tàn nhẫn, hạ thủ càng thêm tàn nhẫn.

Mà Trịnh Tùng Hạc dần dần chống đỡ hết nổi.

Pháp lực không ngừng yếu đi.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp qua mấy hơi thở, trận này chém giết liền sẽ kết thúc.

Nhưng

Nhưng vào lúc này.

Tu sĩ áo đen thần sắc biến đổi, toàn thân lông tơ đứng đấy, ngửi được một tia khí tức tử vong.

"Đánh lén!"

Hắn phản ứng cực nhanh, toàn bộ thân thể hướng về phía trước uốn cong.

Vậy mà tránh đi Đại Hoàng đánh ra u hồn châm.

"Là ai?"

Tu sĩ áo đen mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, đánh ra hai đạo pháp khí tấm thuẫn bảo vệ chính mình.

Sau đó lại kích hoạt hơn mười đạo nhất giai thượng phẩm phòng ngự phù lục.

Hắn nhìn bốn phía, ánh mắt hung ác.

"Tiểu nhân hèn hạ, chỉ dám trốn ở trong tối đánh lén sao?"

Chỗ tối.

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc.

Người này phản ứng nhanh chóng, quả thực vượt quá dự liệu của hắn.

"Người này hẳn là thường xuyên cùng người chém giết, nếu không không cách nào bồi dưỡng được nhanh như vậy năng lực phản ứng."

Lý Trường An suy nghĩ.

Trước đó có thể một kích thành công, bao nhiêu chiếm một chút vận khí thành phần.

Lúc ấy tu sĩ áo đen kia ngay tại truy sát Trịnh Linh Nhi, buông lỏng cảnh giác.

"Đã đánh lén không thành, kia liền đổi một cái biện pháp."

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Cỗ kia thượng phẩm phòng ngự khôi lỗi lập tức xuất hiện.

Đầu hắn mang nón lá, toàn thân bao phủ tại pháp bào bên trong, căn bản nhìn không ra là khôi lỗi.

"Luyện khí hậu kỳ!"

Cảm nhận được trên người hắn khí tức, tu sĩ áo đen trong lòng cảm giác nặng nề.

Nhất giai thượng phẩm khôi lỗi, nếu là điều khiển thoả đáng, vốn là tương đương với luyện khí hậu kỳ tu sĩ.

Mà Lý Trường An cỗ này khôi lỗi, sử dụng vật liệu cực kì không tầm thường.

Nó giờ phút này phóng thích khí tức.

So tu sĩ áo đen còn phải mạnh hơn không ít.

"Đạo hữu, đây là ta Hắc Phong Sơn cùng Trịnh gia ở giữa ân oán, ngươi xác định muốn nhúng tay sao?"

Tu sĩ áo đen sinh lòng thoái ý, cảnh giác vô cùng.

Lý Trường An cũng không trả lời.

Hắn trở tay tế ra một kiện pháp khí, trực tiếp thẳng hướng tu sĩ áo đen kia.

Thấy thế.

Trịnh Tùng Hạc đại hỉ.

"Đa tạ đạo hữu tương trợ, trận chiến này kết thúc, ta Trịnh gia tất có hậu báo!"

Mà tu sĩ áo đen sắc mặt âm trầm, không thể không ra tay ứng đối.

Thời gian trong nháy mắt.

Hai người liền giao thủ hơn mười chiêu.

Trong lúc đó.

Tu sĩ áo đen thần sắc càng thêm khó coi, chỉ vì hắn phát giác được cỗ này khôi lỗi khó giải quyết.

"Người này chẳng lẽ là luyện thể tu sĩ, vì sao khó như vậy đánh?"

Hắn thi triển pháp thuật, rơi xuống khôi lỗi trên người, nhiều lắm là khiến cho rung động một cái.

Thậm chí đều không thể bức bách phía sau lui nửa bước.

"Đáng chết, kéo dài không được!"

Tu sĩ áo đen vội vã lui lại, không lại dây dưa.

Lại mang xuống.

Trịnh gia còn lại tu sĩ liền muốn đuổi tới.

Tới lúc đó, hắn coi như chắp cánh cũng khó thoát.

"Chuyện hôm nay, ta Hắc Phong Sơn ghi lại!"

Thần sắc hắn hung ác, quẳng xuống một câu ngoan thoại.

Sau đó.

Cả người hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc chạy về phía phương xa.

"Muốn chạy?"

Lý Trường An thần sắc lạnh lùng, nhìn chằm chằm hắn đi xa phương hướng.

Cỗ này khôi lỗi thân vẫn như cũ lưu tại nguyên địa.

Vụng trộm.

Hắn điều khiển một cái khác cỗ am hiểu tốc độ khôi lỗi, cùng Đại Hoàng cùng nhau đuổi theo.

Cách đó không xa, Trịnh Tùng Hạc nuốt vào một chút chữa thương đan dược.

Hắn bảo trì cảnh giác, đối Lý Trường An chắp tay.

"Đa tạ đạo hữu cứu giúp."

"Một cái nhấc tay, hẳn là."

Lý Trường An trả lời.

Hai người lập tức trò chuyện vài câu.

Trong lúc đó, Trịnh Tùng Hạc có ý thăm dò Lý Trường An thân phận.

Nhưng Lý Trường An cũng không cáo tri.

...

Giờ phút này.

Tu sĩ áo đen kia còn tại bỏ chạy.

Thấy không có người đuổi theo.

Hắn âm thầm thở dài một hơi, đang chuẩn bị lấy ra đan dược nuốt.

Bỗng nhiên.

Tâm hắn sinh cảnh giác, chỉ cảm thấy một trận trí mạng hàn ý phi tốc đánh tới.

"Không được!"

Lại là đánh lén!

Hắn vội vàng nhấc lên một hơi, cả người lại lần nữa uốn cong.

Khó khăn lắm tránh đi đánh tới u hồn châm.

Nhưng làm hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là.

Theo u hồn châm mà tới, còn có một trương phô thiên cái địa lưới lớn.

"Vô ảnh lưới!"

Sắc mặt hắn trắng bệch.

Căn bản né tránh không kịp, cả người bị nhốt vào trong lưới.

Vô luận như thế nào giãy dụa đều không thể tránh thoát.

Thời gian trong nháy mắt.

Vô ảnh lưới liền triệt để nắm chặt  khiến cho bên trong tu sĩ áo đen không thể động đậy.

"Cái này vô ảnh lưới cùng u hồn châm tổ hợp thật đúng là dùng tốt."

Lý Trường An cảm khái một tiếng, khôi lỗi thân xuất hiện.

Tu sĩ áo đen lập tức trừng mắt trừng trừng.

"Ngươi đến cùng là ai? Vì sao muốn cùng ta Hắc Phong Sơn đối nghịch?"

Lý Trường An cũng không trả lời.

Hắn đi ra phía trước, trực tiếp đem nó ném vào túi linh thú bên trong.

Cái này về sau.

Hắn cùng Đại Hoàng chìm vào lòng đất chỗ sâu.

Tại một mảnh phong bế lòng đất không gian bên trong, đem người này thả ra.

"Ta có lời hỏi ngươi."

Lý Trường An ngữ khí lãnh đạm, bắt đầu đối hắn khảo vấn.

Người này cũng không phải gì đó xương cứng.

Không bao lâu.

Hắn liền đem hết thảy đều bàn giao.

"Hắc Phong Sơn có bảy cái luyện khí hậu kỳ tu sĩ, ta xếp hạng lão Lục, thủ hạ người đều gọi ta Lục đương gia.".