Chương 51: Đại tiểu thư kinh ngạc

Chương 51: Đại tiểu thư kinh ngạc

Trước đây.

Chết đang đánh lén bên dưới cái kia cướp tu.

Là Hắc Phong Sơn Thất đương gia.

"Hai người này đều là luyện khí bảy tầng tu vi, sở dĩ nhằm vào Trịnh gia, là bởi vì tiếp nhận trúc cơ Tào gia thuê."

Một phen thẩm vấn sau.

Lý Trường An được đến muốn đáp án.

Trúc cơ Tào gia thế mà cùng xú danh chiêu lấy Hắc Phong Sơn cướp tu cấu kết.

Việc này nếu là truyền đi, chắc chắn đưa tới sóng to gió lớn.

Nhưng Lý Trường An mảy may không có cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao.

Trịnh Kim Bảo liền từng cấu kết Hắc Phong Sơn Tam đương gia Ngụy Sâm.

"Tu tiên thế gia, không có mấy cái là sạch sẽ."

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

Hắc Phong Sơn sinh tồn ở tam đại trúc cơ gia tộc thế lực phạm vi bên trong, chẳng những không có suy yếu, ngược lại càng thêm cường đại.

Vị kia Đại đương gia.

Đúng như là truyền ngôn như vậy, khoảng cách trúc cơ liền kém tới cửa một cước.

Chỉ là hắn thiếu khuyết một chút phụ trợ trúc cơ bảo vật, chậm chạp không dám thử.

"Nếu là vị kia Đại đương gia trúc cơ thành công, một cái trúc cơ cướp tu, chắc chắn đưa tới phiền toái không nhỏ."

Lý Trường An suy nghĩ một chút.

"Thôi, việc này không liên quan gì đến ta, để Trịnh gia đau đầu đi thôi."

Tra hỏi kết thúc sau.

Lý Trường An một chưởng chụp được, kết thúc tính mạng của người này.

Hắn như thường lệ kích hoạt một tấm bùa chú, đem nó thi thể đốt thành tro bụi.

Sau đó, hắn mở ra người này túi trữ vật.

Một chút xem xét.

Trên mặt lập tức hiện ra tiếu dung.

"Không tệ, lại là giá trị vượt qua hai ngàn linh thạch bảo vật."

Hôm nay lần này đi ra ngoài.

Thu hoạch tương đối khá!

...

Cùng một thời gian.

Trước đây chiến đấu chỗ, lần lượt tới không ít con em Trịnh gia.

Trong đó bất ngờ liền có Trịnh Thanh Thanh thân ảnh.

"Đại tiểu thư thế mà tới."

Lý Trường An hướng bên kia nhìn lướt qua, lập tức trong lòng giật mình.

Chỉ vì.

Hắn sau lưng Trịnh Thanh Thanh nơi xa, phát giác được một tia cực kì mịt mờ lại khí tức cường đại.

Không phải là vị kia trúc cơ lão tổ?

"Tùng Hạc trưởng lão, ngươi thương thế như thế nào?"

Trịnh Thanh Thanh tiến lên, lo lắng hỏi.

Tại nàng bên cạnh, đi theo chưa tỉnh hồn Trịnh Linh Nhi.

"Ai, hôm nay suýt nữa liền lưu ở nơi đây, nhờ có vị đạo hữu này xuất thủ."

Trịnh Tùng Hạc cảm khái một tiếng.

Sau đó, hắn đem toàn bộ quá trình, một năm một mười cáo tri đám người.

Sau khi nghe xong.

Ở đây Trịnh gia người, nhìn về phía Lý Trường An ánh mắt, đều nhiều hơn mấy phần thiện ý.

Đương nhiên.

Cũng có một chút nghi hoặc.

Dù sao việc này thực sự là quá khéo.

Cái này đột nhiên xuất hiện luyện khí hậu kỳ cao thủ, phải chăng có mục đích khác?

Thậm chí, hắn có thể hay không chính là Hắc Phong Sơn người?

Lúc này.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên mở miệng.

"Đều yên tâm đi, vị đạo hữu này đáng giá tin tưởng."

"Đại tiểu thư, chẳng lẽ ngươi biết vị đạo hữu này?"

Ừm

Trịnh Thanh Thanh mặt mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Lý Trường An.

Nàng âm thầm truyền thanh, thanh âm trong mang theo một tia kinh ngạc: "Lý đạo hữu, ngươi thật đúng là thâm tàng bất lộ, vậy mà ẩn giấu một bộ mạnh như vậy khôi lỗi."

Nghe vậy, Lý Trường An khẽ giật mình.

Hắn truyền thanh hồi phục: "Đại tiểu thư, ngươi là làm sao thấy được?"

Kỳ thật hắn cũng không dự định đối Trịnh Thanh Thanh che giấu cỗ này khôi lỗi.

Dù sao, Trịnh gia không có khả năng để một cái thân phận không rõ người bịt mặt tiến Tàng Thư Lâu.

Nhưng đột nhiên bị Trịnh Thanh Thanh chỉ ra, vẫn là làm hắn có chút giật mình.

Trịnh Thanh Thanh mấp máy miệng, đáp: "Ta tại bí cảnh trúng được một kiện thượng cổ bảo vật, có thể dò xét khí tức."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An giật mình.

Bí cảnh bên trong lưu truyền ra không ít thượng cổ bảo vật, trong đó có chút bảo vật năng lực cực kì đặc thù.

Nhìn tới.

Trịnh Thanh Thanh cũng là có cơ duyên người.

"Vị đại tiểu thư này, hơn phân nửa cũng giấu rất sâu."

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Thật tình không biết.

Trịnh Thanh Thanh cũng là tương tự ý nghĩ.

Đối với Lý Trường An, nàng đã có chút nhìn không thấu.

Mỗi một lần gặp mặt, Lý Trường An đều sẽ thể hiện ra hồ nàng dự kiến năng lực.

"Cỗ này khôi lỗi chính là lá bài tẩy của hắn? Hắn phải chăng còn giấu cái gì khác?"

Trịnh Thanh Thanh lâm vào trầm tư

Không bao lâu.

Đám người trở về phường thị.

Trịnh Thanh Thanh cũng không đem Lý Trường An chân thực thân phận cáo tri những người còn lại.

Dù sao nhiều người phức tạp, ai biết Trịnh gia nội bộ có hay không Hắc Phong Sơn nội ứng?

Nàng cũng không hi vọng Lý Trường An bị Hắc Phong Sơn để mắt tới.

"Đạo hữu xin mời đi theo ta."

Trịnh Thanh Thanh ngữ khí nhu hòa, đơn độc gọi đi Lý Trường An.

Hai người cùng nhau đi tới nàng trong nhà.

"Lý đạo hữu, ngươi hẳn là vẫn là Khôi Lỗi Sư?"

Lúc này, nàng hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Lý Trường An lắc đầu phủ nhận.

"Đại tiểu thư, cỗ này khôi lỗi chính là ta trên đấu giá hội mua cỗ kia, ta mời người đem nó chữa trị."

"Ồ? Thì ra là thế."

Trịnh Thanh Thanh cũng không hỏi nhiều.

Ban đầu đấu giá cỗ kia khôi lỗi phẩm giai chính là nhất giai thượng phẩm.

Nếu như không tiếc linh thạch, mời một vị thượng phẩm Khôi Lỗi Sư, đích xác có hi vọng đem nó chữa trị.

Chỉ bất quá.

Như thế hao phí quá lớn, đại đa số tu sĩ cũng sẽ không làm như thế.

"Đại tiểu thư, đây là kia cướp tu đầu lâu."

Lý Trường An từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một cái đầu lâu.

Trịnh Thanh Thanh liếc mắt nhìn, nói: "Người này là Hắc Phong Sơn Thất đương gia, giết ta Trịnh gia không ít gia tộc tử đệ, lần này Lý đạo hữu thế nhưng là giúp ta Trịnh gia đại ân."

"Đại tiểu thư, ta có cái yêu cầu quá đáng."

"Lý đạo hữu mời nói."

Trịnh Thanh Thanh sớm có đoán trước.

Đối mặt hai cái luyện khí hậu kỳ cao thủ.

Lấy Lý Trường An kia tính tình cẩn thận, nếu như không phải có mưu đồ, nhất định sẽ không xuất thủ.

Lý Trường An trực tiếp nói:

"Ta muốn vào Trịnh gia Tàng Thư Lâu, tuyển chọn một bản tốt hơn công pháp."

"Quả là thế."

Trịnh Thanh Thanh đồng dạng đoán được việc này.

Khóe miệng nàng bay lên, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, ngoại nhân muốn đi vào Trịnh gia Tàng Thư Lâu, nhất định phải tại ta  Trịnh gia lão tổ trước mặt đi một lần, ngươi xác định muốn thử một chút sao?"

"Cái này. . ."

Lý Trường An khẽ giật mình.

Nghĩ không ra Trịnh gia quy củ vậy mà như thế khắc nghiệt.

Hắn cũng không muốn trực diện một vị trúc cơ lão tổ.

Vạn nhất vị lão tổ kia nhìn ra hắn người mang cơ duyên, muốn đem hắn cưỡng ép lưu lại, kia liền không ổn.

Mặc dù khả năng không lớn, nhưng hắn không muốn cược.

Lúc này, Trịnh Thanh Thanh chợt cười một tiếng.

"Yên tâm đi, Lý đạo hữu, ngươi không cần đi gặp lão tổ, ta vừa vặn có bao nhiêu gia tộc cống hiến, có thể tự mình vì ngươi đổi lấy một bản Mộc hành công pháp."

"Kia liền quá tốt, đa tạ đại tiểu thư!"

Lý Trường An nhẹ nhàng thở ra.

Hắn kém chút liền muốn từ bỏ.

Sau đó.

Hai người thương nghị một lát, cuối cùng xác định Lý Trường An cần thiết công pháp —— thanh mộc công!

"Cái này thanh mộc công, xem như trung phẩm công pháp bên trong tinh phẩm, tu hành đi ra Mộc hệ pháp lực cực kì hùng hậu, lại có được sinh sôi không ngừng đặc thù, tốc độ khôi phục cực nhanh."

Trịnh Thanh Thanh chầm chậm giảng thuật.

Quyển công pháp này, xem như hiện giai đoạn thích hợp nhất Lý Trường An.

...

Vào lúc ban đêm.

Quyển công pháp này liền được đưa đến Lý Trường An trên tay.

Hắn ngồi xếp bằng, nghiêm túc đọc qua.

Càng xem thì càng mừng rỡ.

"Công pháp này quả nhiên không tầm thường!"

Hắn trước đây tu hành Trường Xuân công, căn bản là không cách nào so sánh cùng nhau.

Giữa hai bên.

Có thể nói ngày đêm khác biệt!

Lý Trường An lúc này tán đi Trường Xuân công căn cơ, bắt đầu chuyển tu thanh mộc công.

Loại này tán công, sẽ chỉ tán đi vốn có công pháp đặc tính.

Tu vi vẫn tồn tại như cũ.

Ước chừng một canh giờ sau.

Lý Trường An chuyển tu thành công, một thân pháp lực chuyển hóa thành hùng hậu thanh mộc công pháp lực.

Giờ khắc này.

Hắn rõ ràng cảm giác được, chính mình thu nạp thiên địa linh lực tốc độ viễn siêu dĩ vãng.

"Từ đó về sau, tu hành tốc độ sẽ không lại chậm như vậy."

Lý Trường An yên lặng cảm thụ được.

Bỗng nhiên.

Hắn toàn thân run lên, một cỗ huyễn hoặc khó hiểu khí tức tiêu tán mà ra.

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

"Tu vi cuối cùng muốn đột phá!"

Thật sự là song hỉ lâm môn!

Hắn lập tức tập trung ý chí, chuyên tâm đột phá.

...

Đêm nay.

Đột phá cũng không phải là chỉ có Lý Trường An.

Tại khoảng cách phường thị khá xa trúc cơ Tào gia.

Tộc địa bên trong.

Một đạo thoải mái cười to, bỗng nhiên tại tộc địa chỗ sâu vang lên.

"Ha ha ha, tu hành nhiều năm, cuối cùng tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ! Trịnh lão quỷ, lão phu tới tìm ngươi!".