Chương 52: Trúc cơ đột kích

Chương 52: Trúc cơ đột kích

Đêm dần dần sâu.

Trong phòng.

Lý Trường An chậm rãi mở hai mắt ra, đáy mắt hiện lên một tia ý mừng.

"Luyện khí tầng năm!"

Lần này đột phá tương đối thuận lợi.

Nước chảy thành sông!

Hắn tại luyện khí tầng bốn dừng lại hồi lâu, tích lũy tương đối thâm hậu, chỉ kém tới cửa một cước.

Lần này thay đổi công pháp, liền thành thời cơ đột phá.

"Chuyển tu thanh mộc công về sau, ta hấp thu linh lực hiệu suất hơn xa dĩ vãng."

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn hiện tại.

Không thiếu tu hành tài nguyên, có thượng hạng tu luyện Linh địa, liền cả công pháp tu hành cũng thay đổi tốt hơn.

"Vấn đề khác đều giải quyết, chỉ có linh căn hơi yếu, nhưng tu luyện tới trúc cơ cũng không thành vấn đề."

Lý Trường An yên lặng suy tư.

Hạ phẩm linh căn.

Đột phá trúc cơ tuy khó, nhưng cũng không phải là không thể đột phá.

"Nếu có cơ hội, liền làm nhiều mấy cái trúc cơ đan."

Phục dụng trúc cơ đan, dù là đột phá thất bại, tu sĩ cũng sẽ không bị phản phệ.

Bởi vậy.

Nếu như trúc cơ đan đủ nhiều, một lần không thành, liền thử thêm vài lần.

Luôn có một lần có thể thành công!

"Bất quá, Thanh Hà phường thị chung quy là cái địa phương nhỏ, rất khó làm tới trúc cơ đan cùng các loại trúc cơ linh vật."

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Cuối cùng vẫn là phải đi Hoàng Hạc Tiên thành.

Một lát sau.

Hắn làm ra quyết định.

Đột phá đến luyện khí bảy tầng về sau, liền rời đi Thanh Hà phường thị, tiến về Tiên thành mưu cầu trúc cơ cơ duyên.

"Trước đó, được nhiều tích lũy một ít linh thạch, đồng thời tận lực làm một bản công pháp luyện thể."

Lý Trường An trầm tư một lát, xác định mục tiêu.

Góp nhặt linh thạch, là vì mua trúc cơ đan.

Luyện thể thì là vì khí huyết.

Đột phá trúc cơ, cần đánh hạ "Tinh" "Khí" "Thần" cái này ba quan.

Thần chi một quan, chỉ là tinh thần lực.

Mà Lý Trường An tinh thần lực viễn siêu cùng thời kỳ tu sĩ, cửa này vấn đề không lớn.

Khí chi nhất quan, đại biểu pháp lực.

"Thanh mộc công tu luyện được pháp lực cực kì hùng hậu, tại đột phá trúc cơ lúc hẳn là sẽ không cản trở."

Lý Trường An đối tự thân pháp lực coi như hài lòng.

Chỉ có tinh chi nhất quan.

Làm hắn có chút không nắm chắc được.

"Nhân thể huyết nhục chi tinh, đến sáu mươi tuổi về sau liền sẽ bắt đầu suy yếu, bởi vậy trúc cơ tốt nhất tại sáu mươi trước đó, trừ phi tu luyện qua công pháp luyện thể, một mực khóa lại khí huyết."

Lấy Lý Trường An hiện tại tu hành tốc độ.

Sáu mươi trước đó.

Hắn nhất định có thể tu luyện tới luyện khí chín tầng.

Dù là không có luyện thể, hắn cũng thỏa mãn xung kích trúc cơ điều kiện.

Nhưng hắn cảm thấy chưa đủ ổn thỏa.

"Luyện thể về sau, khí huyết càng thịnh vượng, xung kích trúc cơ lại càng dễ."

Lý Trường An suy nghĩ.

Về sau một đoạn thời gian, được nhiều chú ý công pháp luyện thể tin tức.

Lúc này.

Trước mắt hắn kim quang lóe lên, hiện ra quẻ tượng nội dung.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  Tào gia lão tổ đột phá Trúc Cơ trung kỳ, trong đêm đột kích, cùng  Trịnh gia lão tổ đại chiến, phường thị đại loạn, ngươi thừa dịp loạn diệt trừ Trịnh Kim Bảo, đồng thời thu được hắn góp nhặt nhiều năm tài phú 】

"Trúc cơ lão tổ đột kích?"

Lý Trường An trong lòng giật mình.

Thần sắc hắn ngưng trọng, đem quẻ tượng nội dung tỉ mỉ nhìn mấy lần.

"Tam đại gia tộc tranh đấu, cuối cùng vẫn là lan đến gần phường thị, đồng thời đến mức như thế tấn mãnh."

Lý Trường An tâm tình nặng nề.

Trúc cơ chi chiến!

Hai vị Trúc Cơ trung kỳ lão tổ, một khi tại trong phường thị khai chiến, không biết sẽ tạo thành bao nhiêu tử thương.

Phải biết.

Trúc cơ phía dưới đều sâu kiến.

Trúc cơ lão tổ tùy ý một đạo pháp lực, liền có thể chém giết luyện khí hậu kỳ cao thủ.

"Như thế hung hiểm tình huống, quẻ tượng thế mà biểu hiện là cát, hẳn là hai vị kia trúc cơ lão tổ chiến trường, tại phường thị bên ngoài?"

Lý Trường An trầm tư một lát, cảm thấy hẳn là như thế.

Nếu không.

Hắn sao có thể có thể có cơ hội diệt trừ Trịnh Kim Bảo?

"Không thể phớt lờ, đến cân nhắc xấu nhất tình huống."

Lý Trường An không chút do dự, lập tức bắt đầu chuẩn bị.

Một lát sau.

Hắn lặng yên rời xa phường thị, đồng thời thi triển Tiểu Ngũ Hành độn thuật, trốn vào phía dưới mặt đất.

Một đường hướng xuống, tiến vào lòng đất cực sâu khu vực.

"Trốn ở chỗ này hẳn là an toàn, trừ phi xui xẻo đến cực hạn, nếu không không có khả năng bị tác động đến."

Lý Trường An bình tâm tĩnh khí, thu liễm hết thảy khí tức.

Giống như một khối đá.

Lẳng lặng đợi tại nặng nề đất vàng phía dưới.

Hắn tại trong phường thị lưu lại mấy cỗ khôi lỗi.

Trong đó một bộ là hắn thế thân, có khác một bộ nhìn chằm chằm Trịnh Kim Bảo, còn lại thì phụ trách quan sát phường thị chỉnh thể biến động.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Phương xa chân trời, bỗng nhiên xẹt qua một đạo lưu quang.

Ngay sau đó.

Chính là một tiếng tùy ý cười to.

"Ha ha ha, Trịnh lão quỷ, mau ra đây cùng lão phu ôn chuyện!"

Thanh âm này giống như lôi đình, tại yên tĩnh trong màn đêm nổ vang.

Chỉ một thoáng.

Tất cả phường thị đều bị bừng tỉnh.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Trịnh lão quỷ, nói là  Trịnh gia lão tổ sao?"

Vô số người từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, thần sắc kinh hoảng.

Hạng người gì, dám xưng hô  Trịnh gia lão tổ vì Trịnh lão quỷ?

Liên tưởng đến tam đại gia tộc đấu tranh.

Đám người lo sợ bất an.

"Chẳng lẽ là tào, Ngô hai nhà trúc cơ lão tổ đánh tới rồi?"

Rất nhanh.

Một đạo khí tức cực kỳ mạnh mẽ, liền xuất hiện tại phường thị bên ngoài.

Người đến là cái mặt chữ quốc trung niên nhân, khí huyết tràn đầy, khí thế ngập trời, chính là Tào gia trúc cơ lão tổ.

Tào Chính Hùng!

"Trịnh lão quỷ, ngươi hẳn là đã thọ chung mà chết rồi? Vì sao không ra thấy lão phu?"

Hắn quát lên một tiếng lớn, tiếng như lôi minh.

Chấn động đến vô số đầu người choáng hoa mắt.

Đồng thời, Trúc Cơ trung kỳ khí thế khủng bố không giữ lại chút nào phóng thích mà ra, ép tới trong phường thị đông đảo tu sĩ một trận ngạt thở.

Đúng lúc này, một đạo hừ lạnh tại trong màn đêm vang lên.

Hừ

Đám người chỉ cảm thấy trên người áp lực nhẹ đi.

Sau một khắc.

Liền gặp một người mặc bạch bào, lão giả râu tóc bạc trắng lăng không mà lên, cùng Tào Chính Hùng xa xa giằng co.

Trên người hắn khí tức, đồng dạng đạt tới Trúc Cơ trung kỳ.

Chính là  Trịnh gia lão tổ.

Trịnh Viễn Đạo!

"Trịnh lão quỷ, lão phu liền biết ngươi không chết!"

Tào Chính Hùng cười to.

Trịnh Viễn Đạo vẻ mặt nghiêm túc, già nua hai mắt dừng lại trên người Tào Chính Hùng.

"Ngươi vậy mà tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ rồi?"

"Không sai!"

Tào Chính Hùng một thân khí tức cường hoành, không có chút nào thu liễm.

"Năm đó ngươi ỷ vào tu vi, nhiều lần ức hiếp lão phu, thậm chí ngăn ở Tào gia tộc địa chi bên ngoài, nếu không phải có trận pháp thủ hộ, lão phu chỉ sợ sớm đã bị ngươi trảm!"

Tào Chính Hùng giọng nói như chuông đồng, nói lên năm đó sự tình.

Bây giờ, hắn hăng hái, trong lòng thoải mái.

"Trịnh lão quỷ, ban đầu ngươi, có thể từng nghĩ tới có hôm nay?"

Nghe vậy.

Trịnh Viễn Đạo thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng dâng lên một tia lo âu.

Hắn đã là mặt trời sắp lặn.

Có thể Tào Chính Hùng chính trực cường thịnh, chí ít còn có trăm năm có thể sống!

"Ngươi hôm nay tới đây, chính là vì triển lộ tu vi?"

Trịnh Viễn Đạo không mặn không nhạt hỏi.

Trông thấy hắn bộ này khí định thần nhàn bộ dáng, phía dưới đông đảo con em Trịnh gia đều thoáng an tâm.

Đông đảo tán tu cũng thở dài một hơi.

Nhìn bộ dáng như hiện tại.

Trịnh gia lão tổ cũng không rơi vào hạ phong.

Có thể Tào Chính Hùng chợt cười lạnh.

"Trịnh lão quỷ, ngươi thọ nguyên không nhiều, cần gì ráng chống đỡ lấy? Ngươi bây giờ, còn có mấy năm có thể sống? Còn có thể thi triển mấy lần pháp thuật?"

"Hừ, một trận chiến liền biết!"

Trịnh Viễn Đạo khí tức đột ngột tăng, vậy mà chủ động khai chiến.

Khí thế của hắn hùng hồn.

Nhìn không ra nửa điểm suy yếu cảm giác!

"Tốt tốt tốt! Lão phu đang có ý này!"

Tào Chính Hùng không hề sợ hãi, chiến ý bốc lên.

Song phương hóa thành hai đạo lưu quang, khoảnh khắc liền rời xa phường thị.

Không bao lâu.

Phương xa màn đêm phía dưới, truyền đến chấn thiên động địa tiếng oanh minh.

Trúc cơ chi chiến, bắt đầu!.