Chương 53: Phường thị đại loạn

Chương 53: Phường thị đại loạn

Trận này trúc cơ chi chiến.

Chính như Lý Trường An suy đoán như thế, cũng không tại trong phường thị tiến hành.

Thanh Hà phường thị dù sao cũng là Trịnh gia, Trịnh Viễn Đạo không có khả năng ở đây chiến đấu.

Mà Tào Chính Hùng tựa hồ có chỗ lo lắng.

"Hai vị trúc cơ lão tổ đều đi phường thị bên ngoài, chiến đấu cũng sẽ không lan đến gần phường thị, như vậy quẻ tượng bên trong nhắc tới phường thị đại loạn khi nào phát sinh?"

Lý Trường An âm thầm suy tư.

Hắn nhìn chằm chằm vào Trịnh Kim Bảo, liền chờ loạn tượng xuất hiện.

Đúng lúc này.

Một đạo bén nhọn thanh âm, bỗng nhiên tại phường thị bên trong vang lên.

"Các vị đạo hữu,  Trịnh gia lão tổ đã rời đi, các ngươi còn tại sợ cái gì?"

"Lúc này không đoạt, chờ đến khi nào?"

Trong thanh âm này giống như mang theo loại nào đó mê hoặc nhân tâm lực lượng.

Khiến không ít tu sĩ ẩn ẩn tâm động.

Đồng thời.

Đạo thanh âm này vừa mới hạ xuống, lại có một thanh âm vang lên.

"Nói không sai!"

"Tối nay, cái này Thanh Hà phường thị chính là chúng ta cơ duyên!"

Sau đó, phường thị các nơi.

Liên tiếp lại hơn mười nói tiếng âm đáp lại.

"Các vị đạo hữu, nếu là không có cơ duyên, chúng ta tán tu mãi mãi cũng không có hi vọng trúc cơ!"

"Chúng ta liên thủ, người nhà họ Trịnh không đủ gây sợ!"

"Giết a! Đoạt a!"

"..."

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Tất cả phường thị liền loạn cả lên.

Phường thị các nơi cửa hàng, không ngừng truyền đến tiếng oanh minh.

"Các ngươi đang làm gì? Mau dừng tay!"

Một cái chủ cửa hàng thần sắc hoảng hốt, đang nghĩ đem cửa hàng bên trong sở hữu bảo vật đều thu vào trong trữ vật đại.

Có thể sau một khắc.

Một vòng đao quang xẹt qua, cắt lấy đầu của hắn.

Cầm đao đại hán cuồng tiếu, xông vào cửa hàng cướp sạch.

"Ha ha ha, nghĩ không ra lão tử cũng có thể có như thế cơ duyên!"

Có thể hắn còn không có cướp sạch hoàn tất.

Sau lưng liền vang lên thanh âm xé gió.

Oanh

Một cái pháp khí cây gậy trùng điệp hạ xuống, đạp nát đầu của hắn.

Sau lưng hắn.

Một cái diện mục dữ tợn tu sĩ tay cầm pháp khí, cười lạnh nói: "Đây là lão tử cơ duyên, ngươi cũng xứng cầm?"

Dứt lời, hắn cũng bắt đầu cướp sạch trong cửa hàng bảo vật.

Tình huống như vậy.

Tại phường thị các nơi đều có phát sinh.

Trong phường thị vốn là ẩn giấu không ít cướp tu.

Mấy ngày này, bọn hắn bị Trịnh gia chèn ép đến không dám ló đầu, cả đám đều biệt khuất không thôi.

Đêm nay cuối cùng có làm càn cơ hội!

Ngoài ra.

Có rất nhiều phổ thông tán tu.

Bởi vì ngăn cản không được dụ hoặc, cũng lâm thời thành cướp tu một thành viên.

"Thế mà loạn nhanh như vậy?"

Lý Trường An đang âm thầm quan sát, không khỏi thầm giật mình.

Trận này loạn tượng phía sau.

Hơn phân nửa có người lửa cháy thêm dầu.

Đại loạn bên trong, vô luận là trong phường thị cửa hàng, vẫn là khu vực hạch tâm trụ sở, đều thành đông đảo cướp tu mục tiêu.

Tất cả mọi người rõ ràng.

Nơi ở càng đến gần khu vực hạch tâm, tòa nhà chủ nhân thân gia liền càng phong phú.

"Lại còn có người treo lên ta chủ ý."

Lý Trường An ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm mấy cái phóng tới hắn tòa nhà cướp tu.

Hắn lúc này dùng khôi lỗi thân điều khiển trận pháp, không chút nào lưu tình.

Tới một cái liền giết một cái!

Bất quá thời gian qua một lát.

Liền đã giết sáu cái cướp tu.

"Mấy tên này thế nào nghèo như vậy, thế mà liền túi trữ vật đều không có, trên người tài vật ít đến thương cảm..."

Lý Trường An vơ vét một phen, âm thầm nhíu mày.

"Thôi, chân muỗi cũng là thịt."

Dù sao là đưa tới cửa.

Không cần thì phí!

Đúng lúc này.

Nhìn chằm chằm vào Trịnh Kim Bảo khôi lỗi, cuối cùng có thu hoạch.

"Trịnh Kim Bảo đây là dự định chạy trốn rồi?"

Lý Trường An giấu ở âm thầm, cẩn thận nhìn chằm chằm.

Giờ phút này.

Trịnh Kim Bảo đã đổi một thân trang phục, thoạt nhìn chính là cái tán tu bình thường.

Thần sắc hắn hồi hộp, lặng yên rời đi chính mình tòa nhà, hướng về phường thị bên ngoài đi đến.

Rất nhiều tu sĩ đang bận cướp bóc.

Có rất ít người chú ý tới hắn.

Không bao lâu.

Một đám cướp tu xông vào hắn tòa nhà, bốn phía tìm kiếm hồi lâu.

"Trịnh Kim Bảo cái kia cẩu vật đâu?"

"Hắn hơn phân nửa đã sớm chạy!"

"Đáng chết, thật vất vả có một lần cơ hội, thật muốn làm thịt hắn!"

Một màn này.

Bị Lý Trường An nhìn ở trong mắt.

Hắn sớm có đoán trước, đối việc này cũng không ngoài ý muốn.

"Những năm này, Trịnh Kim Bảo ỷ vào chính mình quản sự thân phận, đắc tội không ít người."

Dĩ vãng, bị hắn ức hiếp tán tu chỉ có thể nén giận, căn bản không dám phản kháng.

Nhưng hôm nay.

Thế cục đảo ngược.

Ở đây tràng đại loạn bên trong, rất nhiều con em Trịnh gia đều tự thân khó đảm bảo.

Căn bản không ai lo lắng Trịnh Kim Bảo.

"Gia hỏa này trốn được thật đúng là nhanh."

Tại Lý Trường An ánh nhìn.

Trịnh Kim Bảo đã đi tới phường thị biên giới.

Hắn âm thầm thở dài một hơi, quay đầu liếc mắt nhìn tràn ngập huyết tinh cùng giết chóc phường thị.

"Chỉ cần tránh thoát đêm nay, hết thảy đều sẽ khôi phục bình thường."

Hắn quay đầu lại, đi ra phường thị, dự định đi chính mình đã sớm chuẩn bị kỹ càng an toàn nơi ở tránh một chút.

Nhưng mà.

Vừa đi không bao xa.

Hắn đột nhiên cảm giác được dưới chân trống không.

"Không được!"

Trịnh Kim Bảo thầm kêu không ổn, cả người nhất thời rơi vào hắc ám lòng đất.

Không đợi hắn có phản ứng.

Một cái lưới lớn liền thôn phệ thân thể của hắn.

Đại Hoàng thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, đem nó thu nhập túi linh thú bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nguyên địa bùn đất lại khôi phục bằng phẳng, giống như hết thảy đều chưa từng phát sinh qua.

...

Không bao lâu.

Khoảng cách phường thị khá xa sâu trong lòng đất.

Đại Hoàng hiện thân, đem túi linh thú giao cho Lý Trường An.

"Làm tốt lắm!"

Lý Trường An cười tán dương.

Sau đó, tâm hắn niệm khẽ động.

Túi linh thú bên trong Trịnh Kim Bảo liền bị ném đi ra.

Hắn giờ phút này mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, vừa đi ra liền kêu to: "Tiền bối tha mạng, vãn bối nguyện ý..."

Lời còn chưa nói hết.

Hắn chợt thấy Lý Trường An mặt, lập tức cứng đờ.

"Lý... Lý Trường An..."

Trịnh Kim Bảo sắc mặt trắng bệch, cả người như rơi xuống vực sâu.

Hắn tình nguyện rơi xuống cướp tu trong tay, cũng không muốn bị Lý Trường An bắt lấy!

"Trịnh quản sự, đã lâu không gặp."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, tùy ý lên tiếng chào.

Trịnh Kim Bảo da mặt run lên một cái.

Hắn miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười khó coi.

"Đúng vậy a, Trường An, chúng ta rất lâu đều không thấy, ngươi gần nhất được chứ?"

"Rất tốt."

Lý Trường An mỉm cười đáp lại, nghe không ra có cái gì sát ý.

Có thể hắn càng là như thế.

Trịnh Kim Bảo thì càng bất an.

Hắn nuốt nước miếng một cái, thấp thỏm trong lòng.

"Trường An, nghĩ không ra ngươi lớn lên nhanh như vậy, ngắn ngủi mấy năm cứ như vậy lợi hại."

"Trịnh quản sự, đây chính là nhờ phúc của ngươi."

Lý Trường An cười nói.

"Ngươi mời những cái kia cướp tu một cái tiếp một cái tới cửa đưa bảo, để ta không cần vì tu hành tài nguyên phát sầu, chỉ cần an tâm tu hành liền tốt."

Nghe vậy.

Trịnh Kim Bảo thân thể run lên.

Hắn cúi đầu, trong lòng sợ hãi, căn bản không dám nhìn Lý Trường An con mắt.

"Trường An, ngươi nói cướp tu, là... Là có ý gì a?"

Hắn còn muốn giả vờ ngây ngốc.

Nhưng Lý Trường An không có ý định cùng hắn nói nhảm.

Hắn lấy đi Trịnh Kim Bảo túi trữ vật, mài rơi cấm chế, đem nó mở ra.

Cẩn thận lật xem một lần.

"Trịnh Kim Bảo, ngươi tại Thanh Hà phường thị bẫy nhiều năm như vậy quản sự, thân gia hẳn là không ít, vì sao cái này trong Túi Trữ Vật chỉ có mấy trăm linh thạch?"

Ta

Trịnh Kim Bảo há to miệng.

Hắn xác thực giấu một nhóm bảo vật.

Chỉ khi nào nói ra, hắn liền mất đi giá trị.

Bởi vậy, hắn định dùng nhóm này bảo vật cùng Lý Trường An làm giao dịch, đổi lấy một con đường sống.

Nhưng Lý Trường An không có cái kia nhàn tâm cùng hắn giao dịch.

"Thôi, đã ngươi không chịu nói, vậy ta liền nghĩ biện pháp hỏi ra đi."

Lý Trường An thu hồi sở hữu ý cười, thần sắc lập tức trở nên lạnh lùng.

Hắn lập tức quay đầu phân phó.

"Đại Hoàng, gia hình tra tấn!"

Gâu

Đại Hoàng nhìn về phía Trịnh Kim Bảo, trong mắt hung quang lấp lóe.

Doạ người yêu phong nháy mắt nhào về phía Trịnh Kim Bảo khuôn mặt, dọa đến hắn toàn thân phát run.

"Chờ một chút! Ta nói, ta hiện tại liền nói!".