Chương 54: Thành quả kinh người

Chương 54: Thành quả kinh người

Trịnh Kim Bảo âm thanh run rẩy.

Lắp bắp nói ra chính mình bảo tàng chỗ.

"Ta xác thực giấu rất nhiều bảo vật, liền... Ngay tại cái này trong Túi Trữ Vật."

Ừm

Lý Trường An nhíu mày, nhìn chằm chằm trong tay túi trữ vật.

Cái này túi trữ vật, hắn đã lật toàn bộ.

Ngoại trừ mấy trăm linh thạch.

Còn lại đều là chút phàm tục chi vật.

"Ta không có lừa ngươi, thật ở bên trong."

Thấy Lý Trường An dường như không tin, Trịnh Kim Bảo vội vàng bổ sung.

"Bên trong có một cái vòng tay, cũng là trữ vật bảo vật, nhưng nó không cách nào dùng pháp lực mở ra, phải dùng tinh thần lực mới được."

Ồ

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong tay hắn liền có thêm một viên màu xanh sẫm vòng tay.

Cái này vòng tay, mặt ngoài nhìn xem không có cái gì đặc biệt, tựa hồ chính là cái phàm tục đồ vật.

Trước đó Lý Trường An cũng không để ý.

Giờ phút này.

Nghe Trịnh Kim Bảo kiểu nói này.

Hắn lại lần nữa dò xét, cuối cùng phát hiện một chút manh mối.

Tại thủ trạc phía trên, có một hạt nhỏ bé đến gần như không thể phát giác ngân sắc điểm nhỏ.

"Lại là loại này ngân sắc điểm nhỏ."

Lý Trường An kinh ngạc.

Trước đây, hắn từng tại chợ đen nhặt nhạnh chỗ tốt một mặt tàn phá trận kỳ.

Tại trận kia trên lá cờ.

Cũng có dạng này ngân sắc điểm nhỏ.

Ẩn chứa trong đó một vùng không gian, chỉ có tinh thần lực mới có thể phát hiện.

"Loại bảo vật này thật là quái dị, kém chút liền bỏ lỡ."

Lý Trường An yên lặng nhô ra một tia tinh thần lực, đụng vào vòng tay bên trên ngân sắc điểm nhỏ, quả nhiên phát hiện một mảnh không gian đặc thù.

Trong đó chất đống đại lượng bảo vật, giá trị viễn siêu trong Túi Trữ Vật.

Vẻn vẹn là linh thạch liền vượt qua hai ngàn mai!

Ngoài ra.

Còn có không ít pháp khí, đan dược, phù lục, công pháp cùng pháp thuật, giá trị tạm thời khó mà tính ra.

"Thật đúng là không ít!"

Lý Trường An âm thầm sợ hãi thán phục.

Trịnh Kim Bảo bất quá là luyện khí trung kỳ.

Nhưng thân gia nhưng vượt xa Hắc Phong Sơn kia hai cái luyện khí hậu kỳ cướp tu!

"Gia hỏa này lòng tham không đáy, hám lợi đen lòng, tại đương quản sự những năm này, không biết đã làm bao nhiêu lấy quyền mưu tư sự tình, bất quá... Hiện tại, hắn tham tới tài vật đều thuộc về ta."

Lý Trường An vừa lòng thỏa ý.

Có cái này một món thu nhập, hắn mưu đồ trúc cơ sẽ lại càng dễ.

Hắn nhìn về phía Trịnh Kim Bảo, lại lần nữa hỏi dò.

"Cái này vòng tay ngược lại là có chút kỳ dị, ngươi là từ chỗ nào được đến?"

"Thượng cổ bí cảnh."

Trịnh Kim Bảo thành thật trả lời.

Cái này vòng tay là cái nào đó tán tu từ bí cảnh bên trong mang ra.

Đến sau nhiều lần chuyển tay, bị hắn được đến.

"Lại là bí cảnh."

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn tại chợ đen mua kia cán tàn phá trận kỳ, đồng dạng là chủ quán tại bí cảnh bên trong được đến.

Bí cảnh bên trong khả năng còn có càng nhiều cái này bảo vật.

"Thời kỳ Thượng Cổ tu sĩ, vì sao muốn chuyên môn chế tác dùng tinh thần lực thúc đẩy pháp khí?"

Lý Trường An cảm thấy kỳ quái.

Chẳng lẽ.

Thời kỳ Thượng Cổ, tinh thần lực cùng pháp lực đồng dạng, là có thể tu luyện?

"Thôi, những sự tình này đều quá xa xôi, chuyên chú trước mắt."

Lý Trường An lắc đầu, tập trung ý chí.

Hắn bình tĩnh lại, bắt đầu cẩn thận phân rõ trong vòng tay bảo vật.

"Nhất giai Thượng phẩm Pháp khí có hai kiện, một công một thủ, đều là Hỏa hành bảo vật, đối ta tác dụng không lớn, nhưng giá trị không thấp, tìm thời gian đi chợ đen bán."

"Trung Phẩm Pháp Khí có năm kiện, cũng đều là Hỏa hành."

"Hạ phẩm pháp khí cũng không ít..."

Vẻn vẹn là pháp khí số lượng cùng phẩm chất, là đủ làm cho luyện thêm khí hậu kỳ cao thủ sợ hãi thán phục.

Ngoài ra.

Còn có đại lượng giá cả đắt đỏ đan dược.

Trịnh gia dù sao cũng là luyện đan thế gia, mà Trịnh Kim Bảo xem như Trịnh gia hạch tâm thành viên.

Hắn trong Túi Trữ Vật trữ hàng đan dược.

Khiến Lý Trường An đều âm thầm líu lưỡi.

"Đây là nhất giai thượng phẩm đan dược 'Thanh Linh Đan' xem như 'Dưỡng Khí đan' tiến giai bản, thích hợp luyện khí hậu kỳ, Trịnh Kim Bảo loại này luyện khí trung kỳ phục dụng thực sự là quá xa xỉ."

"Loại này 'Tỉnh thần đan' cũng là nhất giai thượng phẩm đan dược, có bắt mắt sáng thần chi hiệu, giá cả không thấp."

"A, thế mà còn có một hạt 'Vân phá đan' !"

Lý Trường An hai mắt hiện thích, lấy ra một cái tiểu Đan bình.

Trong bình đan dược chính là vân phá đan!

Loại đan dược này có thể trợ giúp luyện khí trung kỳ tu sĩ đột phá tới luyện khí hậu kỳ, giá trị viễn siêu mặt khác mấy loại thượng phẩm đan dược.

Đến một lần đấu giá hội.

Một hạt vân phá đan, đánh ra chín trăm năm mươi linh thạch giá cao!

So rất nhiều Thượng phẩm Pháp khí giá trị đều cao.

Dù sao.

Tu vi tăng trưởng là vĩnh cửu, mà pháp khí chỉ là tạm thời sử dụng vật ngoài thân.

"Ta không dùng được cái này vân phá đan, đi chợ đen hẳn là có thể bán cái giá tốt."

Lý Trường An suy nghĩ.

Luyện khí trung kỳ đến hậu kỳ, nếu như sử dụng đan dược đột phá, sẽ dẫn đến tự thân tiềm lực hạ xuống.

Đối tương lai trúc cơ tạo thành ảnh hưởng.

Hắn đem vân phá đan cất kỹ, tiếp tục kiểm kê khác bảo vật.

"Trung phẩm đan dược cùng hạ phẩm đan dược đều không ít, ta sau đó một đoạn thời gian rất dài đều không cần mua đan dược."

Ngoại trừ đan dược, phù lục số lượng cũng khá nhiều.

Phần lớn là bảo mệnh phù lục.

Trịnh Kim Bảo cũng rõ ràng hắn đắc tội rất nhiều người, cho nên mới sẽ mua nhiều như vậy bảo mệnh phù lục.

Chỉ bất quá.

Còn chưa kịp dùng tới, liền rơi xuống Lý Trường An trong tay.

"Bảo vật cho dù tốt, cũng phải có cơ hội dùng mới được."

Lý Trường An không khỏi cảm khái.

Thực lực quá thấp, bảo vật lại nhiều thì có ích lợi gì?

Đem phù lục kiểm kê xong.

Lý Trường An bắt đầu đọc qua đông đảo công pháp cùng pháp thuật.

"Đều là chút Hỏa hành công pháp và pháp thuật, đối ta tác dụng không lớn."

Bỗng nhiên, hắn ánh mắt một trận.

"A... Đây là..."

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Một viên ngọc giản lập tức xuất hiện tại trong tay hắn.

Ngọc giản này bên trong ghi chép một môn công pháp, tên là « yêu huyết tôi thể thuật ».

"Vậy mà là công pháp luyện thể!"

Lý Trường An hai mắt tỏa sáng, chợt cảm thấy kinh hỉ.

Hắn tại chợ đen cùng phường thị cũng tìm kiếm qua hồi lâu, từ đầu đến cuối chưa từng phát hiện công pháp luyện thể.

Nghĩ không ra.

Vậy mà lại tại Trịnh Kim Bảo nơi này được đến!

Lý Trường An cầm ngọc giản, xem một lát sau, sự hoan hỉ trong lòng tiêu tán mấy phần.

Hắn khẽ nhíu mày, nói thầm một tiếng đáng tiếc.

"Môn này công pháp luyện thể cũng không hoàn chỉnh, chỉ có nhất giai nội dung, nhiều nhất tu luyện đến nhất giai đỉnh phong."

Nhất giai luyện thể, tương ứng luyện khí tu sĩ.

Nhị giai thì tương ứng trúc cơ.

Tục truyền.

Luyện thể đạt tới nhị giai về sau, có thể ngạnh kháng trúc cơ đại tu công kích.

"Thôi, không thể lòng tham, nhất giai đỉnh phong cũng đầy đủ."

Lý Trường An buông xuống ngọc giản, than nhẹ một tiếng.

Nhất giai đỉnh phong luyện thể tu vi, đủ để khiến hắn khí huyết viễn siêu cùng cảnh giới tu sĩ.

Tại đột phá trúc cơ lúc.

Không cần lo lắng "Tinh" cửa này.

Lý Trường An nhìn xem Trịnh Kim Bảo, mở miệng hỏi:

"Ngươi đã có công pháp luyện thể, vì sao không tu luyện?"

"Ta thử qua, nhưng là quá thống khổ."

Trịnh Kim Bảo lắc đầu liên tục.

"Ta tư chất không được, trúc cơ hi vọng không lớn, cần gì nhận cái này đắng?"

"Không muốn chịu khổ?"

Nghe vậy, Lý Trường An không khỏi cười.

Luyện thể một đạo, xác thực hết sức thống khổ, nhưng tu hành giả có mấy cái không thể ăn đắng?

Tu tiên cầu trường sinh, vốn là nghịch thiên mà đi.

Một đường này thiếu không được thống khổ.

"Như thế tâm tính, khó trách ngươi còn không có đột phá luyện khí hậu kỳ."

Lý Trường An đem Trịnh Kim Bảo quan sát vài lần.

Gia hỏa này cả ngày sống an nhàn sung sướng, mặt mũi tràn đầy mập mỡ, sống được cùng cái nhà giàu lão gia, nơi nào giống như là cái tu hành giả?

Đoán chừng hắn căn bản không có đem ý nghĩ đặt ở trên tu hành..