Chương 55: Giết Trịnh Kim Bảo

Chương 55: Giết Trịnh Kim Bảo

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An kết thúc kiểm kê.

"Gia hỏa này thật đúng là mập."

Hắn âm thầm cảm khái.

Vòng tay bên trong bảo vật, tổng giá trị không thấp hơn ba ngàn linh thạch.

Tăng thêm vốn là có hơn hai ngàn mai linh thạch.

Tổng cộng vượt qua năm ngàn linh thạch!

Thực sự là một khoản tiền lớn!

Một chút quy mô tiểu nhân luyện khí gia tộc đều không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy tới.

Lý Trường An thu hồi vòng tay, nhìn về phía Trịnh Kim Bảo.

"Ta có mấy lời hỏi ngươi, nếu như trả lời để ta hài lòng, ta có thể thả ngươi."

Thật

Trịnh Kim Bảo khẽ giật mình, trong lòng sinh ra vẻ mong đợi.

Hắn vốn cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng bây giờ liễu ám hoa minh.

Có hi vọng sống sót.

"Yên tâm, ta người này nói lời giữ lời, chưa từng gạt người."

Lý Trường An vẻ mặt thành thật, ngữ khí trịnh trọng.

"Vậy thì tốt, ngươi hỏi đi."

Trịnh Kim Bảo nuốt nước miếng một cái.

Mặc dù hắn rõ ràng hi vọng xa vời, nhưng vẫn như cũ trong lòng còn có một tia may mắn.

Vạn nhất Lý Trường An thật đem hắn thả đây?

"Các ngươi lão tổ Trịnh Viễn Đạo tình huống đến cùng như thế nào, còn có thể sống mấy năm?"

Lý Trường An mở miệng, ánh mắt dừng lại tại Trịnh Kim Bảo trên mặt, quan sát hắn thần sắc thay đổi.

Nghe vậy, Trịnh Kim Bảo sửng sốt một chút.

Hắn mặt lộ vẻ đắng chát, lắc đầu nói: "Loại sự tình này là gia tộc cơ mật, ta nào có tư cách biết?"

"Ngươi tốt xấu là Trịnh gia hạch tâm nhân viên, liền điều này cũng không biết?"

"Tất cả Trịnh gia đều không mấy người biết."

Trịnh Kim Bảo đàng hoàng cáo tri nguyên nhân.

"Gia chủ lo lắng trong tộc có nội ứng, cũng không đối nội công khai lão tổ tình trạng cơ thể."

Hắn nghĩ nghĩ, lại bổ sung:

"Bất quá, đại tiểu thư hẳn phải biết lão tổ chân thực tình huống."

Hắn biểu thị.

Trịnh Thanh Thanh là Trịnh gia trúc cơ hạt giống, rất được hai vị trúc cơ lão tổ tín nhiệm.

Nàng vốn là trong đó một vị lão tổ đích hệ huyết mạch, thực lực bản thân cũng đầy đủ cường hoành, đã sớm đột phá tới luyện khí hậu kỳ.

Trịnh gia sở dĩ không để nàng lưu tại tộc địa, mà là để nàng tới phường thị.

Là vì ma luyện tâm tính của nàng.

"Vị đại tiểu thư này, quả nhiên thâm bất khả trắc."

Lý Trường An suy nghĩ.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Trịnh Thanh Thanh rất có thể chính là Trịnh gia đời sau trúc cơ lão tổ.

"Trịnh gia còn có trúc cơ đan sao?"

Lý Trường An lại lần nữa hỏi dò.

Vấn đề này, Trịnh Kim Bảo ngược lại là biết một chút tin tức.

Hắn lắc đầu, trả lời:

"Hẳn là không còn."

Ồ

Lý Trường An như có điều suy nghĩ, lại hỏi:

"Hẳn là có người trúc cơ thất bại, lãng phí đan dược?"

"Đúng thế."

Loại tin tức này đồng dạng là gia tộc cơ mật, Trịnh Kim Bảo vốn là không có tư cách biết.

Nhưng

Trúc cơ thời điểm sẽ dẫn đến thiên địa linh khí dị thường.

Trịnh gia tuy có ý che giấu, nhưng căn bản không gạt được.

Ở đây trong mấy chục năm, Trịnh gia nội bộ tổng cộng xuất hiện qua bốn lần linh lực dị thường, nhưng lại chưa sinh ra mới trúc cơ lão tổ.

Trúc cơ đan chỉ có thể gia tăng hai thành xác suất thành công.

Cuối cùng có thể thành công hay không, cuối cùng vẫn là phải xem người.

"Đến sau, ta trong lúc vô tình nghe gia chủ thở dài, những người kia thiên phú tuy tốt, nhưng tâm tính đều quá kém, khuyết thiếu ma luyện, cho nên mới sẽ thất bại."

Liên tiếp bốn lần thất bại, liền xem như Trịnh gia đều có chút thương cân động cốt.

Dù sao.

Loại này đại gia tộc.

Mỗi một lần trúc cơ, đều sẽ dựa theo cực cao quy cách chuẩn bị.

Không chỉ có muốn chuẩn bị trúc cơ đan, còn phải chuẩn bị tốt "Địa long nước bọt" cái này trúc cơ linh vật, cùng các loại phụ trợ bảo vật.

Hao phí linh thạch có thể xưng lượng lớn.

"Đến một lần xuất hiện linh lực dị thường, là tại mười ba năm trước đây, kia về sau liền rốt cuộc không có động tĩnh, nhưng trong gia tộc rõ ràng còn có mấy cái thỏa mãn trúc cơ điều kiện."

Bởi vậy, Trịnh Kim Bảo suy đoán.

Trịnh gia đã không có nhiều trúc cơ đan.

"Có lẽ lão tổ bọn hắn ngay tại chuẩn bị vật liệu luyện chế, dù sao bọn hắn rất coi trọng đại tiểu thư, khẳng định sẽ vì nàng chuẩn bị trúc cơ đan."

"Thì ra là thế."

Sau khi nghe xong, Lý Trường An trầm ngâm một lát.

Cái này Trịnh gia cũng coi là đủ xui xẻo.

Thế mà liên tiếp thất bại bốn lần!

Bất quá, cái này cũng từ mặt bên xác minh, trúc cơ xác thực gian nan!

Sau đó.

Lý Trường An lại hỏi một chút vấn đề.

Trịnh Kim Bảo rất phối hợp, biết gì trả lời đó.

Cuối cùng, hắn khẩn trương nhìn xem Lý Trường An, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Trường An, ngươi đã đáp ứng, sẽ thả ta đi? Chúng ta đều biết nhiều năm như vậy, cũng coi là lão bằng hữu."

Ừm

Lý Trường An lên tiếng, quay đầu nhìn Đại Hoàng.

Một bên.

Đại Hoàng ngầm hiểu, hai mắt hung quang lấp lóe, trực tiếp nhào tới, một trảo vung xuống!

Xoẹt

Trịnh Kim Bảo mặt mũi tràn đầy kinh hãi, né tránh không kịp.

Tất cả cổ bị móng vuốt sắc bén xé thành hai đoạn.

Máu tươi nháy mắt nhuộm đỏ hắn áo bào.

"Ngươi... Ngươi..."

Trịnh Kim Bảo gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An, hắn biết mình không sống được.

Sắp chết thời khắc, đủ loại cảm xúc tại trong đầu hắn hiện lên.

Có oán độc, có không cam lòng, cũng có hậu hối hận...

Ban đầu.

Hắn thu Lý Trường An linh thạch.

Nên đem Lý Trường An danh tự từ đào quáng trên danh sách xóa đi.

Nhưng khi đó hắn căn bản xem thường Lý Trường An loại này tầng dưới chót tán tu, vẫn như cũ muốn để Lý Trường An đi quặng mỏ.

Phải biết.

Được phân phối đi đào quáng tu sĩ, hạ tràng phần lớn mười phần thê thảm.

"Năm đó ngươi, cũng không có nghĩ tới thả ta."

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, ngữ khí mười phần băng lãnh.

Nghe được câu này.

Trịnh Kim Bảo toàn thân run lên.

Hắn không còn nói cái gì, chậm rãi cúi đầu xuống, khí tức tán đi.

Ngày xưa nhân, hôm nay quả.

Hết thảy có lẽ sớm có chú định.

Oanh

Một đám lửa hừng hực dâng lên, nuốt hết hắn thi thể, đem hắn đốt thành tro bụi.

Cái này về sau.

Lý Trường An phân phó Đại Hoàng lấp đầy mảnh đất này bên dưới không gian.

Một người một chó thi triển thuật độn thổ đi xa, đổi một chỗ ẩn núp.

...

Giờ phút này.

Hai vị trúc cơ lão tổ chưa phân ra thắng bại.

Phường thị cũng còn tại đại loạn bên trong.

Lý Trường An thông qua khôi lỗi thân điều khiển trận pháp, đã giết hơn mười xung kích hắn tòa nhà cướp tu.

Trong lúc đó.

Hắn phát hiện mấy cái quen thuộc cướp tu.

"Lại có Hắc Phong Sơn người."

Mấy cái kia cướp tu, chính là ban đầu truy sát Trịnh Vân Đình.

Bọn hắn xuất hiện ở đây.

Liền đại biểu Hắc Phong Sơn nhúng tay đêm nay sự tình.

"Nói không chừng, phường thị chi loạn, chính là Hắc Phong Sơn âm thầm bốc lên tới."

Lý Trường An thầm nghĩ.

"Bất quá, Hắc Phong Sơn nên chỉ là nhằm vào Trịnh gia, không quan hệ với ta."

Cho tới bây giờ, hắn cũng còn tính nhẹ nhõm.

Cũng không tổn thất cái gì.

Ngược lại thu hoạch không ít.

Nhưng

Cũng không phải là mỗi người đều có thể giống như hắn nhẹ nhõm.

...

Giờ phút này.

Ở tại sát vách La Khôn, đã đến trình độ sơn cùng thủy tận.

"Những này cướp tu giết thế nào chi không hết?"

La Khôn sắc mặt tái nhợt, thở hồng hộc.

Đại loạn vừa lên lúc, hắn liền muốn rời đi phường thị.

Nhưng mà.

Bởi vì hắn bình thường quá kiêu căng, thực sự là quá có tiếng.

Vừa ra cửa liền bị một đám cướp tu để mắt tới.

Hắn vừa đánh vừa lui, không thể không trở về tòa nhà.

"Ai, lão phu ngày thường vì sao muốn cao điệu như vậy? Liền nên nhiều học một ít Lý Trường An kia tiểu tử!"

La Khôn âm thầm ảo não.

Dĩ vãng hắn cảm thấy Lý Trường An quá khô khan, không hiểu nhân tình thế sự.

Hiện tại tưởng tượng.

Không hiểu nhân tình thế sự cũng là có chỗ tốt, chí ít không có nhiều người như vậy nhận biết mình.

Có thể hối hận đã tới không bằng!

Thời gian trong nháy mắt, lại là một đám cướp tu giết đến tận cửa.

Trong đó bất ngờ có mấy cái thực lực không kém gì hắn.

"Kiệt kiệt kiệt, La lão đầu, đem ngươi trên người bảo vật đều giao ra!"

Vừa dứt lời.

Một thanh đại đao liền bổ xuống.

La Khôn thần sắc đại biến, tế ra chính mình pháp khí ngăn cản, có thể căn bản ngăn không được.

Phốc

Sắc mặt hắn tái đi, phun ra một búng máu.

Cả người bị đánh đến bay ngược mà ra, oanh một tiếng, đụng nát tường viện.

Vậy mà rơi vào Lý Trường An trong viện.

"Lý Trường An tiểu tử này thế nào còn không có chạy?"

La Khôn phát hiện Lý Trường An thân ảnh, không khỏi thở dài.

Hiện tại chạy đã tới không bằng.

"Ai, lão phu liên lụy hắn.".