Chương 56: Lão tổ bại trận

Chương 56: Lão tổ bại trận

Lý Trường An đối ngoại hiện ra thực lực không tính quá cao.

Luyện khí tầng bốn.

Cùng nhất giai trung phẩm phù sư.

Phần này thực lực, đặt ở bình thường coi như không tệ.

Nhưng bây giờ.

Khắp nơi đều là cướp tu.

Giết một nhóm lại là một nhóm, căn bản giết không hết.

Tích lũy phù lục sớm muộn sẽ tiêu hao sạch sẽ, cuối cùng không thể không dựa vào tự thân tu vi giết địch.

"Tu vi của hắn còn không bằng lão phu, sợ là chống đỡ không được bao lâu."

La Khôn thở dài.

Hắn bản thân bị trọng thương, căn bản giúp không được Lý Trường An.

Mấy cái kia cướp tu đã thấy Lý Trường An, dồn dập hai mắt tỏa ánh sáng.

"Khặc khặc, thế mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn, tiểu tử này có thể ở tại loại địa phương này, khẳng định là một đầu dê béo!"

"Cùng tiến lên, làm thịt hắn!"

Mấy cái cướp tu đầy mặt nhe răng cười, ánh mắt tàn nhẫn.

Giống như đã thấy Lý Trường An chết trong tay bọn hắn tràng cảnh.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo vô hình lưỡi dao xẹt qua.

Xoẹt

Một người trong đó đầu lâu tại chỗ bay lên, máu tươi như là nước suối từ cổ tuôn ra.

Cỗ kia không đầu thi thể còn xông về trước mấy bước, sau đó mới ngã nhào xuống đất bên trên.

"Không được!"

Mấy người khác sắc mặt đại biến, vội vàng lui lại.

Còn không chờ bọn hắn rời khỏi viện tử.

Vô số đạo vô hình chi nhận liền từ bốn phía hư không bên trong hiển hiện, giống như một trương phô thiên cái địa trí mạng lưới lớn, khoảnh khắc xuyên thấu thân thể của bọn hắn.

Sát na về sau.

Mấy người kia liền thành đầy đất thịt nát.

"Chút tu vi ấy, còn học người đương cướp tu?"

Lý Trường An ngữ khí lạnh lùng, tiện tay một chiêu, đem mấy người kia túi trữ vật thu hồi.

Một bên.

La Khôn nhìn trợn mắt hốc mồm.

Toàn bộ sự kiện phát triển, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Hắn vốn cho là Lý Trường An hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể vẻn vẹn là thời gian trong nháy mắt, mấy cái kia cường hoành cướp tu liền chết hẳn!

"Cái này. . . Đây là trận pháp?"

La Khôn khó có thể tin hỏi.

Lý Trường An nhìn hắn một cái, cũng không trả lời, mà là hỏi lại:

"La tiền bối, ngươi bẫy nhiều năm như vậy phù sư, thân gia hẳn là không ít, vì sao không nghĩ tới mua một bộ hộ trạch trận pháp?"

Ta

La Khôn có chút xấu hổ.

Hắn sống mấy chục năm, gian nan khổ cực ý thức còn không bằng Lý Trường An người trẻ tuổi này.

Dù sao.

Thanh Hà phường thị có trúc cơ lão tổ tọa trấn, một mực tương đối an toàn.

Dù là náo qua mấy lần cướp tu, chết cũng đều là tầng dưới chót tán tu.

"Ai, ta vốn coi là, Thanh Hà phường thị không loạn lên nổi."

La Khôn nuốt vào mấy hạt chữa thương đan dược, thở dài nói.

Hắn miễn cưỡng chống đỡ lấy đứng lên.

Đối Lý Trường An chắp tay.

"Lý đạo hữu ân cứu mạng, La mỗ suốt đời khó quên!"

Dĩ vãng, hắn ỷ vào thân phận cùng tư lịch, thích bày ra một bộ tiền bối tư thái.

Nhưng hắn biết rõ.

Bây giờ Lý Trường An, đã sớm thoát ly "Tiểu hữu" cái thân phận này.

Nhất định phải lấy "Đạo hữu" tương xứng.

Chính Lý Trường An ngược lại là không quan trọng xưng hô.

"La tiền bối, ngươi là dự định lưu tại nơi này, vẫn là hồi chính ngươi tòa nhà?"

"Cái này. . ."

La Khôn nhìn chính mình rách nát tòa nhà.

"Lý đạo hữu nếu là không chê, ta liền mặt dày lưu lại đi."

Lưu tại nơi này, có trận pháp thủ hộ.

So chính hắn tòa nhà an toàn được nhiều.

Một lát sau.

La Khôn dần dần ổn định thương thế.

Hắn lại lần nữa nói lời cảm tạ, sau đó mang theo áy náy nói: "Lý đạo hữu, ta trước kia nói năng lỗ mãng, không che đậy miệng, đối ngươi vọng thêm bình luận, còn mời chớ có để ở trong lòng."

"Không sao."

Lý Trường An rất bình tĩnh, hắn căn bản không quan tâm những cái kia.

Hắn loại thái độ này.

Khiến La Khôn càng thêm hổ thẹn.

Sau đó, hắn bắt đầu giải thích, chính mình vì sao thích nghe vãn bối nịnh nọt.

"Ta lúc tuổi còn trẻ cũng là tán tu, vì thu được phù lục truyền thừa, cho một cái lão phù sư làm trâu làm ngựa, cả ngày a dua nịnh hót, khúm núm, mặc kệ nhục mạ, nấu hơn mười năm..."

La Khôn thở dài, hắn thật vất vả mới đến phù lục truyền thừa.

Xem như nở mày nở mặt.

Bởi vậy.

Hắn cũng muốn trải nghiệm bị người khác a dua nịnh hót cảm giác.

"Ai, ta chung quy là lạc khuôn sáo cũ, không sánh bằng Lý đạo hữu ngươi."

La Khôn thành khẩn nói.

"Ngày sau, Lý đạo hữu nếu là cần trợ giúp, chỉ cần nói một tiếng, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực tương trợ!"

"Ừm, ta hiện tại liền cần trợ giúp."

Lý Trường An khẽ gật đầu.

La Khôn nghe vậy khẽ giật mình.

Hắn hiện tại, có cái gì khả năng giúp đỡ được Lý Trường An?

"La tiền bối, ta cần một chút vật liệu, tương đối hi hữu, không tốt lắm mua."

Nói, Lý Trường An đưa ra một phần vật liệu đơn.

Phía trên này.

Ghi lại tu luyện « yêu huyết tôi thể thuật » cần thiết một số nhỏ vật liệu.

Trong đó có một chút thưa thớt linh dược cùng yêu thú tinh huyết, rất khó trong khoảng thời gian ngắn góp đủ.

"Ngươi nhân mạch so ta rộng, có biện pháp hay không làm tới những tài liệu này?"

"Ta xem một chút..."

La Khôn thần sắc nghiêm túc, tiếp nhận phần tài liệu này đơn.

Vừa nhìn mấy lần.

Hắn liền mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

"Lý đạo hữu, những tài liệu này đều mười phần trân quý, có giá trị không nhỏ."

"Ta biết."

Lý Trường An có chút bất đắc dĩ.

Luyện thể một đạo, thực sự là gian nan.

Không chỉ có công pháp khó được, liền cả cần thiết vật liệu đều không dễ làm.

Khó trách luyện thể tu sĩ ít như vậy.

Hắn vẻn vẹn cho La Khôn một phần nhỏ.

Nếu là toàn bộ cho ra, La Khôn sợ là sẽ phải chấn kinh đến nói không ra lời.

"Những tài liệu này, nếu là muốn một lần góp đủ, có lẽ chỉ có Trịnh gia bảo khố có thể thỏa mãn."

La Khôn suy tư sau một hồi, cho ra trả lời như vậy.

Lý Trường An không nói gì.

Trịnh gia bảo khố cũng đừng nghĩ, ngoại nhân căn bản vào không được.

"Trừ cái đó ra, cũng chỉ có thể chậm rãi tìm người giao dịch."

La Khôn nói ra một cái biện pháp khác.

"Phần này danh sách bên trên 'Gió cánh hổ' tinh huyết, có thể tại Ngự Thú Sư Vương Hổ nơi đó đổi lấy."

"Về phần linh dược 'Thanh tâm hà' linh thực sư sở mộc hẳn là có."

"Còn có cái này 'Linh lung quả' ..."

La Khôn tinh tế trình bày, liên tiếp nói ra hơn mười chủng vật liệu thu hoạch biện pháp.

Không thể không nói.

Của hắn nhân mạch xác thực rất rộng.

Vô luận là phổ thông tán tu, vẫn là có được các loại kỹ nghệ tay nghề người, hắn đều biết không ít.

"Lý đạo hữu, nếu như ngươi không nóng nảy, ta có thể vì ngươi đáp cầu dắt mối, giúp ngươi thúc đẩy giao dịch."

"Vậy làm phiền La tiền bối."

Lý Trường An thở dài một hơi, có thể lấy được vật liệu liền tốt.

Quá trình phiền toái một chút không quan trọng.

Dù sao hắn thời gian dư dả.

Lúc này.

Phương xa chân trời, bỗng nhiên truyền ra một tiếng kinh thiên động địa bạo hưởng.

"Ầm ầm!"

Hai đạo khí tức cực kỳ kinh khủng đụng vào nhau, sức mạnh bùng lên làm cho người kinh hãi run sợ.

Vẻn vẹn là nhìn xa xa, liền để không ít người sợ hãi không thôi.

Sau một lát.

Hết thảy bình tĩnh lại.

Tất cả phường thị đều an tĩnh xuống dưới, không ít người ngẩng đầu nhìn bên kia.

"Trúc cơ chi chiến kết thúc rồi à? Ai thắng rồi?"

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo thoải mái tiếng cười tại trong màn đêm vang lên.

"Ha ha ha, Trịnh lão quỷ, ngươi lão!"

Cất tiếng cười to người, chính là Tào gia lão tổ, Tào Chính Hùng!

Nghe được thanh âm này.

Đông đảo con em Trịnh gia đều mặt lộ vẻ lo nghĩ.

Chẳng lẽ nhà bọn hắn lão tổ bại rồi?

Không bao lâu.

Hai đạo nhân ảnh một trước một sau, xẹt qua bầu trời đêm, thẳng đến phường thị mà tới.

Phía trước nhất người.

Chính là  Trịnh gia lão tổ Trịnh Viễn Đạo.

Hắn giờ phút này, sắc mặt trắng bệch, khí tức hỗn loạn, áo bào nhiều chỗ tổn hại.

Sau lưng hắn, Tào Chính Hùng theo đuổi không bỏ.

Một màn này.

Khiến cho mọi người đều hiểu.

Trịnh gia lão tổ, bại!.