Chương 57: Hắc Phong Sơn phẫn nộ

Chương 57: Hắc Phong Sơn phẫn nộ

Trịnh gia lão tổ đã bại!

Về sau Thanh Hà phường thị, sẽ còn về Trịnh gia sở hữu sao?

Rất nhiều người trong lòng, đều toát ra cái nghi vấn này.

Nhưng mà.

Thế cục phát triển, vượt quá đại đa số người dự kiến.

Ông

Tất cả phường thị, bỗng nhiên run rẩy một chút.

Ngay sau đó.

Từng đạo linh lực khổng lồ từ phường thị các nơi tuôn ra, nối thành một mảnh, giống như một cái ngã úp hơi mờ cự bát, khoảnh khắc bao phủ tất cả phường thị.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Bất thình lình kinh biến, khiến không ít người đổi sắc mặt.

Nhất là trước đây điên cuồng cướp bóc cướp tu, trong lòng bọn họ đều ẩn ẩn sinh ra một tia bất an.

Tất cả phường thị.

Tựa hồ bị một đạo khủng bố trận pháp khóa lại!

Trịnh Viễn Đạo tiến vào trận pháp bên trong, già nua đôi mắt nhìn thẳng Tào Chính Hùng.

"Tào Chính Hùng, ngươi có dám vào trận đánh một trận?"

"Vào trận?"

Tào Chính Hùng ngừng lại thân hình.

Hắn nhìn xem cái kia khổng lồ trận pháp, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.

"Nhị giai trung phẩm trận pháp, nước Hoa Thiên màn trận!"

Tu tiên giới có người tất cả đều biết thuyết pháp.

Gặp trận không thể nhập!

Lại đơn giản trận pháp, đều không thể tuỳ tiện tiến vào.

Tào Chính Hùng cũng không vào trận, cao giọng nói: "Trịnh lão quỷ, năm đó ngươi ngăn ở Tào gia tộc địa ngoại, làm cho lão phu không dám ra trận, bây giờ đổi thành lão phu tới chắn ngươi!"

Trong trận pháp.

Trịnh Viễn Đạo vẻ mặt nghiêm túc.

Giờ này khắc này, giống như lúc đó kia khắc.

Chỉ bất quá, thân phận của hai người đổi.

"Nhiều lời vô ích, ngươi có dám vào trận đánh một trận?"

Trịnh Viễn Đạo đặt mình vào trong trận pháp, lại lần nữa quát.

Tào Chính Hùng thân hình bất động, chỉ là cười lạnh.

"Trịnh lão quỷ, ngươi thọ nguyên không nhiều, còn có thể chống bao lâu? Chờ ngươi sau khi chết, trận pháp này không người thao túng, lão phu có rất nhiều biện pháp đem nó công phá!"

Hừ

Trịnh Viễn Đạo hừ lạnh, vung tay lên.

Chỉ một thoáng.

Một đạo khủng bố linh lực ngưng tụ mà thành.

Giống như một đạo lợi kiếm, khoảnh khắc vạch phá bầu trời đêm, thẳng đến Tào Chính Hùng đi.

"Cái này nước Hoa Thiên màn phía dưới, quả nhiên còn ẩn giấu khác trận pháp, trong trận có trận!"

Tào Chính Hùng thân hình thoắt một cái, tránh thoát đạo này công kích.

Hắn nhìn chăm chú trận pháp, đáy mắt bộc lộ càng nhiều kiêng kị.

Tiếp tục đánh xuống đã không có ý nghĩa.

Tào Chính Hùng tuyển chọn rời đi.

Hắn dù sao càng trẻ tuổi, không cần mạo hiểm.

Lúc gần đi, hắn cất tiếng cười to: "Trịnh lão quỷ, nghe thấy ngươi có cái gọi Trịnh Thanh Thanh hậu nhân, để nàng gả cho ta tộc Kỳ Lân tử làm thiếp, hai chúng ta tộc thông gia, tại ngươi sau khi chết, lão phu có thể giúp ngươi tọa trấn phường thị."

Nghe vậy.

Đông đảo con em Trịnh gia đều mặt mũi tràn đầy tức giận.

Trịnh gia đại tiểu thư há có thể cho người khác làm thiếp?

Tào Chính Hùng lời này, đối với Trịnh gia mà nói, là thuần túy nhục nhã.

...

Phía dưới.

Trong viện.

La Khôn ngay tại vì Lý Trường An giảng thuật Tào gia cùng Trịnh gia những năm này ân oán.

"Tào gia thế hệ này thiếu tộc trưởng, tên là Tào thiếu lân, bị Tào gia gọi 'Kỳ Lân tử' hắn thiên phú xuất chúng, là Tào gia trúc cơ hạt giống, tuổi còn trẻ đã là luyện khí hậu kỳ cường giả "

Nếu bàn về thân phận địa vị, hắn cùng Trịnh Thanh Thanh là ngang nhau.

"Nếu như hai nhà thật muốn thông gia, đại tiểu thư không có khả năng làm thiếp, nhất định phải là chính thê địa vị, bất quá thông gia khả năng quá nhỏ."

La Khôn chầm chậm giảng thuật, nghiêm túc phân tích.

Lý Trường An thì là ngẩng đầu nhìn bao phủ tất cả phường thị trận pháp.

"Thật là lợi hại nhị giai đại trận."

Hắn nếu là có thể có một đạo nhị giai trận pháp, tu hành sẽ càng thêm an ổn.

Đang nghĩ ngợi.

Trận pháp lại lần nữa xuất hiện thay đổi.

Linh khí mãnh liệt, vô số đạo lưỡi dao tại phường thị bên trong thành hình, bỗng nhiên thẳng hướng trước đây cướp bóc những cái kia cướp tu.

"A —— a —— "

Từng tiếng kêu thảm tại phường thị các nơi vang lên.

Có người kinh hoảng cầu xin tha thứ, cũng có người liều mạng phản kháng, nhưng kết quả đều là phí công.

Thời gian trong nháy mắt.

Tất cả phường thị liền lâm vào trong yên tĩnh.

Sở hữu cướp tu đều bị vô tình trấn sát, mùi máu tươi đậm đến tán không ra.

Đêm nay giết chóc.

Như vậy hạ màn.

"Xem ra, hẳn là sẽ không còn có ngoài ý muốn."

La Khôn chắp tay cáo từ, trở về tu sửa hắn viện tử.

Lý Trường An khôi lỗi thân cũng trở lại trong phòng.

Bản thân hắn vẫn tại phường thị bên ngoài.

Dự định lại tránh mấy ngày.

...

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác chính là mấy ngày trôi qua.

"Phường thị khôi phục được không sai biệt lắm."

Lý Trường An khôi lỗi thân hành tẩu tại trong phường thị, bốn phía quan sát.

Tất cả thi thể cùng vết máu đều bị dọn dẹp sạch sẽ, liền cả tàn phá tòa nhà cùng cửa hàng cũng bị tu sửa hoàn tất.

Hết thảy tựa hồ cũng giống như khôi phục những ngày qua bộ dáng.

Chỉ bất quá.

Có ít người rốt cuộc không còn cách nào về đến rồi.

Tại trở về phòng trên đường, hắn ngoài ý muốn đụng phải Trịnh Thanh Thanh.

"Gặp qua đại tiểu thư."

"Lý đạo hữu."

Trịnh Thanh Thanh mặt mỉm cười, ngữ khí như những ngày qua đồng dạng nhu hòa.

Nàng tựa hồ cũng không bị lần này sự tình ảnh hưởng.

Hai người tùy ý trò chuyện một lát.

Nội dung nói chuyện, phần lớn là cùng mấy ngày trước đây biến cố tương quan.

Nói chuyện vài câu sau.

Trịnh Thanh Thanh đột nhiên hỏi: "Lý đạo hữu, Trịnh Kim Bảo mấy ngày nay một mực không thấy bóng dáng, ngươi nhưng có gặp qua hắn?"

Lý Trường An lập tức lắc đầu, ngữ khí không có bất kỳ biến hóa nào.

"Chưa từng thấy qua."

Nghe vậy, Trịnh Thanh Thanh thần sắc như thường, cũng không truy vấn.

Không bao lâu.

Hai người kết thúc trò chuyện.

Lại qua mấy ngày.

Trịnh Kim Bảo từ đầu đến cuối không có trở lại phường thị.

Trịnh gia đối ngoại tuyên bố, hắn đã bỏ mình, đã chết tại Hắc Phong Sơn cướp tu chi thủ.

Tin tức mới ra.

Trong phường thị đông đảo tán tu đều âm thầm cao hứng.

"Quá tốt, tên chó chết này cuối cùng chết!"

"Hắc Phong Sơn đám kia cướp tu xem như làm một chuyện tốt!"

Giờ phút này.

Trung tâm phường thị, Bách Sự điện bên trong.

Trịnh Minh lâm thời tiếp nhận một bộ phận quản sự chức trách.

Hắn cảm thấy kỳ quái, thấp giọng hỏi: "Đại tiểu thư, Kim Bảo thúc thật sự là bị Hắc Phong Sơn cướp tu giết sao?"

Trịnh Thanh Thanh đôi mắt sáng như nước, nhìn Lý Trường An tòa nhà phương hướng.

"Có lẽ là đi."

...

Rất nhanh.

Tin tức này liền truyền đến Lý Trường An trong lỗ tai.

Hắn chợt cảm thấy kinh ngạc.

"Hắc Phong Sơn?"

Phải biết, Trịnh Kim Bảo thế nhưng là một mực cùng Hắc Phong Sơn có liên hệ.

Song phương lâu dài hợp tác.

Bây giờ.

Trịnh Kim Bảo lại bị tuyên bố đã chết tại Hắc Phong Sơn cướp tu chi thủ.

Thực sự là có chút châm chọc.

"Dạng này cũng tốt, có người làm ta cõng hắc oa."

Lý Trường An yên lòng, tiếp tục tu luyện.

...

Nhưng mà.

Hắc Phong Sơn cướp tu lại không chịu cõng cái này nồi.

"Thuần túy là đánh rắm!"

Bọn này cướp tu giấu kín bên trong, bỗng nhiên truyền ra một tiếng gầm thét.

"Trịnh Kim Bảo cái kia cẩu vật có thể vì ta cung cấp Trịnh gia nội bộ tin tức, ta bảo đảm hắn còn đến không kịp, làm sao có thể giết hắn?"

Nghe được cái này tràn ngập thanh âm tức giận.

Đông đảo cướp tu nhìn nhau vài lần, đều bảo trì trầm mặc, không người dám đáp lại.

Chỉ vì.

Kia phẫn nộ người, chính là Hắc Phong Sơn Đại đương gia.

"Lão tứ, lão Ngũ, các ngươi tra rõ ràng sao? Trịnh Kim Bảo gần nhất với ai kết qua thù?"

"Cái này. . ."

Hắc Phong Sơn Tứ đương gia cùng Ngũ đương gia liếc nhau.

Cuối cùng, Ngũ đương gia kiên trì tiến lên.

"Đại ca, trước đó vài ngày, Trịnh Kim Bảo từng thuê chúng ta giết một người."

"Giết ai?"

"Một cái gọi Lý Trường An phù sư."

Ngũ đương gia thành thật trả lời.

"Nhưng lúc đó chúng ta tiếp Tào gia cùng Ngô gia nhiệm vụ, thực sự là không thể phân thân."

"Ồ? Kia Lý Trường An còn sống sao?"

Đại đương gia nhướng mày.

Ngũ đương gia không quá xác định, chỉ vì phường thị đại loạn bên trong chết nhiều lắm người, do dự trả lời.

"Hẳn là còn sống đi."

"Đi phường thị nhìn xem, nếu như còn sống, đem hắn mang cho ta tới!"

Vâng

...

Không bao lâu.

Một trận vì Trịnh Kim Bảo cử hành tang lễ vội vàng cử hành.

Lý Trường An lại bị coi là hắn khi còn sống hảo hữu, thu được một phần tang lễ thư mời.

"Ta cũng coi như hảo hữu?"

Hắn thực sự là dở khóc dở cười.

Cuối cùng.

Lý Trường An cũng không tiến đến, chỉ là ủy Thác La khôn đem chính mình thăm hỏi đưa đến.

Tang lễ bên trên, bầu không khí trầm thấp.

Rất nhiều con em Trịnh gia đều tại.

Trịnh Linh Nhi đi tới Trịnh Thanh Thanh bên cạnh thân, thấp giọng hỏi: "Thanh Thanh tỷ, trước đó đã cứu ta vị tiền bối kia không sao chứ? Vì cái gì một mực không thấy hắn?"

Nàng gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy sầu lo, lo lắng vị tiền bối kia tại phường thị chi loạn bên trong xảy ra chuyện..