Chương 58: Trịnh Thanh Thanh thất thế

Chương 58: Trịnh Thanh Thanh thất thế

Phường thị chi loạn chết nhiều lắm người.

Liền cả luyện khí hậu kỳ đều có mang chết.

Nguyên nhân chính là như thế.

Trịnh Linh Nhi mới có thể lo lắng.

Trịnh Thanh Thanh khẽ lắc đầu, nói với nàng:

"Yên tâm đi, vị tiền bối kia không có việc gì."

"Vậy hắn còn tại phường thị sao?"

Trịnh Linh Nhi nháy nháy mắt, lại hỏi.

"Lâu như vậy, ta từ đầu đến cuối không có cơ hội tự mình cảm tạ hắn."

"Về sau sẽ có cơ hội."

Trịnh Thanh Thanh mỉm cười, cũng không nói rõ Lý Trường An thân phận.

Còn không phải thời điểm.

Chí ít theo Trịnh Thanh Thanh, hiện tại Lý Trường An còn chưa đủ mà đối kháng tất cả Hắc Phong Sơn.

Bởi vậy, biết cái này sự thực tình người càng thiếu càng tốt.

...

Theo Trịnh Kim Bảo tang lễ kết thúc.

Trận này phường thị chi loạn xem như hạ màn.

Thanh Hà phường thị dần dần khôi phục yên lặng như cũ.

Không có mấy ngày.

Một tin tức bỗng nhiên truyền ra, khiến Lý Trường An hơi kinh ngạc.

"Đại tiểu thư không còn là phường thị người chủ sự rồi?"

"Đúng vậy a, ta cũng vừa nghe nói."

La Khôn đi tới Lý Trường An trong viện, cùng hắn nói chuyện lên việc này.

Tục truyền.

Bởi vì lần này phường thị chi loạn.

Trịnh gia nội bộ cảm thấy Trịnh Thanh Thanh quản lý bất lực, dẫn đến đại lượng cướp tu lẫn vào phường thị.

Bởi vậy để một cái khác Trịnh gia thiên kiêu "Trịnh Lăng Phong" tiếp nhận vị trí của nàng.

"Quản lý bất lực?"

Lý Trường An càng thêm kinh ngạc.

Cướp tu chi loạn, Trịnh gia thế mà có thể trách tội đến Trịnh Thanh Thanh trên đầu.

Theo lý thuyết.

Loại sự tình này căn bản không phòng được.

Dù sao cướp tu sẽ không ở trên mặt mình viết "Cướp tu" hai chữ này.

Nếu là không động thủ, rất khó phân biệt ra được.

"Cái gọi là quản lý bất lực, có lẽ chỉ là một cái lấy cớ."

"Lão phu cũng là nghĩ như vậy."

La Khôn âm thầm truyền thanh.

"Nghe nói, mới tới vị này chủ sự Trịnh Lăng Phong, thiên phú cũng không yếu tại Trịnh Thanh Thanh, trước kia sở dĩ thanh danh không hiện, là bởi vì hắn một mực lưu tại Trịnh gia tộc trong đất."

Trịnh gia tộc khoảng cách Thanh Hà phường thị không xa.

Có một vị khác trúc cơ lão tổ tọa trấn.

"Trên phố truyền ngôn, Trịnh Lăng Phong chính là vị lão tổ kia hậu nhân."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An đại khái minh bạch.

Trịnh Thanh Thanh là Trịnh Viễn Đạo hậu nhân.

Mà Trịnh Lăng Phong là một vị khác  Trịnh gia lão tổ hậu nhân.

"Giữa hai người, hơn phân nửa tồn tại cạnh tranh."

Lý Trường An suy nghĩ.

Sinh ở đại gia tộc, nội bộ cạnh tranh đều là miễn không được.

"Mặc kệ bọn hắn thế nào tranh đấu, chỉ cần khác ảnh hưởng ta tu hành liền tốt."

"Không sai."

La Khôn khẽ vuốt sợi râu, hắn chỉ hi vọng chính mình khách khanh đãi ngộ sẽ không giảm xuống.

...

Hôm sau.

Trịnh gia tổ chức một trận yến hội, mời trong phường thị có được tu tiên kỹ nghệ tu sĩ tham gia.

Làm như vậy, là vì trấn an nhóm này thủ nghệ nhân.

Chỉ cần bọn hắn còn lưu tại phường thị.

Trong phường thị giao dịch vãng lai liền sẽ không gián đoạn.

Lý Trường An chân thân đã trở lại phường thị, đáp ứng lời mời tham gia trận này yến hội.

Hắn vốn không muốn đi.

Nhưng La Khôn nói với hắn: "Đây là cái khó được cơ hội tốt, ta dẫn ngươi đi nhận biết trước đó nhắc tới Ngự Thú Sư Vương Hổ cùng linh thực sư Sở Mộc bọn người."

"Kỳ thật ta biết Vương Hổ tiền bối."

Lý Trường An có chút bất đắc dĩ, dù không muốn ra ngoài, nhưng vẫn là đi theo La Khôn đi.

Hắn luyện thể cần thiết yêu thú tinh huyết thực sự là nhiều lắm.

Chỉ dựa vào Vương Hổ một người.

Căn bản là không có cách thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Hắn không thể không mở rộng nhân mạch, nhiều kết giao một chút Ngự Thú Sư.

Ngoài ra.

Còn phải nhiều kết giao linh thực sư, đổi lấy cần thiết các loại linh dược.

"Lý đạo hữu, điệu thấp tu hành tuy tốt, nhưng ngươi cũng không thể một mực ở trong nhà."

La Khôn đầy mặt tiếu dung, nói liên miên lải nhải nói.

"Cái gọi là 'Pháp lữ tài địa' trong đó 'Lữ' cũng không chỉ là khác phái bạn lữ, còn có cùng chung chí hướng người, nhiều nhận biết một cái đồng đạo, ngươi liền có thể thêm một cái thu hoạch tài nguyên cùng tin tức con đường."

Hắn nói nghe được lời này, xác thực có mấy phần đạo lý.

Lý Trường An không có phản bác.

Không bao lâu.

Hai người tới tổ chức yến hội tửu lâu.

Nơi đây đã tới không ít thủ nghệ nhân, từng cái tương hỗ trò chuyện, náo nhiệt mười phần.

La Khôn con ngươi đảo một vòng, cấp tốc đảo qua đại sảnh, sau đó đối Lý Trường An truyền thanh:

"Lý đạo hữu, ta trước dẫn ngươi đi nhận biết một vị phù đạo tiền bối, hắn là tất cả Thanh Hà phường thị phù đạo đệ nhất nhân!"

"Phù đạo đệ nhất nhân?"

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc.

Này danh đầu cũng không nhỏ.

"Chẳng lẽ vị tiền bối kia có thể vẽ ra nhị giai phù lục?"

"Không không, là nhất giai thượng phẩm tinh phẩm phù lục."

"Thì ra là thế."

Chính như Lý Trường An trước kia hiểu rõ như thế, tất cả phường thị đều không có nhị giai phù sư.

La Khôn muốn cho Lý Trường An giới thiệu người kia, tên là Trần Viễn Sơn.

Hắn cũng là Trịnh gia khách khanh.

"Trần tiền bối một tay phù lục kỹ nghệ xuất thần nhập hóa, càng quan trọng chính là..."

Nói, La Khôn lộ ra một tia tươi cười quái dị.

Hắn nói với Lý Trường An: "Trần tiền bối có cái nữ nhi, cũng là phù sư, phù lục kỹ nghệ đạt tới nhất giai trung phẩm, tướng mạo xuất chúng, tuổi tác cùng ngươi tương tự, đồng thời còn không có đạo lữ."

"Nói những này làm gì?"

Lý Trường An liếc mắt nhìn hắn, cảm giác lão nhân này tựa hồ không có ý tốt.

La Khôn cười hắc hắc.

"Trong phường thị rất nhiều trẻ tuổi tài tuấn, đều muốn cùng Trần tiền bối nữ nhi kết thành đạo lữ, dùng cái này thu hoạch Trần tiền bối trong tay thượng phẩm phù lục truyền thừa, nhưng không có một cái thành công."

Nghe đến đó.

Lý Trường An xem như minh bạch.

"Ngươi muốn cho ta đi thử xem?"

"Lý đạo hữu, ngươi tướng mạo đường đường, tuấn tú lịch sự, nói không chừng có thể thành!"

La Khôn cười biểu thị.

Cũng chính là tuổi của hắn quá lớn, nếu không chính hắn đều muốn thử xem.

"Lý đạo hữu, một khi thành công, liền có thể cầm tới thượng phẩm phù lục truyền thừa!"

"Vẫn là thôi đi."

Lý Trường An đối việc này không hứng thú.

Hắn đã là thượng phẩm phù sư, không cần thiết lãng phí thời gian đi làm loại sự tình này.

Lúc nói chuyện.

Hai người đã đi tới đại sảnh một bên.

Ở đây, một cặp cha con có thụ chú ý, bên người vây quanh không ít người.

Chính là thượng phẩm phù sư Trần Viễn Sơn, cùng nữ nhi của hắn Trần Thiên Nhã.

"Trần tiền bối!"

La Khôn cười rạng rỡ, nắm lấy Lý Trường An chen vào đám người.

Hắn sử xuất chính mình am hiểu nhất a dua nịnh hót.

Trải qua bắt chuyện sau.

Hắn nắm lấy Lý Trường An giới thiệu.

"Trần tiền bối, đây là Lý Trường An, chớ nhìn hắn trẻ tuổi, hắn đã là trung phẩm phù sư."

Ồ

Trần Viễn Sơn thần sắc bình tĩnh, đem Lý Trường An quan sát vài lần.

Tại trung phẩm phù sư bên trong.

Lý Trường An đích xác xem như trẻ tuổi.

"Tiểu hữu chưa trở thành Trịnh gia khách khanh sao, vì sao trước kia chưa thấy qua ngươi?"

"Vãn bối đích xác không phải Trịnh gia khách khanh."

Lý Trường An thần sắc cung kính, khách khí trả lời.

Sau đó.

Trần Viễn Sơn lại tùy ý hỏi vài câu.

Một bên La Khôn thấy âm thầm cao hứng, cảm giác Lý Trường An có hi vọng.

"Bất quá tiểu tử này vẫn là khô khan một chút, lão phu về sau được nhiều dạy một chút hắn!"

La Khôn tự tin có thể đem Lý Trường An giáo hội, dù sao hắn là phương diện này hành gia.

Rất nhanh.

Tại La Khôn có ý trợ giúp hạ.

Lý Trường An dung nhập Trần Viễn Sơn bên cạnh phù sư vòng tròn.

Hắn cũng nhận được cơ hội, cùng hắn nữ nhi Trần Thiên Nhã trò chuyện vài câu.

"Trần cô nương."

"Gặp qua Lý đạo hữu."

Trần Thiên Nhã một bộ màu chàm váy dài, mày như trăng khuyết, đôi mắt thâm thúy, tướng mạo đích xác không tầm thường.

Nhưng nàng thái độ cực kì lãnh đạm.

Không chỉ có là đối Lý Trường An dạng này, đối còn lại trẻ tuổi tài tuấn đều là như thế.

Chỉ vì nàng cảm thấy, những người này đều là vì phù lục truyền thừa tới, bởi vậy đối với người nào đều không sắc mặt tốt, đáy mắt ẩn giấu một tia nhàn nhạt chán ghét..