Chương 59: Lợi dụng Lý Trường An

Chương 59: Lợi dụng Lý Trường An

Lý Trường An phát giác được loại này chán ghét cảm xúc.

Hắn cũng không tự chuốc nhục nhã.

Chỉ là tùy ý nói chuyện vài câu.

"Tốt, hôm nay hỗn cái quen mặt là được, ta lại dẫn ngươi đi nhận biết những người khác."

La Khôn rõ ràng hăng quá hoá dở đạo lý, mang theo Lý Trường An rời đi.

Tại hắn giới thiệu.

Lý Trường An nhân mạch không ngừng mở rộng.

Không đến nửa canh giờ, liền kết giao hơn mười vị kỹ nghệ không tầm thường tu sĩ, tỉ như trước đó nhắc tới trung phẩm linh thực sư Sở Mộc.

Không bao lâu.

Lý Trường An nhìn thấy người quen.

"Vương Hổ tiền bối."

"Trường An!"

Vương Hổ cũng nhìn thấy Lý Trường An, trên mặt lập tức xuất hiện ấm áp tiếu dung.

Ban đầu hai người bởi vì Địa Hỏa Thạch cùng Hoàng Sa Khuyển kết duyên.

Mấy năm này liên hệ cũng không từng đứt đoạn.

Một phen trò chuyện sau.

Vương Hổ vì Lý Trường An giới thiệu không ít Ngự Thú Sư.

Nghe thấy Lý Trường An muốn mua yêu thú tinh huyết, những này Ngự Thú Sư phần lớn biểu thị hoan nghênh.

Dù sao.

Bán ra yêu thú tinh huyết, vốn là bọn hắn kiếm lấy linh thạch con đường chi nhất.

Chỉ bất quá.

Trịnh gia luyện đan cũng cần yêu thú tinh huyết, đến mức rất nhiều tinh huyết đều bị đặt trước.

Trong đó một cái Ngự Thú Sư biểu thị: "Lý đạo hữu, ta đầu kia Xích Hỏa Mãng đã bị Trịnh gia dự định một năm tròn tinh huyết, bất quá ta sẽ nghĩ biện pháp vì ngươi chừa lại một phần."

Lý Trường An chắp tay nói: "Đa tạ đạo hữu!"

Sau đó.

Khác Ngự Thú Sư cũng dồn dập biểu thị, sẽ vì Lý Trường An lưu một chút tinh huyết.

Để báo đáp lại.

Lý Trường An đưa ra một chút phù lục, thuận tiện rút ngắn quan hệ.

Một bên La Khôn thấy âm thầm gật đầu.

"Tiểu tử này nhanh như vậy liền hiểu nhân tình thế sự, xem ra ta dạy bảo có phương pháp a!"

Lại qua ước chừng một khắc đồng hồ thời gian.

Trận này yến hội chính thức bắt đầu.

Chủ trì trận này yến hội, cũng không phải là đại tiểu thư Trịnh Thanh Thanh.

Mà là một cái lạ lẫm tu sĩ trẻ tuổi.

"Xem ra truyền ngôn không giả, phường thị chủ sự quả nhiên thay người."

La Khôn đối Lý Trường An truyền thanh.

Lý Trường An khẽ gật đầu, không có nhiều lời.

Cái kia tu sĩ trẻ tuổi, chính là trong truyền thuyết Trịnh Lăng Phong, một cái khác Trịnh gia trúc cơ hạt giống.

Trến yến tiệc.

Thần sắc hắn hiền hoà, đối nhân xử thế không có gì có thể bắt bẻ.

Một phen trò chuyện về sau.

Đông đảo Trịnh gia khách khanh đều tán thành hắn.

Đối đại đa số khách khanh mà nói, chỉ cần Trịnh gia cho bọn hắn đãi ngộ không thay đổi, bọn hắn cũng không thèm để ý người chủ sự là ai.

...

Lúc chạng vạng tối.

Trận này yến hội kết thúc.

Tại yến hội cuối cùng, Trịnh Lăng Phong tuyên bố một sự kiện.

"Chư vị, gia chủ hoài nghi trong phường thị có không ít nội ứng, sau đó một đoạn thời gian, có thể sẽ có khá lớn động tác, bất quá chư vị không cần lo lắng, sẽ không đối các ngươi tạo thành ảnh hưởng."

Nghe vậy, đám người hai mặt nhìn nhau.

Trịnh gia muốn bắt đầu tra nội ứng.

Loại sự tình này.

Lý nên trong bóng tối lặng yên tiến hành mới đúng, vì sao muốn trước mặt mọi người nói ra?

Không phải là muốn để trong bọn họ nội ứng tự loạn trận cước?

Mang theo nghi hoặc.

Đám người dồn dập rời đi.

Lý Trường An cũng cùng La Khôn riêng phần mình hồi tòa nhà.

"Thanh Hà phường thị hẳn là có thể bình tĩnh một đoạn thời gian, tiếp xuống chuyên tâm luyện thể."

Hắn đối Trịnh gia tra nội ứng sự tình không thế nào quan tâm.

Dù sao hắn cũng không phải nội ứng.

Nhưng mà.

Khiến Lý Trường An không nghĩ tới chính là.

Trịnh Lăng Phong thế mà tra được trên người hắn.

Chỉ vì hắn cùng Trịnh gia ký kết giao dịch khế ước thực sự là quá đặc thù.

...

Trung tâm phường thị, Bách Sự điện.

Trịnh Lăng Phong nhìn xem trong tay một phần khế ước, ánh mắt băng lãnh.

"Cái này Lý Trường An là chuyện gì xảy ra? Vì sao cùng hắn giao dịch khế ước như thế rộng rãi, hắn lại có thể đơn phương xé bỏ cùng ta Trịnh gia khế ước?"

Trịnh gia thế nhưng là trúc cơ thế gia!

Trong phường thị bất luận cái gì tán tu, đối mặt Trịnh gia đều phải thấp một đầu.

Cho dù là những cái kia khách khanh đều không thể đơn phương xé bỏ khế ước, huống chi Lý Trường An người tán tu này?

Một bên.

Trịnh Minh sắc mặt hơi trắng bệch.

Hắn khẩn trương nói: "Cái này. . . Đây là bởi vì, đại tiểu thư cảm thấy Lý Trường An thiên phú không tồi, bởi vậy cho hắn phần này tương đối rộng rãi khế ước."

"Quả thực là hồ nháo!"

Trịnh Lăng Phong lập tức quát lớn.

"Chỉ là hạ phẩm linh căn, thiên phú lại cao lại như thế nào, chẳng lẽ hắn có thể trúc cơ? Trách không được phường thị hỗn loạn như thế, nàng Trịnh Thanh Thanh căn bản không quan tâm ta Trịnh gia lợi ích, vậy mà như thế chiếu cố một ngoại nhân!"

Sắc mặt hắn lạnh lùng, một cái nắm chặt phần này khế ước.

Ngữ khí càng nghiêm trọng.

"May mắn ta tới kịp thời, nếu không, nói không chừng nàng sẽ làm ra càng chuyện gì quá phận! Việc này ta nhất định phải hướng lão tổ bẩm báo, nhìn nàng giải thích như thế nào!"

Dứt lời, hắn sải bước đi hướng cửa ra vào.

Vừa đi không có mấy bước.

Hắn đột nhiên đình trệ, hơi suy tư.

"Không đúng... Cái này Lý Trường An, có lẽ có thể lợi dụng một phen."

...

Lý Trường An cũng không biết được Trịnh Lăng Phong dự định.

Giờ phút này.

Hắn ngay tại vì lần thứ nhất luyện thể làm chuẩn bị.

"Luyện thể sơ kỳ cần thiết linh dược cùng yêu thú tinh huyết cũng không tính là quá trân quý, hôm nay đều đã góp đủ."

Tại Lý Trường An trước người, đặt vào một cái bốc hơi nóng vạc lớn.

Hắn dựa theo « yêu huyết tôi thể thuật » bên trong miêu tả, đem linh dược vò nát, đồng thời sẽ thu hoạch được dược trấp nhỏ vào vạc lớn.

Sau đó.

Hắn lại đem cần thiết yêu thú tinh huyết bỏ vào.

Làm xong một bước này.

Vạc lớn bên trong dược dịch đã biến thành màu nâu đen, tản mát ra khó ngửi mùi hôi thối.

Hô

Lý Trường An chậm rãi thở ra một hơi.

Hắn tiến vào vạc lớn bên trong, khiến dược dịch bao phủ toàn bộ thân thể.

Chỉ một thoáng.

Một trận mãnh liệt đâm nhói xuất hiện.

Phảng phất có hàng ngàn hàng vạn căn châm dài, không ngừng đâm vào hắn toàn thân trên dưới huyết nhục.

"Luyện thể chi đạo, quả nhiên thống khổ."

Lý Trường An khẽ nhíu mày.

Điểm này thống khổ hắn còn nhịn được, không đến mức giống như Trịnh Kim Bảo bỏ dở nửa chừng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bất tri bất giác đã là giờ Tý.

Mới quẻ tượng hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · bình 】

【  Hắc Phong Sơn cướp tu ý đồ đưa ngươi buộc đi, lại phát hiện ngươi trong viện nguy cơ tứ phía, thế là tạm thời rút đi 】

"Hắc Phong Sơn?"

Lý Trường An sững sờ.

Nhóm này cướp tu thế nào để mắt tới hắn rồi?

Không phải là bởi vì lần trước cứu Trịnh Tùng Hạc cùng Trịnh Linh Nhi sự tình?

"Lần kia sự kiện, thân phận của ta hẳn không có bại lộ."

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn cố ý dặn dò qua Trịnh Thanh Thanh.

Nếu như không phải là bởi vì sự kiện kia, còn có thể bởi vì cái gì?

"Chẳng lẽ là bởi vì Trịnh Kim Bảo? Hắn trước khi chết lại mời Hắc Phong Sơn?"

Lý Trường An suy tư.

Trịnh Kim Bảo đã từng mời Hắc Phong Sơn Tam đương gia đối phó hắn.

Mặc dù lần kia thất bại.

Nhưng hắn có khả năng sẽ lại lần nữa thử.

"Kia đoạn thời gian, Đại Hoàng nhìn chằm chằm vào Trịnh Kim Bảo, cũng không phát hiện hắn cùng Hắc Phong Sơn cướp tu chạm mặt, bất quá... Đại Hoàng dù sao cũng không thể áp sát quá gần, chỉ có thể xa xa nhìn chằm chằm."

Nếu như cướp tu ngụy trang quá tốt, lừa qua Đại Hoàng cũng không phải không có khả năng.

...

Giờ phút này.

Tòa nhà bên ngoài.

Hắc Phong Sơn Ngũ đương gia Lương Ưng, giấu ở bóng tối bên trong, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An tòa nhà.

"Đáng chết, cái này Lý Trường An tòa nhà lại có trận pháp thủ hộ, ta thật vất vả được đến chết thay khôi lỗi, cứ như vậy bị dùng xong!"

Lương Ưng khắp khuôn mặt là nghĩ mà sợ.

Nếu như không có chết thay khôi lỗi, hiện tại chết chính là hắn!

"Trận pháp này hơn phân nửa là nhất giai thượng phẩm trận pháp, dùng phá cấm phù không quá ổn thỏa, chỉ có thể đi mua một bộ tiểu cấm đoạn trận."

Tiểu cấm đoạn trận, là một loại "Lấy trận phá trận" đặc thù trận pháp, danh xưng có thể phá vỡ nhị giai trở xuống sở hữu trận pháp.

Hắn giá cả cực kì đắt đỏ.

Lương Ưng âm thầm đau lòng.

Nhưng Đại đương gia yêu cầu hắn nhất định phải đem Lý Trường An mang về, hắn thực sự là không dám ngỗ nghịch.

"Lý Trường An bất quá là luyện khí tầng bốn, chỉ cần phá trận pháp này, tuỳ tiện liền có thể bắt giữ hắn."

Hiện tại, Lương Ưng chỉ có thể hi vọng Lý Trường An trong Túi Trữ Vật bảo vật đủ nhiều.

Có thể đền bù hắn mua tiểu cấm đoạn trận tổn thất..