Chương 60: Đột nhiên hung quẻ

Chương 60: Đột nhiên hung quẻ

Đêm đã khuya, trăng sáng treo cao.

Lý Trường An tạm thời gián đoạn luyện thể, đi vào trong sân.

Mới vừa, quẻ tượng sau khi xuất hiện.

Hắn phát giác được trận pháp ba động.

"Có người xâm nhập, nhưng còn sống rời đi."

Lý Trường An lông mày cau lại, hơi nghi hoặc một chút.

Liền cả Ngụy Sâm loại độn thuật này đại thành cao thủ, đều trốn không thoát vân vụ ẩn sát trận.

Chẳng lẽ.

Lần này đến Hắc Phong Sơn cướp tu, còn mạnh hơn Ngụy Sâm?

"A? Đây là..."

Lý Trường An hai mắt ngưng lại, nhìn xem tường viện nơi hẻo lánh.

"Không phải là trong truyền thuyết chết thay khôi lỗi?"

Hắn đi ra phía trước, nhặt lên một cái lớn chừng bàn tay vải rách bé con.

Cái này búp bê vải bề ngoài thoạt nhìn rất phổ thông.

Không có chút nào linh lực ba động.

Nhưng trong đó, lại khắc hoạ lấy cực kì hoa văn phức tạp, vị trí trái tim còn có một đoàn khô héo huyết nhục.

"Tục truyền loại bảo vật này vô cùng trân quý, phương pháp luyện chế đã sớm thất truyền, bí cảnh bên trong thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một cái."

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc.

Hắn từng nghe nói.

Liền cả trúc cơ đại tu đều cực kì khát vọng loại bảo vật này.

"Thật quái dị đường vân, ta mới nhìn thêm vài lần, lại có chút choáng đầu hoa mắt."

Lý Trường An hai mắt khép hờ, vuốt vuốt mi tâm.

Hắn đã là nhất giai thượng phẩm phù sư cùng Khôi Lỗi Sư, đối các loại linh lực đường vân nghiên cứu đều tương đối khắc sâu.

Dù vậy.

Cái này vải rách bé con nội bộ đường vân.

Vẫn như cũ làm hắn cảm thấy phức tạp lại thâm ảo.

"Lấy ta hiện tại kỹ nghệ, căn bản là không có cách đem nó sao chép được."

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút, dùng một cái đơn độc túi trữ vật, đem cái này vải rách bé con thu hồi.

Hắn dự định về sau chậm rãi nghiên cứu.

Có thể nghịch hướng hoàn nguyên tốt nhất, nếu như không thể thì thôi.

Sau đó.

Lý Trường An phân phó Đại Hoàng chú ý bốn phía, dò xét khả nghi nhân viên.

Hắn trở về trong phòng, tiếp tục luyện thể.

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác, suốt cả đêm đi qua.

Lúc tờ mờ sáng, hắn lần thứ nhất luyện thể kết thúc.

"Đích xác có hiệu quả."

Lý Trường An chậm rãi xiết chặt nắm đấm, cảm giác tự thân khí huyết so dĩ vãng càng thêm tràn đầy.

Liền cả lực lượng đều lớn thêm không ít.

"Hao phí tài nguyên tuy nhiều, nhưng đều là đáng giá."

Lý Trường An âm thầm gật đầu.

Còn tiếp tục như vậy.

Không bao lâu, hắn liền có thể đạt tới nhất giai sơ kỳ.

...

Tối hôm đó.

Từ Phúc Quý bỗng nhiên tới chơi.

Hắn mặt mũi tràn đầy vui mừng, tới đây là vì cáo tri một tin tức tốt.

"Lý đại ca, ta bị một vị tiền bối nhìn trúng, hắn muốn thu ta làm đồ đệ."

Ồ

Lý Trường An kinh ngạc.

Lấy Từ Phúc Quý tư chất, thế mà lại có người nhìn trúng hắn?

Hẳn là người kia có khác ý đồ?

Lý Trường An không thể không sinh lòng hoài nghi.

"Phúc Quý, vị tiền bối kia tên gọi là gì, là thân phận gì?"

"Tiền bối nói hắn gọi 'Vương Phúc An' là Hoàng Hạc Tiên thành Duyệt Lai tửu lâu chưởng quỹ, có nhị giai linh trù kỹ nghệ."

Từ Phúc Quý ngữ khí kích động.

Nghe vậy.

Lý Trường An càng là kinh ngạc.

"Nhị giai kỹ nghệ?"

Có thể nắm giữ nhị giai kỹ nghệ tu sĩ, hơn phân nửa đã trúc cơ!

"Phúc Quý, ngươi xác định người kia không có lừa ngươi?"

"Sẽ không!"

Từ Phúc Quý lắc đầu liên tục.

Hắn hưng phấn mà tỏ vẻ: "Vương tiền bối tới Thanh Hà phường thị, là vì cho  Trịnh gia lão tổ làm một đạo duyên thọ linh thiện, hắn sáng nay mang theo ta cùng đi gặp  Trịnh gia lão tổ!"

Nghe đến đó.

Lý Trường An không còn hoài nghi.

Hắn nhìn xem Từ Phúc Quý, trong mắt nhiều hơn mấy phần vui mừng.

"Phúc Quý, ngươi cuối cùng là gặp thuộc về ngươi đại cơ duyên."

Nếu như hắn không có đoán sai.

Vị kia Vương tiền bối, vô cùng có khả năng cũng là trúc cơ cường giả.

Từ Phúc Quý có thể bái sư trúc cơ, về sau con đường tu tiên liền nhẹ nhõm nhiều.

"Phúc Quý, ngươi phải thật tốt nắm chặt!"

"Đại ca ngươi yên tâm, ta biết."

Từ Phúc Quý cũng rõ ràng hắn đụng tới như thế nào cơ duyên.

Nói đến đây.

Hắn bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần phiền muộn.

"Đại ca, ta có thể muốn đi theo Vương tiền bối rời đi Thanh Hà phường thị, đi Hoàng Hạc Tiên thành."

"Đây là chuyện tốt!"

Lý Trường An cười nói.

Hoàng Hạc Tiên thành dù sao có kim đan chân nhân tọa trấn, xa so với Thanh Hà phường thị an toàn.

Các loại tài nguyên cùng cơ duyên cũng nhiều đến nhiều.

"Tiếp qua mấy năm, ta hẳn là cũng sẽ đi Hoàng Hạc Tiên thành."

"Thật sao?"

Từ Phúc Quý mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Lý Trường An khẽ gật đầu, cười nói: "Phúc Quý, nói không chừng ta về sau còn phải dựa vào ngươi hỗ trợ."

"Đến lúc đó, Lý đại ca ngươi có cần liền cứ việc nói, chỉ cần ta giúp được, nhất định sẽ giúp!"

Từ Phúc Quý vỗ ngực cam đoan.

Hắn hạ quyết tâm.

Nhất định muốn sớm ngày tại Hoàng Hạc Tiên thành đứng vững gót chân.

Chờ sau này Lý Trường An cũng đến Tiên thành, không đến nỗi ngay cả cái đặt chân chi địa đều không có.

"Phúc Quý, Hoàng Hạc Tiên thành xa so với Thanh Hà phường thị phức tạp, ngươi bây giờ nội tình quá mỏng, đi bên kia dễ dàng ăn thiệt thòi."

Nói

Lý Trường An lấy ra một cái túi đựng đồ.

Hắn đem túi trữ vật đưa tới, đồng thời nói: "Những linh thạch này, xem như ta cho ngươi mượn, thuận tiện ngươi tại Hoàng Hạc Tiên thành sơ kỳ phát triển."

"Cái này. . ."

Từ Phúc Quý có chút do dự.

Khi hắn thấy rõ trong Túi Trữ Vật linh thạch số lượng về sau, lập tức liền mở to hai mắt.

Trọn vẹn tám trăm linh thạch!

Hắn đời này nơi nào thấy qua nhiều linh thạch như vậy?

"Đại ca, ta..."

Hắn vốn muốn cự tuyệt.

Nhưng Lý Trường An thần sắc nghiêm túc, trịnh trọng nói:

"Chỉ là cho ngươi mượn, về sau kiếm tiền trả lại cho ta chính là!"

Hắn không cho cự tuyệt, trực tiếp đem cái này túi trữ vật nhét vào Từ Phúc Quý trong tay.

Từ Phúc Quý do dự một phen.

Cuối cùng.

Vẫn là nhận lấy những linh thạch này.

Hắn cũng rõ ràng, tại Hoàng Hạc Tiên thành loại địa phương kia, không có linh thạch nửa bước khó đi.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Từ Phúc Quý lưu luyến không rời địa đạo đừng.

...

Vài ngày sau.

Từ Phúc Quý đi theo hắn sư phó, rời đi Thanh Hà phường thị.

Cũng không lâu lắm.

Lý Trường An thu được hắn từ Hoàng Hạc Tiên thành gửi tới thư tín.

Trong thư miêu tả hắn tại Hoàng Hạc Tiên thành đủ loại kiến thức.

Hoàng Hạc Tiên thành đúng là chỗ tốt, liền cả thượng phẩm phù lục truyền thừa đều có công khai bán, trúc cơ đan cần thiết các loại phụ dược đồng dạng có bán.

Sau khi xem xong.

Lý Trường An hồi âm một phong.

"Phúc Quý, ta không cần thượng phẩm phù lục truyền thừa, ngươi giúp ta lưu ý thêm một chút các loại trúc cơ linh vật, cùng trúc cơ đan tam đại chủ dược..."

Sau đó thời gian.

Hai người có nhiều thư từ qua lại.

...

Một ngày này.

Lý Trường An mặt lộ vẻ mừng rỡ, cảm thụ được chính mình thể phách.

"Cuối cùng là tiến vào luyện thể sơ kỳ."

Tâm hắn niệm khẽ động.

Điều khiển sớm nhất chế tác nhất giai sơ kỳ nhện khôi lỗi, đối với mình phát động tiến công.

Cỗ này nhện khôi lỗi công kích, đánh ở trên người hắn.

Căn bản là không có cách phá phòng.

Chỉ có thể lưu lại một chút nhàn nhạt điểm trắng.

"Không sai."

Lý Trường An hết sức hài lòng.

Luyện thể sơ thành, khoảng cách trúc cơ mục tiêu lại tiến một bước.

"Đến tiếp sau cần thiết vật liệu chưa góp đủ, còn phải hao chút tâm tư."

Đêm đó.

Lý Trường An tìm được La Khôn.

Từ La Khôn trong miệng, hắn biết được chính mình cần thiết kia mấy loại vật liệu tin tức.

"Lý đạo hữu, ta giúp ngươi thăm dò được, Sở Mộc đạo hữu nơi đó, có thứ mà ngươi cần 'Bách khổ thảo' cùng 'Lôi tâm mộc' ."

"Linh thực sư Sở Mộc?"

"Đúng, chính là hắn, các ngươi lần trước gặp qua."

La Khôn gật đầu, đồng thời biểu thị hắn đã hỏi Sở Mộc bên kia.

Sở Mộc cũng nguyện ý giao dịch.

Chỉ cần Lý Trường An có thể xuất ra đầy đủ linh thạch.

"Ta biết, làm phiền La tiền bối."

Lý Trường An nói lời cảm tạ, dự định ngày mai liền đi bái phỏng Sở Mộc.

...

Đêm đó.

Giờ Tý vừa qua.

Lý Trường An ngay tại tu hành, trước mắt hiện ra quẻ tượng nội dung.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · hung 】.