Chương 61: Tùy ý nắm Lý Trường An

Chương 61: Tùy ý nắm Lý Trường An

"Hung quẻ?"

Lý Trường An trong lòng giật mình.

Hắn đã thật lâu không có đụng phải hung quẻ.

Dù là trúc cơ lão tổ đột kích, quẻ tượng đều biểu hiện là cát quẻ!

"Tại sao lại đột nhiên xuất hiện hung quẻ?"

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, cẩn thận đem quẻ tượng nội dung xem hết.

【  ngươi vì thu được luyện thể cần thiết vật liệu, tiến đến bái phỏng nhất giai trung phẩm linh thực sư Sở Mộc, trong quá trình giao dịch, bị đối phương hạ độc, dẫn đến kinh mạch bị hao tổn 】

"Hạ độc?"

Lý Trường An nhíu mày.

Sở Mộc là linh thực sư, bồi dưỡng ra thuốc độc rất bình thường.

Nhưng bọn hắn hai người không oán không cừu.

Sở Mộc vì sao muốn hại hắn?

"Kia Sở Mộc tại trong phường thị danh tiếng cũng không tệ lắm, làm người hiền lành, rất ít cùng người làm địch."

Lý Trường An suy nghĩ, trong đầu hiện ra liên quan tới Sở Mộc tin tức.

Từ mặt ngoài đến xem.

Sở Mộc cùng hắn không sai biệt lắm, đều là trung thực bản phận tu hành giả.

Người này tại phường thị rất nhiều năm, chưa hề dẫn xuất quá lớn phiền phức.

"Hắn không có khả năng vô duyên vô cớ xuống tay với ta, phía sau tất có nguyên nhân, chẳng lẽ hắn là Hắc Phong Sơn cướp tu nội ứng?"

Lý Trường An vô ý thức liền nghĩ đến Hắc Phong Sơn.

Dù sao, Hắc Phong Sơn cướp tu, trước đó không lâu mới đến đánh lén qua.

Mặc dù thất bại.

Nhưng đối phương vô cùng có khả năng lại đến.

"Vô luận như thế nào, cuộc giao dịch này không thể tiến hành."

Lý Trường An suy tư một lát.

Sau đó.

Hắn phân phó Đại Hoàng đi nhìn chằm chằm Sở Mộc.

Nếu thật là Hắc Phong Sơn nội ứng, Sở Mộc tất nhiên sẽ cùng cướp tu gặp mặt.

Nhưng mà.

Khiến Lý Trường An kinh ngạc chính là.

Sau đó mấy ngày.

Sở Mộc cũng không cùng Hắc Phong Sơn cướp tu gặp mặt, ngược lại đi nhiều lần trung tâm phường thị Bách Sự điện.

"Hắn cũng không phải người nhà họ Trịnh, đi Bách Sự điện làm gì?"

Bởi vì Đại Hoàng không cách nào tới gần, bởi vậy không cách nào biết được nó cụ thể mục đích.

Lại qua mấy ngày.

Quẻ tượng lại một lần nữa xuất hiện hung quẻ.

【  hôm nay quẻ tượng · hung 】

【  Sở Mộc chủ động tới cửa cùng ngươi giao dịch, trong lúc đó lặng yên hạ độc, dẫn đến ngươi kinh mạch bị hao tổn 】

"Đây là chờ không nổi rồi?"

Lý Trường An nhíu mày, suy tư thật lâu.

...

Hôm sau.

Đang lúc hoàng hôn.

Sở Mộc quả nhiên chủ động tới cửa bái phỏng.

"Lý đạo hữu có ở nhà không?"

Hắn một thân màu xanh sẫm trường bào, mang trên mặt nụ cười ấm áp, chỉ là nhìn một chút liền khiến người rất cảm thấy thân thiết.

Cửa viện từ từ mở ra.

Lý Trường An điều khiển một bộ hạ phẩm khôi lỗi, đứng tại phía sau cửa, dùng kinh ngạc ngữ khí hỏi:

"Sở đạo hữu, không biết ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Lý đạo hữu..."

Thấy Lý Trường An mang theo mặt nạ, không lấy chân diện mục gặp người, Sở Mộc cũng có chút kinh ngạc.

Nhưng hắn cũng không suy nghĩ nhiều.

Coi là đây là Lý Trường An đặc thù đam mê.

"Lý đạo hữu, trước đây ta nghe La đạo hữu nói, ngươi dự định cùng ta giao dịch 'Bách khổ thảo' cùng 'Lôi tâm mộc' hai loại bảo tài?"

"Đúng là như thế."

Lý Trường An gật đầu, trong giọng nói mang theo một tia áy náy.

"Bất quá, ta đã được đến hai loại vật liệu, quên cáo tri Sở đạo hữu, thực sự là thật có lỗi."

"Không sao, ta chỉ là hỏi một chút."

Sở Mộc đầy mặt tiếu dung, biểu hiện được mười phần hào phóng.

Hắn đưa ra một viên ngọc giản.

"Lý đạo hữu, mai ngọc giản này bên trong, ghi chép ta bồi dưỡng sở hữu linh thực, nếu như ngươi có cần, tùy thời có thể tới tìm ta."

"Tốt, đa tạ Sở đạo hữu."

Lý Trường An đưa tay, tiếp nhận mai ngọc giản này.

Sở Mộc ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn thấy Lý Trường An tay đụng vào ngọc giản, đáy mắt hiện lên một tia không thể phát giác ý mừng.

Sau đó.

Hắn trên mặt ý cười, chắp tay cáo từ.

"Lý đạo hữu, sắc trời đã tối, ta sẽ không quấy rầy ngươi."

"Tốt, Sở đạo hữu đi thong thả."

Lý Trường An đưa mắt nhìn hắn rời đi.

Cái này về sau.

Hắn đóng lại cửa viện, nhìn chằm chằm trong tay ngọc giản nhìn một lát.

"Hẳn là hắn chính là thông qua ngọc giản này hạ độc?"

Lý Trường An nghiêm túc hồi ức, vừa rồi cùng Sở Mộc trò chuyện đoạn ngắn.

Nhưng, tất cả quá trình đều nhìn không ra bất kỳ khác thường gì.

Nếu như không có quẻ tượng nhắc nhở.

Hắn rất có thể sẽ trúng chiêu!

"Thật sự là khó lòng phòng bị!"

Vô sắc vô vị độc phiền toái nhất.

Lý Trường An khẽ nhíu mày, đem cỗ này khôi lỗi cùng ngọc giản đều thu vào một cái đơn độc trong Túi Trữ Vật.

Hắn để Đại Hoàng tiếp tục nhìn chằm chằm Sở Mộc, tìm kiếm cơ hội hạ thủ.

Rất nhanh.

Cơ hội này liền tới.

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Sở Mộc rời đi Thanh Hà phường thị, mang theo ngư cụ, tiến về Minh Nguyệt hồ câu cá giải sầu.

"Kia Lý Trường An hơn phân nửa còn không có phát giác được chính mình trúng độc, chờ hắn phát giác thời điểm, hết thảy liền đã muộn."

Khóe miệng của hắn mang cười, cảm thấy việc này mười phần thuận lợi.

Nhưng

Nhưng vào lúc này.

Dưới chân hắn đại địa bỗng nhiên sụp đổ, giống như mở ra miệng rộng, nháy mắt liền đem hắn thôn phệ.

Sở Mộc bất quá luyện khí tầng năm tu vi, căn bản là không có cách chống cự.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Thời gian trong nháy mắt, hắn liền được đưa tới lòng đất nơi cực sâu.

Lý Trường An khôi lỗi thân, đã dưới mảnh đất này không gian bên trong chờ lấy hắn.

"Lý đạo hữu?"

Sở Mộc sắc mặt trắng bệch, chưa tỉnh hồn.

Hắn nhận ra Lý Trường An trang phục, trong lòng khiếp sợ không thôi.

"Lý Trường An làm sao lại mạnh như vậy, hắn không phải mới luyện khí tầng bốn sao, vì sao vừa đối mặt là có thể đem ta bắt giữ?"

Đồng thời, một cái bất an suy nghĩ, trong lòng hắn hiển hiện.

Chẳng lẽ hạ độc sự tình bị phát hiện rồi?

Lý Trường An nhìn hắn một cái, ngữ khí đạm mạc, trực tiếp hỏi: "Sở đạo hữu, ngươi ta không oán không cừu, ngươi vì sao muốn đối ta hạ độc?"

"Cái gì?"

Sở Mộc phản ứng rất nhanh, làm ra nghi hoặc biểu lộ.

Hắn còn muốn giảo biện.

Nhưng Lý Trường An không có cái kia kiên nhẫn.

Hắn trực tiếp đi lên trước, một cước đạp xuống, bỗng nhiên đạp gãy Sở Mộc bắp chân.

Liền nghe được tạch tạch một tiếng.

A

Sở Mộc lập tức kêu thảm, cả khuôn mặt trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra.

Lý Trường An vậy mà vừa lên tới liền hạ tay như thế hung ác, cùng ngoại nhân đánh giá "Trung thực bản phận" "Đối xử mọi người hiền lành" không có chút quan hệ nào!

Trong lúc nhất thời, to lớn sợ hãi bao phủ Sở Mộc nội tâm.

Nhưng càng làm hắn hơn sợ hãi còn tại đằng sau.

"Sở đạo hữu, ta có thể chậm rãi gõ nát ngươi toàn thân sở hữu xương cốt, lại cho ngươi phục dụng chữa thương đan dược chữa khỏi, sau đó lại gõ nát, lại chữa khỏi, như thế lặp lại, thẳng đến ngươi nguyện ý nói ra chân tướng."

Lý Trường An lạnh lùng nhìn xem hắn, ngôn ngữ tàn nhẫn giống là cái ma tu.

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể tuyển chọn hiện tại liền nói, miễn đi loại thống khổ này."

Dứt lời.

Hắn liền định tiếp tục động thủ.

Sở Mộc đau đến đầu đầy mồ hôi, vội vàng kêu lên:

"Là Trịnh Lăng Phong, là hắn để ta làm!"

"Là hắn?"

Lý Trường An lông mày cau lại.

Thế mà không phải Hắc Phong Sơn người, như thế làm hắn có chút ngoài ý muốn.

Hắn hỏi: "Trịnh Lăng Phong vì sao muốn xuống tay với ta?"

Gặp hắn dừng động tác lại, Sở Mộc lập tức thở dài một hơi.

Hắn không dám che giấu, nhịn đau đắng cáo tri.

"Hắn phát hiện đại tiểu thư cho ngươi khế ước rất đặc thù, còn tra ra đại tiểu thư tự mình hối đoái một bản Mộc hệ công pháp, hoài nghi là vì ngươi hối đoái, cho nên..."

Sở Mộc nhìn Lý Trường An, nuốt nước miếng một cái.

"Cho nên hắn liền suy đoán, ngươi cùng đại tiểu thư ở giữa có không thể cho ai biết quan hệ, gọi ta hạ độc khống chế ngươi, dùng ngươi chế hành đại tiểu thư."

Ồ

Như thế để Lý Trường An càng ngoài ý muốn.

Thế mà là nguyên nhân này!

Hắn cùng Trịnh Thanh Thanh nào có cái gì không thể cho ai biết quan hệ, thuần túy chính là bằng hữu bình thường.

Nhưng mà.

Trịnh Lăng Phong cũng không nghĩ như vậy.

...

Giờ phút này.

Trong phường thị tây, Bách Sự điện.

Trịnh Lăng Phong chính lòng tin mười phần tính toán thời gian.

"Nhiều nhất ba ngày, Lý Trường An liền sẽ độc phát, đến lúc đó, hắn không thể không tới cửa cầu giải thuốc, mặc ta nắm.".