Chương 62: Trịnh Lăng Phong nghi hoặc

Chương 62: Trịnh Lăng Phong nghi hoặc

Không gian dưới đất.

Lý Trường An tạm thời dừng lại thẩm vấn.

"Trịnh Lăng Phong thế mà muốn lợi dụng ta, đi đối phó Trịnh Thanh Thanh."

Hắn hai mắt cụp xuống, trầm tư thật lâu.

Việc này.

So hắn tưởng tượng đến phức tạp hơn.

Thế mà liên lụy đến Trịnh gia loại này trúc cơ thế gia nội đấu.

Lý Trường An chỉ là một giới tán tu.

Một khi bị liên lụy đi vào, bị  Trịnh gia gia chủ thậm chí là trúc cơ lão tổ chú ý đến, tình huống kia liền không tốt lắm.

"Hắn lần này hạ độc thất bại, về sau hơn phân nửa còn sẽ dùng ra khác thủ đoạn."

Lý Trường An trầm ngâm hồi lâu, trong lòng sát ý càng thêm nồng đậm.

Chỉ cần diệt trừ Trịnh Lăng Phong.

Hết thảy liền đơn giản.

"Trịnh Lăng Phong là Trịnh gia trúc cơ hạt giống chi nhất, trên người hơn phân nửa có trúc cơ lão tổ ban cho thủ đoạn bảo mệnh, muốn giết hắn cũng không dễ dàng."

Lý Trường An cau mày, trong đầu hiện lên từng cái biện pháp.

Hắn hiện tại.

Đối phó trúc cơ phía dưới, cơ bản không có vấn đề gì.

Có thể đối mặt trúc cơ thủ đoạn, hắn lực lượng vẫn là quá yếu.

Một bên.

Sở Mộc phát hiện Lý Trường An sắc mặt không ngừng thay đổi, phát giác được sát ý.

Sắc mặt hắn trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

"Lý đạo hữu, tha ta một mạng, việc này đều là Trịnh Lăng Phong bức ta làm, là hắn muốn hại ngươi, ngươi muốn giết cứ giết hắn đi, ta có thể giúp ngươi đem hắn dẫn xuất phường thị!"

"Dẫn xuất phường thị? Vô dụng cử chỉ!"

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

Dù là đem Trịnh Lăng Phong dẫn xuất phường thị cũng rất khó giết hắn.

Nếu là không thể trong thời gian cực ngắn đem nó đánh giết, chắc chắn sẽ bị trúc cơ lão tổ phát giác.

"Trúc cơ..."

Lý Trường An thật sâu thở dài.

Hắn nếu là có trúc cơ tu vi, nơi nào còn cần muốn nhiều như vậy, trực tiếp xuất thủ lại có làm sao?

Đây hết thảy, xét đến cùng, vẫn là thực lực vấn đề.

"Thôi, việc này gấp không được, đến chầm chậm mưu toan."

Lý Trường An thu hồi còn lại suy nghĩ.

Hắn vẫy tay, lấy đi Sở Mộc trên người túi trữ vật cùng khác bảo vật.

Xóa đi túi trữ vật cấm chế sau.

Hắn cẩn thận lật xem một phen.

"Không hổ là linh thực sư, cất giữ các loại linh thực coi là thật không ít, ta cần thiết 'Bách khổ thảo' cùng 'Lôi tâm mộc' đều ở trong đó, thậm chí mặt khác mấy loại cần cũng có."

Lý Trường An khẽ gật đầu.

Cái túi này bên trong số lượng linh dược cùng chủng loại, đều làm hắn hết sức hài lòng.

Có những này, có thể tiết kiệm đi hắn không ít phiền phức.

"A, lại có một gốc ninh tâm trúc!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ kinh ngạc, lấy ra một chi xanh biếc dài trúc.

Ninh tâm trúc.

Mặc dù phẩm giai chỉ là nhất giai trung phẩm, nhưng hắn giá trị nhưng vượt xa rất nhiều nhất giai thượng phẩm linh thực.

Chỉ vì công hiệu dùng đặc thù, cực kì thưa thớt.

"Ninh tâm trúc trúc phiến nhưng khi làm lá bùa, chế tác trân quý 'Ninh thần phù' loại bùa chú này xem như trung phẩm phù lục bên trong tinh phẩm, có thể dùng tại trấn an tâm thần, tục truyền đối đột phá cảnh giới có nhất định hiệu quả."

Tu sĩ đột phá lúc, tối kỵ tâm phiền khí nóng nảy.

Tục truyền.

Ninh thần phù thậm chí đối đột phá trúc cơ đều có một chút trợ giúp.

"Ngược lại là cái ngoài ý muốn niềm vui."

Lý Trường An đem nó thu hồi.

Sau đó, tâm hắn niệm khẽ động, từ đó lấy ra một viên ngọc giản.

"Nhất giai trung phẩm linh thực truyền thừa."

Lý Trường An đem trong ngọc giản nội dung thô sơ giản lược nhìn mấy lần.

Linh thực sư truyền thừa, so phù lục cùng khôi lỗi đều muốn đơn giản rất nhiều, không cần quá mạnh thiên phú.

Chỉ cần dựa vào thời gian chậm rãi mài là được.

"Có thể đơn giản học một ít."

Lý Trường An làm ra dự định, dù sao thứ này không cần hao phí nhiều lắm tinh lực.

Có rảnh liền nhìn xem.

Hắn thu hồi ngọc giản.

Sau đó.

Từ trong Túi Trữ Vật, lấy ra một cái hơi mờ bình ngọc nhỏ.

Thân bình phía trên, khắc lấy "Phần kinh thảo" ba chữ này.

"Sở đạo hữu, ngươi cho ta hạ độc, chính là loại này phần kinh thảo sao?"

"Đúng... Đúng thế."

Sở Mộc thần sắc hồi hộp, cẩn thận từng li từng tí trả lời.

Phần kinh thảo độc tính cực mạnh.

Trúng độc sau.

Ban đầu căn bản là không có cách phát giác.

Vài ngày sau, mới có thể phát hiện quanh thân kinh mạch có ấm áp cảm giác.

Nhưng lúc này đã muộn.

Độc tính đã rót vào kinh mạch, tạo thành kinh mạch bị hao tổn, vận công không thông suốt.

"Ngoại trừ phần kinh thảo, còn có mặt khác mấy loại độc, hỗn hợp lại cùng nhau, loại này hỗn độc là Trịnh Lăng Phong ngẫu nhiên tại một kiếp tu trong động phủ được đến bí phương, giải dược phối phương chỉ có hắn biết."

Sở Mộc không dám che giấu, một năm một mười cáo tri.

Rất nhanh.

Lý Trường An tìm đến mặt khác mấy loại độc.

Giải dược cũng có một bình nhỏ.

Là Trịnh Lăng Phong cho Sở Mộc dùng.

Dù sao, tại hạ độc quá trình bên trong, Sở Mộc tự thân cũng nhiễm loại độc dược này.

"Sở đạo hữu, ngươi còn biết bao nhiêu liên quan tới Trịnh Lăng Phong sự tình?"

Lý Trường An ngữ khí đạm mạc, nhìn xem Sở Mộc.

Hắn ý đồ thu được càng nhiều tin tức.

Nhưng Sở Mộc thuần túy chính là Trịnh Lăng Phong công cụ nhân, đối khác căn bản không biết rõ tình hình.

Đã không có giá trị.

Cuối cùng.

Lý Trường An tùy ý đánh ra một chỉ kiếm khí, xuyên thủng Sở Mộc cái trán.

Ngươi

Sở Mộc toàn thân run lên, chậm rãi đổ xuống.

Một lát sau.

Liệt hỏa bốc lên, thôn phệ thi thể của hắn.

...

Buổi trưa.

Lý Trường An trở lại trong phòng.

Hắn lấy ra từ Sở Mộc trong Túi Trữ Vật được đến rất nhiều linh dược, bắt đầu điều phối luyện thể bên dưới một giai đoạn dược dịch.

Về phần Trịnh Lăng Phong bên kia, hắn phân phó Đại Hoàng nhìn chằm chằm vào.

Thời gian vội vàng.

Ba ngày trôi qua rất nhanh.

Trong thời gian này, trong phường thị hết thảy như thường.

Căn bản không ai phát hiện Sở Mộc mất tích.

Dù sao.

Rất ít có tu hành giả giống Lý Trường An dạng này cả ngày đóng cửa không ra, phần lớn đều sẽ thường xuyên ra ngoài, hoặc là săn giết yêu thú, hoặc là tìm tòi bí mật tầm bảo.

Dù là mấy tháng không trở lại đều là bình thường.

...

Hôm nay chập tối.

Trịnh Lăng Phong rời đi Bách Sự điện, đi tới Sở Mộc tòa nhà bên ngoài.

"Ba ngày đi qua, Lý Trường An hẳn là phát hiện chính mình trúng độc a?"

Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Vì sao Sở Mộc còn không có hướng hắn báo cáo tin tức mới?

"Sở đạo hữu, ngươi có có nhà không?"

Trịnh Lăng Phong gõ cửa một cái.

Nhưng qua hồi lâu đều không người đáp lại.

Hắn cảm thấy kỳ quái, đành phải quay người rời đi.

Sau đó mấy ngày.

Trịnh Lăng Phong cơ hồ mỗi ngày đều sẽ tới một chuyến, nhưng từ đầu đến cuối không thấy Sở Mộc bóng người.

"Cái này Sở Mộc chẳng lẽ là chết rồi, thế nào liền cái tin tức đều không lưu lại?"

Trịnh Lăng Phong cau mày.

Hắn nhìn Lý Trường An tòa nhà phương hướng, trong lòng càng thêm nghi hoặc.

...

Bất tri bất giác.

Một tháng trôi qua.

Lý Trường An hoàn thành giai đoạn này luyện thể, thể phách lại mạnh không ít.

Trong thời gian này coi như an ổn, không người quấy rầy hắn.

Hắn thả ra một bộ khôi lỗi, điều khiển hắn tiến công tự thân.

Cái này khôi lỗi so trước đây nhện khôi lỗi càng mạnh, đại khái tương đương với luyện khí tầng hai tu sĩ, nhưng vẫn như cũ không cách nào đối Lý Trường An thân thể phá phòng.

"Ta hiện tại thể phách, có thể ngạnh kháng luyện khí tầng hai tiến công."

Lý Trường An miệng hơi cười, vừa lòng thỏa ý.

Bên dưới một giai đoạn mục tiêu.

Chính là ngạnh kháng luyện khí ba tầng.

"Hạ giai đoạn dược dịch, cần thiết linh dược cùng yêu thú tinh huyết càng nhiều, có mấy loại mấu chốt bảo vật không có góp đủ, còn phải tìm người giao dịch một phen."

Lý Trường An lập tức đi tìm La Khôn thương lượng.

Rất nhanh.

La Khôn liền cáo tri mấy loại mấu chốt bảo vật tin tức.

"Lý đạo hữu, ngươi cần kia mấy loại bảo vật, có thể tại Trần đạo hữu nơi đó đổi lấy."

"Cái nào Trần đạo hữu?"

"Trần Thiên Nhã, Trần Viễn Sơn tiền bối nữ nhi."

Nói đến đây.

La Khôn cười hắc hắc, gương mặt già nua kia bên trên lại hiện ra biểu tình quái dị..