Chương 63: Thu hoạch tràn đầy

Chương 63: Thu hoạch tràn đầy

Nhìn thấy hắn bộ dáng này.

Lý Trường An nhếch miệng, đại khái đoán được hắn đang suy nghĩ gì.

Quả nhiên.

Liền nghe được La Khôn cười nói:

"Lý đạo hữu, đây chính là cơ hội khó được, các ngươi tuổi tác tương tự, đều là trung phẩm phù sư, khẳng định có không ít chủ đề có thể nói chuyện, thừa dịp giao dịch nhiều tâm sự, chỉ cần ngươi đừng như vậy khô khan liền tốt!"

"Tốt, ta thử một chút đi."

Lý Trường An lười nhác cùng hắn xé, tùy ý hồ lộng qua.

Hắn cũng không lập tức đi cùng Trần Thiên Nhã giao dịch.

Mà là chờ một đêm.

Dù sao.

Đến một lần giao dịch, kém chút để hắn trúng độc.

Không được khinh thường.

Cũng may, lần này không có ra cái gì đường rẽ.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · bình 】

【  ngươi tiến đến cùng Trần Thiên Nhã giao dịch, quá trình rất thuận lợi, cũng không bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh 】

Nhìn thấy cái này quẻ tượng.

Lý Trường An thoáng yên tâm.

...

Hôm sau, sáng sớm.

Lý Trường An ra cửa, tiến đến bái phỏng Trần Thiên Nhã.

Hai người tòa nhà kỳ thật cách xa nhau không xa.

Không bao lâu liền đến.

"Trần đạo hữu ở đây sao? Tại hạ Lý Trường An, có việc cùng ngươi thương lượng."

Lý Trường An đứng ở ngoài cửa, lẳng lặng chờ.

Một lát sau.

Cửa viện mở ra.

Trần Thiên Nhã xuất hiện ở sau cửa.

Nàng vẫn như cũ như lần trước  đồng dạng, ngũ quan tinh xảo, da như mỡ đông, mặc một thân màu chàm váy dài.

Chỉ bất quá.

Nàng dường như có chút mệt mỏi, đôi mắt chỗ sâu còn ẩn giấu một chút bực bội.

"Lý đạo hữu, ngươi có chuyện gì?"

Trần Thiên Nhã ngữ khí lãnh đạm, toàn thân mang theo một cỗ tránh xa người ngàn dặm thanh lãnh.

Lý Trường An chắp tay nói: "Tại hạ muốn cùng Trần đạo hữu làm một vụ giao dịch."

"Xem ra La Khôn lão đầu kia không có gạt ta."

Trần Thiên Nhã đã tại La Khôn nơi đó biết được chuyện giao dịch.

Trong tay nàng quang hoa lóe lên, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra mấy loại bảo vật.

Đều là Lý Trường An cần thiết.

"Lý đạo hữu, ta cần Thủy hành bảo vật, ngươi có thể chuẩn bị kỹ càng rồi?"

"Đều đã chuẩn bị kỹ càng."

Lý Trường An mặt mỉm cười, lấy ra trao đổi bảo vật.

Lần này giao dịch.

Chính như quẻ tượng biểu hiện như thế, mười phần thuận lợi.

Song phương đều chiếm được mình muốn.

Giao dịch kết thúc sau.

Lý Trường An thừa cơ đưa ra một trương vật liệu đơn, phía trên là hắn đến tiếp sau mấy cái giai đoạn luyện thể cần thiết bộ phận bảo vật.

"Trần đạo hữu, phía trên này bảo vật, không biết ngươi nơi này nhưng có?"

Trần Thiên Nhã lông mày cau lại, nàng vốn là đều dự định đóng cửa.

Nhưng Lý Trường An lại kéo dài chủ đề.

"Ta xem một chút..."

Nàng tiếp nhận vật liệu đơn, đôi mắt đẹp quét qua.

"Phía trên này 'Sôi Huyết Tinh' ta ngược lại là có, bất quá ta cần 'Nhược Thủy linh sa' Lý đạo hữu nhưng có?"

"Cái này. . . Thực sự là thật có lỗi..."

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

Nhược Thủy linh sa là một loại rất trân quý Thủy hành bảo vật.

Hắn nơi này xác thực không có.

"Trần đạo hữu còn cần khác?"

Lý Trường An cũng không từ bỏ, ý đồ đem sôi Huyết Tinh đổi đến tay.

Hắn thành khẩn nói: "Ta thấy Trần đạo hữu tựa hồ có chút tâm phiền ý loạn, ta chỗ này có an thần bình tâm bảo vật."

"Không cần, ta chỉ cần Nhược Thủy linh sa!"

Trần Thiên Nhã trong giọng nói có chút không kiên nhẫn, nhưng cũng không đuổi người.

Nàng sở dĩ bực bội.

Thuần túy là bởi vì kỹ nghệ đột phá thất bại.

Từ hôm qua đến hôm nay, nàng một mực tại thử vẽ tinh phẩm trung phẩm phù lục, nhưng không có một lần thành công, mỗi lần đều kém một chút.

Theo lý thuyết.

Cùng Lý Trường An cái này đồng đạo giao lưu một phen, có lẽ có thể có xúc động.

Nhưng Trần Thiên Nhã cảm thấy Lý Trường An vừa trở thành trung phẩm phù sư không bao lâu, khoảng cách cái này phẩm giai tinh phẩm kỹ nghệ còn kém xa lắm.

Nói với hắn cũng vô dụng, thuần túy là lãng phí thời gian.

"Lý đạo hữu, ngươi nhưng còn có chuyện khác? Nếu như không có, ta liền trở về nghỉ ngơi."

"Hôm nay là ta quấy rầy, Trần đạo hữu chớ trách."

Lý Trường An nghe ra nàng trong lời nói không nhẫn nại.

Hắn rất có tự mình hiểu lấy, không nói thêm gì nữa, lúc này chắp tay cáo từ.

...

Sau đó hai tháng.

Lý Trường An tu hành rất ổn định.

Pháp lực ổn định tăng trưởng, thể phách cũng tại từng ngày mạnh lên.

Làm hắn cảm thấy kinh ngạc chính là.

Trong thời gian này.

Vô luận là Trịnh Lăng Phong hay là Hắc Phong Sơn cướp tu, đều không có lại đến quấy rầy hắn.

"Ngược lại là thanh tĩnh."

Lý Trường An rất thích dạng này thời gian.

Vài ngày sau.

La Khôn tới một chuyến.

Hắn nói cho Lý Trường An, có một trận thủ nghệ nhân ở giữa nhỏ giao dịch hội muốn cử hành.

"Lý đạo hữu, giao dịch hội bên trên hẳn là sẽ xuất hiện không ít ngươi cần bảo vật."

"Ta biết, đa tạ La tiền bối cáo tri."

Rất nhanh.

Nhỏ giao dịch hội mở ra.

Loại này giao dịch hội mười phần tùy ý.

Rất nhiều tu sĩ trực tiếp tại hiện trường tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống, đem chính mình không dùng được bảo vật bày ra đi ra  tùy ý những người còn lại chọn lựa.

Cũng có người tương hỗ bắt chuyện, giao lưu lẫn nhau nhu cầu.

Lý Trường An đúng hạn đến, quả nhiên phát hiện không ít luyện thể cần thiết bảo vật.

"Đây là luyện thể giai đoạn thứ tư cần thiết 'Thiên nhị hoa' cùng luyện thể giai đoạn thứ năm cần thiết 'Bạch linh quả' đều rất thưa thớt, không nghĩ tới có thể ở đây đổi đến."

Không đến nửa canh giờ, Lý Trường An liền đổi được hơn mười chủng bảo vật.

Có thể nói thu hoạch tràn đầy.

Tu sĩ khác cũng có nhiều thu hoạch.

Cơ hồ mỗi người đều có chính mình không dùng được, nhưng người khác có thể dùng tới bảo vật.

Nguyên nhân chính là như thế.

Loại giao dịch nhỏ này sẽ mới có thể xuất hiện.

Bỗng nhiên.

Lý Trường An bước chân dừng lại, ánh mắt dừng lại tại nơi hẻo lánh một cái quầy hàng bên trên.

Tại kia quầy hàng bên trên, có một khối toàn thân xanh lam tảng đá.

Hấp dẫn sự chú ý của hắn.

"Bích thủy thạch?"

Loại này tảng đá, là trân quý nhất giai thượng phẩm Thủy hành bảo vật.

Đối Huyền Thủy Quy trưởng thành rất có chỗ tốt!

"Huyền Thủy Quy tốc độ phát triển dù nhanh, nhưng vẫn như cũ không cách nào thỏa mãn yêu cầu của ta."

Lý Trường An suy nghĩ.

Nếu như Huyền Thủy Quy có thể đột phá đến nhất giai hậu kỳ, tá pháp chi thuật hiệu quả sẽ cường hãn rất nhiều.

"Khối này bích thủy thạch bán thế nào?"

Lý Trường An đi ra phía trước, hỏi dò chủ quán.

Chủ quán nhìn hắn một cái.

"Đạo hữu, tảng đá kia không bán, chỉ tiếp thụ lấy vật đổi vật."

"Đạo hữu muốn cái gì?"

Lý Trường An lại hỏi.

Chủ quán đáp: "Ta cần an thần bình tâm bảo vật, tỉ như 'Thanh tâm hương' 'Ninh thần phù' 'An Thần Đan' mấy dạng này, khác hết thảy không cần."

Nghe vậy, Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắn vừa vặn liền có ninh thần phù.

Hai người trò chuyện một phen.

Lý Trường An biết được.

Chủ sạp này là luyện khí sáu tầng cao thủ.

Hắn đột phá luyện khí bảy tầng thất bại ba lần, mỗi một lần đều gặp phản phệ, suýt nữa bỏ mình, nội tâm đối phá cảnh xuất hiện cảm giác sợ hãi, bởi vậy cần an thần bình tâm bảo vật.

"Thì ra là thế."

Lý Trường An cảm khái, con đường tu hành thực sự gian nan.

Sau đó.

Hắn lấy ra ninh thần phù.

Chủ quán lập tức kích động không thôi, rất nhanh liền cùng hắn ký kết giao dịch linh khế.

Giao dịch kết thúc sau.

Lý Trường An cáo từ, xoay người đi tìm kiếm khác bảo vật.

Lúc này.

Một thân màu chàm váy dài Trần Thiên Nhã vội vàng chạy đến, đôi mắt đẹp trên người Lý Trường An dừng lại sát na, sau đó đảo qua quầy hàng bên trên vật phẩm, đôi mi thanh tú lập tức nhíu lên.

"Đạo hữu, ngươi khối kia bích thủy thạch đâu?"

Nàng so Lý Trường An sớm hơn phát hiện bích thủy thạch.

Loại bảo vật này, đối nàng loại nước này linh căn tu sĩ có rất lớn chỗ tốt.

Thế nhưng.

Nàng mặc dù có ninh tâm trúc, nhưng phù lục kỹ nghệ không đủ, căn bản họa không ra ninh thần phù loại này tinh phẩm trung phẩm phù lục.

Bất đắc dĩ, nàng đành phải đi tìm nàng phụ thân Trần Viễn Sơn muốn một phần ninh thần phù, sau đó vội vàng chạy đến.

Có thể cuối cùng muộn một bước.

Chủ quán chắp tay, mặt lộ vẻ áy náy.

"Thực sự là không khéo, bích thủy thạch đã bị vị đạo hữu này đổi đi."

"Lý Trường An?"

Trần Thiên Nhã chú ý tới chủ quán trong tay ninh thần phù, đôi mắt đẹp nhìn về phía Lý Trường An.

Trong lòng nàng kinh ngạc.

Lý Trường An làm sao lại có loại bùa chú này?.