Chương 64: Cướp tu tự tin

Chương 64: Cướp tu tự tin

Ninh thần phù cần tinh phẩm trung phẩm phù lục kỹ nghệ.

Lý Trường An sao có thể có thể vẽ ra tới?

"Chẳng lẽ là hắn cơ duyên xảo hợp thu được?"

Trần Thiên Nhã đôi mi thanh tú cau lại, vô ý thức cho rằng như vậy.

Dù sao.

Nàng tự thân phù lục thiên phú tương đối không tầm thường, không thiếu luyện tập phù lục vật liệu, không cần vì truyền thừa phát sầu, còn có một cái thượng phẩm phù sư phụ thân chỉ điểm.

Các loại điều kiện đều xem như đỉnh tiêm.

Dù vậy, nàng vẫn như cũ không cách nào vẽ ra tinh phẩm trung phẩm phù lục.

Mà Lý Trường An bất quá một giới tán tu, học tập phù lục điều kiện căn bản không có cách nào cùng nàng so sánh, phù lục kỹ nghệ làm sao có thể vượt qua nàng?

Đủ loại suy nghĩ tại Trần Thiên Nhã trong đầu chợt lóe lên.

Nàng môi son hé mở, vẫn là nhịn không được hỏi.

"Lý đạo hữu, ngươi ninh thần phù là chiếm được ở đâu?"

"Ngoài ý muốn từ một cái tiền nhân trong động phủ thu được, xem như vận khí đi."

Lý Trường An cười cười, cũng không cáo tri tình hình thực tế.

Hắn trung phẩm phù lục tay nghề mới bại lộ hơn một năm, nếu như bây giờ liền có thể vẽ ra tinh phẩm trung phẩm phù lục, thiên phú không khỏi tốt qua đầu.

Qua một đoạn thời gian, lại bại lộ tinh phẩm phù lục tương đối tốt.

"Quả là thế."

Xác định mình ý nghĩ về sau, Trần Thiên Nhã âm thầm thở dài một hơi.

Nàng kém chút liền cho rằng, Lý Trường An là so với nàng còn lợi hại hơn phù đạo thiên tài.

"Lý đạo hữu, cái này mai bích thủy thạch, đối Thủy linh căn tu sĩ tác dụng càng lớn, ngươi cũng không phải là Thủy linh căn  có thể hay không cùng ta trao đổi?"

Trần Thiên Nhã hỏi dò.

Nàng hai con ngươi tựa như nước, ánh mắt lạc trên người Lý Trường An, chậm đợi hắn trả lời.

Dưới cái nhìn của nàng.

Lý Trường An cùng khác phù sư không có khác nhau quá nhiều, hai lần trước tận lực tiếp cận nàng, hẳn là đều tồn lấy lấy lòng tâm tư, thu hoạch nàng hảo cảm.

Thông qua nàng, được đến phụ thân nàng tán thành, từ đó được đến thượng phẩm phù lục truyền thừa.

Nếu như thế.

Nàng không ngại lợi dụng phần này tận lực lấy lòng, dù sao song phương đều là vì tự thân lợi ích.

Nhưng

Làm nàng không nghĩ tới chính là.

Lý Trường An vậy mà lắc đầu, cự tuyệt.

"Thực sự là thật có lỗi, Trần đạo hữu, cái này mai bích thủy thạch đối ta có tác dụng lớn."

Nghe vậy, Trần Thiên Nhã khẽ giật mình, gương mặt xinh đẹp bên trên xuất hiện sát na kinh ngạc.

Nàng chưa kịp kịp phản ứng.

Lý Trường An liền chắp tay cáo từ, quay người rời đi.

"Hắn thế mà không đổi?"

Trần Thiên Nhã sững sờ tại nguyên chỗ, không thể nào hiểu được.

Chẳng lẽ Lý Trường An không muốn lấy lòng nàng?

Mắt thấy Lý Trường An đã dần dần đi xa, nàng vội vàng đuổi theo.

"Chờ một chút, Lý đạo hữu, ta nguyện lấy 'Sôi Huyết Tinh' cùng ngươi trao đổi."

Lý Trường An bước chân dừng lại.

Hắn xoay người sang chỗ khác, thành khẩn nói: "Trần đạo hữu, sôi Huyết Tinh tuy tốt, nhưng bích thủy thạch đối giá trị của ta lớn hơn."

Sôi Huyết Tinh là luyện thể giai đoạn thứ sáu cần thiết bảo vật.

Lý Trường An trước mắt còn dùng không được.

Đồng thời.

Sôi Huyết Tinh trình độ hiếm hoi cùng giá trị cũng so ra kém bích thủy thạch.

Nếu như song phương trao đổi.

Lý Trường An nhất định là ăn thiệt thòi một phương.

"Lý đạo hữu, ta có thể bổ sung một chút chênh lệch giá."

Trần Thiên Nhã nguyện ý lui lại một bước, nhường ra càng nhiều lợi ích.

Nàng xác thực rất cần cái này mai bích thủy thạch.

Nhưng Lý Trường An vẫn như cũ lắc đầu, thái độ không có chút nào cải biến.

"Trần đạo hữu, không cần nhiều lời."

Cuối cùng.

Cuộc giao dịch này không thể thành công.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi.

Trần Thiên Nhã cắn răng, trong lòng không hiểu sinh ra một cỗ cảm giác bị thất bại.

Trong phường thị khác trung phẩm phù sư, cơ hồ đều đang nghĩ biện pháp lấy lòng nàng, chưa hề có ảnh hình người Lý Trường An dạng này lại nhiều lần cự tuyệt.

...

Lý Trường An cũng không để ý tới Trần Thiên Nhã ý nghĩ.

Hắn tiếp tục tại giao dịch hội bên trên lắc lư.

Khi thì trao đổi bảo vật, khi thì cùng nhận biết tay nghề người trò chuyện.

Bất tri bất giác.

Đã là đang lúc hoàng hôn.

Trận này nhỏ giao dịch hội như vậy kết thúc, cơ hồ mỗi người đều thu hoạch không ít.

"Nên trở về."

Lý Trường An cùng Vương Hổ bọn người cáo biệt, trở về tòa nhà.

Đêm đó.

Hắn đem bích thủy thạch đút cho Huyền Thủy Quy.

"Hảo hảo hấp thu, tích lũy đầy đủ, đã đột phá đến nhất giai hậu kỳ."

Nuốt vào bích thủy thạch về sau, Huyền Thủy Quy khí tức đột nhiên dâng lên một mảng lớn, nhưng cũng không trực tiếp đột phá.

Xem ra, còn phải tiêu hóa một đoạn thời gian.

Vài ngày sau.

Luyện thể giai đoạn thứ ba chính thức kết thúc.

Đi qua khôi lỗi khảo thí.

Lý Trường An xác định.

Chính mình thể phách, đã có thể ngạnh kháng luyện khí ba tầng tu sĩ tiến công.

"Coi như thuận lợi."

Hắn khẽ gật đầu, đối việc này hết sức hài lòng.

Đến tận đây.

Nhất giai sơ kỳ luyện thể xem như viên mãn.

Luyện thể giai đoạn thứ tư, tương ứng chính là nhất giai trung kỳ.

"Cần thiết linh dược cùng yêu thú tinh huyết cơ bản đều góp đủ."

Lý Trường An suy nghĩ.

Lúc này.

Một đạo huyền diệu Thủy hành pháp lực bỗng nhiên nhộn nhạo lên.

Huyền Thủy Quy khí tức bắt đầu liên tục tăng lên, mai rùa phía trên hiện ra một vòng mông lung màu chàm vầng sáng.

"A? Nhanh như vậy liền muốn đột phá rồi?"

Lý Trường An kinh ngạc, lập tức tiến lên dò xét một phen.

Hắn lo lắng đột phá quá nhanh.

Dẫn đến căn cơ bất ổn.

Sự thật chứng minh, hắn hoàn toàn là suy nghĩ nhiều.

Huyền Thủy Quy căn cơ mười phần kiên cố, nguyên bản đã tại nhất giai trung kỳ tích lũy đến đầy đủ sâu, lại thêm bích thủy thạch tương trợ.

Lần này đột phá, thuần túy là áp chế không nổi.

"Đầu này Huyền Thủy Quy biến dị đi ra Địa phẩm huyết mạch, tựa hồ so phổ thông Địa phẩm huyết mạch càng mạnh?"

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn gần nhất cùng rất nhiều Ngự Thú Sư trao đổi qua.

Những cái kia Ngự Thú Sư mặc dù không có Địa phẩm huyết mạch Linh thú, nhưng phần lớn đều có chỗ hiểu rõ.

Theo lý thuyết.

Bình thường Địa phẩm huyết mạch, không có khả năng đột phá đến nhanh như vậy.

"Đến cùng là cái gì dẫn đến hắn huyết mạch biến dị?"

Lý Trường An suy tư thật lâu, lại nghĩ tới chính mình linh căn.

Hắn gần nhất thường xuyên chú ý bí cảnh.

Nhưng cũng không nghe nói bất luận cái gì tăng lên linh căn tin tức.

"Thôi, hiện tại trước chuyên tâm trúc cơ, chờ trúc cơ về sau, mới có tư cách đi nhúng tay rất nhiều sự tình, đồng thời tin tức con đường cũng sẽ càng rộng."

Lý Trường An khe khẽ thở dài.

Sau đó.

Hắn đưa tới Đại Hoàng.

Một người một chó bảo vệ ở một bên, để Huyền Thủy Quy an tâm đột phá.

Ước chừng thời gian một nén hương sau.

Huyền Thủy Quy thuận lợi đột phá, trở thành nhất giai hậu kỳ Linh thú.

"Lại nhiều một cái luyện khí hậu kỳ chiến lực."

Lý Trường An đưa tay đặt tại Huyền Thủy Quy trên lưng, nhô ra một tia linh lực, tra xét rõ ràng một phen, xác nhận lần này đột phá chưa tạo thành bất kỳ tai họa ngầm nào.

Hắn yên lòng, đang nghĩ để Huyền Thủy Quy thi triển tá pháp thiên phú.

Lúc này.

Giờ Tý đến.

Mới quẻ tượng hiện lên ở trước mắt hắn.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  Hắc Phong Sơn cướp tu lại lần nữa đột kích, sử dụng "Tiểu cấm đoạn trận" quấy nhiễu ngươi trận pháp, nhưng hắn bản thân cũng không phải là đối thủ của ngươi, chết trong tay ngươi, bảo vật đều thuộc sở hữu của ngươi 】

"Cuối cùng tới rồi!"

Lý Trường An đối cái này quẻ tượng nội dung không ngạc nhiên chút nào.

Hắn biết Hắc Phong Sơn những cái kia cướp tu sẽ không bỏ qua, sớm muộn lại sẽ đến tập kích.

"Tiểu cấm đoạn trận? Loại trận pháp này, phường thị cùng chợ đen tựa hồ cũng không có bán, hẳn là kia cướp tu là đi Hoàng Hạc Tiên thành mua?"

Lý Trường An nghe nói qua loại trận pháp này.

Tục truyền.

Tiểu cấm đoạn trận có thể phá vỡ hết thảy nhị giai trở xuống trận pháp.

Nhưng mà, quẻ tượng lộ ra bày ra lại là "Quấy nhiễu" cũng không phải là phá vỡ.

"Ta cái này vân vụ ẩn sát trận xác thực không tầm thường, trước đây nhiều như vậy phá cấm phù đều không thể phá vỡ, cái này tiểu cấm đoạn trận cũng giống như thế, không hổ là bí cảnh chảy ra thượng cổ trận pháp."

...

Giờ phút này.

Tòa nhà bên ngoài.

Hắc Phong Sơn Ngũ đương gia Lương Ưng lòng tin tràn đầy.

"Trận pháp vừa vỡ, liền lập tức cầm nã Lý Trường An!".