Chương 65: Không chết không thôi

Chương 65: Không chết không thôi

Lương Ưng tự tin.

Đến từ hắn thực lực bản thân, cùng trong tay hắn tiểu cấm đoạn trận.

Vì mua trận pháp này.

Hắn cố ý đi một chuyến Hoàng Hạc Tiên thành.

Sớm tại mấy tháng trước, hắn liền đem nó mua trở về.

Nhưng lúc đó cũng không trực tiếp hành động.

Dù sao.

Hắn trước một lần hành động, xúc động Lý Trường An trận pháp, khẳng định sẽ để cho Lý Trường An có chỗ cảnh giác.

Bây giờ, mấy tháng đi qua.

Lý Trường An hơn phân nửa đã buông lỏng cảnh giác.

"Lý Trường An, ngươi trong Túi Trữ Vật bảo vật, có thể nhất định đừng để ta thất vọng a!"

Lương Ưng nhìn chằm chằm Lý Trường An viện tử, trong mắt lóe lên một tia tham lam.

Hắn lẳng lặng giấu ở trong bóng tối, chậm đợi thời gian trôi qua.

Bất tri bất giác.

Đã là giờ sửu ba khắc.

Tất cả phường thị đều tĩnh lặng lại, chỉ còn gió đêm nghẹn ngào.

"Đúng thời điểm!"

Lương Ưng thân hình thoắt một cái, giống như một đầu chim ưng.

Xoát

Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, hắn liền tiếp cận Lý Trường An viện tử.

Nhẹ nhàng nhảy lên, tiến vào viện bên trong.

"Trận lên!"

Lương Ưng động tác cấp tốc, cơ hồ là nháy mắt liền ném ra ngoài hơn một trăm cái lớn chừng bàn tay trận kỳ, khiến những này trận kỳ dung nhập bốn phía hư không bên trong.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra.

Những này trận kỳ tạo thành tiểu cấm đoạn trận, rất nhanh liền có thể giam cầm bốn phía thiên địa linh lực, đồng thời đánh gãy hộ trạch trận pháp bên trong pháp lực lưu chuyển, từ đó đem nó phá vỡ.

Nhưng mà.

Một lát sau.

Lương Ưng trong dự đoán tình huống cũng không xuất hiện.

Bốn phía hư không, mơ hồ vặn vẹo sát na, sau đó liền khôi phục bình thường.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong lòng hắn trầm xuống, lập tức có chút bất an.

Chung quanh kia mơ hồ sát ý vẫn tồn tại như cũ, cũng không biến mất.

Hiển nhiên.

Hộ trạch trận pháp cũng không bị phá ra!

"Tiểu cấm đoạn trận danh xưng có thể phá vỡ hết thảy nhị giai trở xuống trận pháp, vì sao không phá nổi Lý Trường An hộ trạch trận pháp? Chẳng lẽ... Chẳng lẽ hắn hộ trạch trận pháp là nhị giai đại trận?"

Nghĩ đến đây.

Lương Ưng trong lòng lộp bộp một tiếng, càng thêm bất an.

Nhị giai đại trận, cho dù là trúc cơ lão tổ cũng phải nghiêm túc đối đãi.

Huống chi là hắn cái này luyện khí hậu kỳ tiểu tu sĩ?

"Không ổn!"

Lương Ưng vội vàng lui lại, ý đồ rời đi viện tử.

Nhưng đã trễ!

Trong khoảnh khắc.

Bốn đạo luyện khí hậu kỳ khí tức đồng thời bộc phát, một mực đem hắn khóa kín!

Hai cỗ nhất giai hậu kỳ khôi lỗi, cùng hai đầu nhất giai hậu kỳ linh sủng đồng thời xuất hiện, cùng nhau đánh úp về phía Lương Ưng.

"Tứ đại luyện khí hậu kỳ!"

Lương Ưng sắc mặt nháy mắt trắng bệch.

Hắn vốn cho rằng.

Chỉ cần phá vỡ trận pháp, liền có thể nhẹ nhõm cầm xuống luyện khí tầng bốn Lý Trường An.

Nhưng bây giờ nhìn tới.

Dù là thành công phá trận  chờ đợi hắn cũng chỉ có một con đường chết!

"Cái này Lý Trường An làm sao lại giấu như thế sâu? Đáng chết Trịnh Kim Bảo, lúc trước hắn vì sao không có nói rõ?"

Lương Ưng lại kinh sợ lại sợ, ở trong lòng đối Trịnh Kim Bảo chửi ầm lên.

Hắn hận không thể để Trịnh Kim Bảo sống tới, sau đó từ hắn tự tay giết một lần!

Nhưng bây giờ muốn lại nhiều cũng không làm nên chuyện gì.

Oanh

Đại Hoàng diện mục hung lệ, răng nanh dữ tợn, dẫn đầu giết tới.

Vẻn vẹn là thực lực của hắn là đủ áp chế Lương Ưng, chớ nói chi là còn có Huyền Thủy Quy cùng mặt khác hai cỗ khôi lỗi phụ trợ.

Trận chiến này đã thành kết cục đã định!

"Xem ra không có vấn đề."

Lý Trường An giấu ở lòng đất, âm thầm gật đầu.

Kia tiểu cấm đoạn trận.

Xác thực đối vân vụ ẩn sát trận tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Hiện tại vân vụ ẩn sát trận, tạm thời chỉ có thể khốn địch, mất đi giết địch năng lực.

Nhưng cái này cũng không sao.

Chỉ là một cái luyện khí hậu kỳ đối thủ, không cần trận pháp cũng có thể cầm xuống.

Ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ về sau, trận chiến đấu này liền kết thúc.

Trong sân.

Lương Ưng thần sắc đau thương, vết thương chằng chịt, khí tức yếu ớt, bị vây ở vô ảnh lưới bên trong, thành dê đợi làm thịt.

"Lý Trường An, tha ta một mạng, giữa chúng ta có hiểu lầm..."

Thanh âm hắn suy yếu, nhìn xem trong đó một bộ khôi lỗi.

Lý Trường An điều khiển khôi lỗi, chậm rãi ngồi xuống, nhìn xem hắn hỏi.

"Ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Lương Ưng."

Ồ

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút.

Trước đây.

Hắn thẩm vấn qua Hắc Phong Sơn Lục đương gia, biết tất cả Hắc Phong Sơn nhân viên tình huống.

"Nguyên lai là Ngũ đương gia, kính đã lâu."

Lý Trường An rất tùy ý nói.

Sau đó.

Hắn vẫy tay, đem Lương Ưng túi trữ vật lấy đến trong tay.

"Thật đúng là đủ nghèo, linh thạch đều không mấy khỏa."

Lý Trường An cũng lý giải, dù sao gia hỏa này mua một bộ đắt đỏ tiểu cấm đoạn trận.

Hắn sớm có tâm lý mong chờ, không có ôm hi vọng quá lớn.

Nhưng, rất nhanh.

Ánh mắt hắn sáng lên, từ đó lấy ra một đoàn xanh lam đất cát.

"Nhược Thủy linh sa!"

Trước đây.

Lý Trường An từng muốn đổi lấy Trần Thiên Nhã trong tay sôi Huyết Tinh, nhưng hắn đồng thời không có Trần Thiên Nhã nhu cầu Nhược Thủy linh sa.

"Ngược lại là cái ngoài ý muốn niềm vui, qua mấy ngày đi hỏi một chút Trần Thiên Nhã phải chăng còn muốn giao dịch."

Lý Trường An khóe miệng hơi cuộn lên, thu hồi cái này Nhược Thủy linh sa.

Trong Túi Trữ Vật.

Còn thừa đồ vật đều giá trị không lớn.

Hắn cấp tốc lật xem hoàn tất, sau đó bắt đầu thẩm vấn Lương Ưng.

Không bao lâu.

Hắn liền từ Lương Ưng trong miệng biết được việc này tình hình thực tế.

"Quả nhiên là Trịnh Kim Bảo, tên kia chết đều muốn cho ta gây phiền toái!"

Hết thảy đều cùng Lý Trường An suy đoán không sai biệt lắm.

Trịnh Kim Bảo trước khi chết, đích xác mời qua Hắc Phong Sơn cướp tu, chỉ bất quá lúc ấy nhóm này cướp tu không thể phân thân.

Bây giờ.

Hắc Phong Sơn không hiểu trên lưng giết Trịnh Kim Bảo oan ức.

"Đại ca rất tức giận, gọi chúng ta nghiêm tra, tra được trên đầu của ngươi, hắn yêu cầu ta nhất định phải đem ngươi mang về."

Lương Ưng cuống họng khàn khàn, một năm một mười cáo tri.

Lý Trường An nhíu mày, lại hỏi: "Các ngươi Đại đương gia đột phá trúc cơ sao?"

Lương Ưng lắc đầu nói: "Còn không có."

"Vậy là tốt rồi."

Lý Trường An hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên bản cái này Hắc Phong Sơn chỉ cần để Trịnh gia đi đau đầu.

Nhưng bây giờ.

Hắn cũng bị Hắc Phong Sơn để mắt tới.

Tự nhiên không hi vọng Hắc Phong Sơn Đại đương gia trúc cơ.

"Hắn có hay không trúc cơ đan?"

"Cái này. . ."

Lương Ưng nghĩ nghĩ, sau đó đáp: "Đại ca trúc cơ mưu đồ mười phần bí ẩn, ta chỉ biết hắn trước kia từng chiếm được một gốc trúc cơ đan chủ dược, khác cũng không rõ ràng."

"Như vậy sao?"

Lý Trường An trầm tư một lát.

Đã nhiều năm như vậy.

Hắc Phong Sơn Đại đương gia, coi như không có làm tới trúc cơ đan, luyện chế trúc cơ đan vật liệu cũng hẳn là thu thập đến không sai biệt lắm.

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Lý Trường An trong lòng ẩn ẩn sinh ra mấy phần cảm giác cấp bách.

Lúc này.

Lương Ưng bỗng nhiên mở miệng.

"Lý Trường An, kỳ thật chúng ta không cần thiết khi địch nhân, ngươi cũng không phải Trịnh gia người."

Hắn nuốt nước miếng một cái, miệng hơi khô nứt.

Nhưng vì một chút hi vọng sống, vẫn như cũ kiên trì thuyết phục.

"Chỉ cần ngươi thả ta, ta cam đoan, sau khi trở về, sẽ cùng đại ca nói giúp, để ngươi trở thành ta Hắc Phong Sơn bằng hữu."

"Đương cướp tu bằng hữu?"

Lý Trường An không khỏi cười.

Hắc Phong Sơn bọn này cướp tu, tín dự cơ hồ là số không.

Người ngu đi nữa cũng không thể tin bọn họ!

Lương Ưng lập tức có chút gấp.

"Lý Trường An, ngươi liền không sợ ta đại ca đột phá trúc cơ sao?"

"Hắn đột phá rồi nói sau!"

Lý Trường An ngữ khí đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, tiếp tục thẩm vấn.

Không bao lâu.

Thẩm vấn kết thúc.

Lương Ưng triệt để không có giá trị.

Lý Trường An đang muốn động thủ, kết thúc hắn tính mệnh.

Bỗng nhiên.

Vân vụ ẩn sát trận lại lần nữa bị đụng vào.

"Còn có địch nhân?"

Lý Trường An biến sắc, nhìn về phía trận pháp bị xúc động chỗ.

Nơi mắt nhìn thấy.

Đồng thời không có bất kỳ cái gì người.

Chỉ có một đầu lớn chừng ngón cái, hình dạng quái dị côn trùng.

"Cổ trùng?"

Lý Trường An sinh lòng cảnh giác.

Lúc này.

Đầu kia côn trùng vậy mà miệng nói tiếng người.

"Lý Trường An, thả lão Ngũ."

"Am hiểu cổ trùng chi thuật, hẳn là ngươi là Hắc Phong Sơn Tứ đương gia, Mai Tứ Nương?"

"Không sai!"

Đối phương cũng không che giấu, trực tiếp thừa nhận thân phận của nàng.

Nàng đôi kia trùng mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An, mở miệng uy hiếp:

"Lập tức thả lão Ngũ, việc này còn có chuyển cơ, nếu không ta Hắc Phong Sơn cùng ngươi không chết không ngớt!"

Ồ

Lý Trường An dường như sửng sốt một chút.

Hắn nhìn xem kia côn trùng, hỏi: "Chỉ cần thả hắn, Hắc Phong Sơn liền sẽ bỏ qua ta sao?"

"Không sai! Chớ nói nhảm, lập tức thả người!"

Mai Tứ Nương ngữ khí băng lãnh, phảng phất là tại hạ mệnh lệnh.

"Nếu không..."

Oanh

Nàng lời còn chưa nói hết.

Lý Trường An bỗng nhiên búng một ngón tay pháp lực.

Ở trước mặt nàng, trực tiếp đánh nát Lương Ưng đầu!.