Chương 66: Tiên đạo tất nhiên vong!

Chương 66: Tiên đạo tất nhiên vong!

Trong viện.

Mùi máu tươi nồng đậm.

Lương Ưng đầu lâu vỡ vụn một chỗ, chết đến mức không thể chết thêm.

Ngươi

Mai Tứ Nương hai mắt đỏ như máu, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An.

Nàng nguyên bản còn muốn kể một ít uy hiếp, bức bách Lý Trường An đem Lương Ưng thả.

Có thể Lý Trường An vậy mà căn bản không nhận nàng uy hiếp.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Mai Tứ Nương giận quá mà cười.

"Lý Trường An, ngươi nghe cho ta..."

Oanh

Lý Trường An lại là một chỉ.

Mai Tứ Nương khống chế cổ trùng nháy mắt nổ tung, hóa thành một đám bùn máu.

"Nói nhảm nhiều quá."

Hắn mới lười nhác nghe người khác nói dọa, thuần túy là lãng phí thời gian.

Sau đó.

Hắn đánh ra mấy trương hỏa cầu phù.

Liệt hỏa hừng hực, đem trong viện huyết nhục đốt thành tro bụi.

Làm xong đây hết thảy.

Lý Trường An bắt đầu thu lấy bốn phía trong hư không tiểu cấm đoạn trận trận kỳ.

"Cái này tiểu cấm đoạn trận, tạm thời giữ lại, về sau có lẽ cần dùng đến."

Dù sao.

Tại phường thị cùng chợ đen cũng mua không được loại trận pháp này.

Vạn nhất về sau thật cần dùng đến, hắn cũng không muốn ngàn dặm xa xôi chạy tới Hoàng Hạc Tiên thành mua.

Đem sở hữu trận kỳ đều thu hồi sau.

Lý Trường An vẫn như cũ bảo trì cảnh giác, cũng không phớt lờ.

Bất tri bất giác.

Suốt cả đêm đi qua.

Lại không có cổ trùng xuất hiện, Hắc Phong Sơn khác cướp tu cũng không có hiện thân.

"Xem ra, tạm thời là bình ổn."

Lý Trường An phân phó Đại Hoàng chú ý quanh mình tình huống.

Sau đó.

Hắn cùng Huyền Thủy Quy trở về trong phòng.

"Nhất giai hậu kỳ Huyền Thủy Quy, cho ta mượn pháp lực nhất định viễn siêu nhất giai trung kỳ, nên thử một chút."

Lý Trường An đã sớm muốn nếm thử một phen, chỉ bất quá bị đột nhiên đến cướp tu đánh gãy.

Giờ phút này.

Hắn nuốt vào mấy hạt điều trị đan dược, đồng thời phân phó Huyền Thủy Quy cũng điều chỉnh một phen.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Một người một rùa khí tức bình ổn, trạng thái khôi phục đến đỉnh phong.

"Bắt đầu đi."

Lý Trường An phân phó nói.

Huyền Thủy Quy nhẹ nhàng gật đầu, bắt đầu thi triển tá pháp chi thuật.

Rất nhanh.

Lý Trường An khí tức trên thân bắt đầu dâng lên.

Thời gian trong nháy mắt, liền từ luyện khí tầng năm tăng tới luyện khí sáu tầng, đồng thời phi tốc trướng đến luyện khí sáu tầng đỉnh phong.

Mấy hơi thở sau.

Trên người hắn khí tức đột nhiên biến đổi, tiến vào một cái khác cảnh giới.

Luyện khí bảy tầng!

Đồng thời còn đang không ngừng dâng lên.

Một mực tăng tới luyện khí bảy tầng đỉnh phong, mới chậm rãi dừng lại.

"Không sai!"

Lý Trường An càng hài lòng, cảm thụ được tự thân cường đại.

Cái này tá pháp chi thuật không để hắn thất vọng.

Nằm trong loại trạng thái này.

Hắn có thể di động dùng pháp lực cùng bình thường luyện khí bảy tầng không có chút nào khác nhau.

"Có lẽ, ta có thể thử một chút vẽ tinh phẩm thượng phẩm phù lục rồi?"

Lý Trường An suy tư.

Một khi hắn thành công vẽ ra tinh phẩm thượng phẩm phù lục.

Vậy hắn liền xem như Thanh Hà phường thị phù đạo cao cấp nhất một trong mấy người.

...

Sau đó một đoạn thời gian.

Lý Trường An sinh hoạt càng phong phú.

Mỗi ngày đều tại tu hành, luyện thể cùng vẽ bùa trung độ qua.

Một ngày này.

Lý Trường An lông mày cau lại, nhìn xem bàn báo cáo phế lá bùa.

"Tinh phẩm thượng phẩm phù lục độ khó chung quy là quá lớn, thử nhiều lần như vậy, thế mà không có một lần có thể thành."

Liền cả hắn am hiểu nhất bỏ chạy loại phù lục đều không thể thành công.

Tiếp cận nhất thành công một lần.

Chỉ vẽ ra năm thành linh văn.

"Bất quá, thủ nghệ của ta rõ ràng tiến bộ rất nhiều, khoảng cách thành công hẳn là không xa."

Lý Trường An thu hồi vẽ bùa công cụ, điều tức một lát.

Không bao lâu.

Hắn tiến vào vạc lớn bên trong, đem tự thân ngâm tại tanh hôi trong nước thuốc.

Luyện thể giai đoạn thứ tư tiến độ rất chậm chạp, xa xa chậm hơn trước ba cái giai đoạn.

Đối việc này.

Lý Trường An sớm có đoán trước.

Chính như luyện khí ba tầng đến luyện khí tầng bốn là cái khảm, luyện thể giai đoạn thứ ba đến giai đoạn thứ tư đồng dạng là cái khảm.

Gấp không được.

...

Tối hôm đó.

La Khôn tới một chuyến.

Hắn cáo tri Lý Trường An, lại có một trận nhỏ giao dịch hội muốn bắt đầu.

Lần này.

Sẽ xuất hiện một kiện rất đặc thù bảo vật.

"Bảo vật gì?"

Lý Trường An hỏi.

La Khôn cũng là nghi hoặc, hắn chỉ là nghe nói bộ phận tin tức.

"Nghe nói là một tấm bia đá, từ bí cảnh bên trong móc ra, đến cùng có tác dụng gì, ngày mai liền biết được."

"Tốt, đa tạ La tiền bối cáo tri."

Lý Trường An có chút hiếu kỳ, nhưng cũng không buông lỏng cảnh giác.

Bí cảnh bên trong đông tây hướng tới cổ quái.

Nói không chừng sẽ có nguy hiểm.

Đêm đó.

Hắn lẳng lặng chờ đợi quẻ tượng đổi mới.

Nếu như quẻ tượng nhắc nhở không có vấn đề, hắn mới có thể tiến đến.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi tiến về nhỏ giao dịch hội, mua xuống một khối mục nát lệnh bài, ngoài ý muốn phát hiện lệnh bài nội bộ có khác không gian, tồn trữ lấy một bộ nhị giai hạ phẩm trận pháp "Lôi vân huyễn diệt trận" 】

"Nhị giai trận pháp?"

Lý Trường An lấy làm kinh hãi.

Nhị giai trận pháp uy lực viễn siêu nhất giai trận pháp, cơ hồ chỉ có trúc cơ đại tu mới dùng đến lên.

Trước đây.

Phường thị náo động bên trong.

Cái kia đạo nhị giai đại trận bao phủ tất cả Thanh Hà phường thị.

Uy lực của nó mạnh, khiến người líu lưỡi.

Tại Trịnh Viễn Đạo điều khiển bên dưới, đại trận kia cơ hồ là nháy mắt liền đánh giết sở hữu cướp tu!

Phải biết.

Những cái kia cướp tu bên trong có mấy cái luyện khí hậu kỳ, còn có người nắm giữ tương đối không tầm thường bảo vật.

Nhưng dù cho như thế.

Bọn hắn tại nhị giai bên dưới đại trận, vẫn như cũ cùng sâu kiến không có gì khác biệt.

Lúc ấy Lý Trường An liền suy nghĩ.

Nếu như hắn có thể nắm giữ một đạo nhị giai trận pháp, con đường tu hành tất nhiên sẽ càng thêm bình ổn.

Nghĩ không ra.

Cơ hội này nhanh như vậy liền tới rồi!

"Vừa vặn, vân vụ ẩn sát trận đã có chút không đủ dùng."

Lý Trường An trong lòng mừng rỡ.

...

Hôm sau.

Sáng sớm.

Lý Trường An cùng La Khôn cùng nhau đi tới nhỏ giao dịch hội hiện trường.

Có lẽ là bởi vì món kia đặc thù bí cảnh bảo vật, lần này nhỏ giao dịch hội so với lần trước càng náo nhiệt.

Hai người đến lúc.

Hiện trường đã có không ít người.

Đại bộ phận đều vây quanh ở một tấm bia đá trước đó, tương hỗ thảo luận.

"Đi, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút!"

La Khôn bước nhanh hơn, nắm lấy Lý Trường An chen vào đám người.

Rất nhanh.

Tấm bia đá kia toàn cảnh, liền xuất hiện tại hai người trước mắt.

Chỉ nhìn bề ngoài, nó chính là một khối phổ thông xám trắng bia đá, không có chút nào linh lực ba động.

Nhưng mà.

Nó phía trên khắc lấy bốn chữ, nhưng lại làm kẻ khác kinh hãi không thôi.

"Tiên đạo tất nhiên vong?"

Lý Trường An nhíu mày, nhìn chằm chằm kia bốn chữ.

Chẳng biết tại sao.

Hắn vậy mà mơ hồ có cảm giác sợ hết hồn hết vía, phảng phất có cái gì tai hoạ muốn giáng lâm.

Nhưng khi hắn dời ánh mắt về sau, loại cảm giác này lại biến mất.

Lúc này.

Có một cái niên kỷ khá lớn tu sĩ lên tiếng.

"Chư vị, tấm bia đá này, là ta tại bí cảnh bên trong trong lúc vô tình phát hiện, nó chất liệu thoạt nhìn bình bình không có gì lạ, nhưng lại cứng rắn vô cùng."

"Trịnh Viễn Đạo tiền bối từng xuất thủ, ý đồ đem nó đánh nát, nhưng căn bản không cách nào lưu lại mảy may vết tích."

Nghe vậy.

Mọi người đều là chấn kinh.

Cái này nhìn tựa như phổ thông một tấm bia đá, thậm chí ngay cả trúc cơ lão tổ đều đánh không nát?

Đến cùng là làm bằng vật liệu gì?

Ban đầu chế tác tấm bia đá này người, lại sẽ là cái dạng gì tu vi?

"Vì sao muốn khắc xuống 'Tiên đạo tất nhiên vong' bốn chữ này?"

"Đúng vậy a, thật khiến cho người ta khó hiểu."

"Bây giờ luyện khí đồng đạo vô số, càng có cường đại trúc cơ lão tổ tọa trấn tứ phương, tiên đạo chính là cường thịnh thời điểm."

Mọi người ở đây hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều có nghi hoặc.

Thời kỳ Thượng Cổ tiên đạo, hẳn là xảy ra vấn đề?

Bất kể nói thế nào.

Bây giờ tiên đạo hảo hảo, không cần thiết quá lo lắng..