Chương 67: Trần Thiên Nhã kinh ngạc

Chương 67: Trần Thiên Nhã kinh ngạc

Tấm bia đá này đích xác rất đặc thù.

Nhưng Lý Trường An cũng không tại bia đá trước mặt dừng lại quá lâu.

Bia đá chất liệu cho dù tốt, cuối cùng không có quan hệ gì với hắn.

Hắn hôm nay mục tiêu chủ yếu.

Là tìm được quẻ tượng bên trong nhắc nhở lệnh bài.

"Lệnh bài kia sẽ ở nơi nào?"

Lý Trường An di động ánh mắt, tại hiện trường tìm kiếm thật lâu.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau.

Bước chân hắn một trận, ánh mắt khóa chặt một cái quầy hàng.

Tại kia quầy hàng bên trên, chất đống lấy không ít thứ, đều mang theo nhàn nhạt mục nát khí tức.

Trong đó.

Liền có một khối mục nát chất gỗ lệnh bài.

"Đã tìm được!"

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, đi ra phía trước.

Tại kia chất gỗ lệnh bài biên giới.

Hắn nhìn thấy một hạt gần như không thể phát giác ngân sắc điểm nhỏ.

"Lại là loại tinh thần lực này mới có thể mở ra trữ vật bảo vật, xem ra cũng là bí cảnh bên trong lưu truyền tới."

Loại bảo vật này đối pháp lực không có phản ứng chút nào.

Nếu như chỉ nhìn bề ngoài.

Thuần túy chính là phổ thông đầu gỗ lệnh bài, trong năm tháng mục nát mà thôi.

"Đạo hữu, ngươi đối với mấy cái này bảo vật cảm thấy hứng thú sao?"

Quầy hàng đằng sau, là cái trung niên tu sĩ.

Hắn trên mặt tiếu dung.

Rất có kiên nhẫn vì Lý Trường An giới thiệu.

"Những vật này, là ta từ bí cảnh bên trong một cái động phủ bên trong được đến."

Theo như hắn nói.

Cái kia động phủ nội bộ cơ quan dày đặc.

Hắn phế rất lớn công phu mới đi đến chỗ sâu nhất.

Nhưng lại chưa được cái gì bảo vật, chỉ phát hiện những này rữa nát đồ chơi.

"Đạo hữu, ta hoài nghi những vật này bên trong có giấu bảo vật, chỉ là ta không thể phát hiện, ngươi nếu là có hứng thú, đại khái có thể mua về chậm rãi dò xét."

Ồ

Lý Trường An làm ra vẻ suy tư.

Một lát sau.

Hắn tựa hồ có chút do dự, hỏi: "Những vật này, đạo hữu dự định bán thế nào?"

"Một viên linh thạch một cái, đạo hữu tùy ý chọn tuyển!"

Nghe được giá tiền này, Lý Trường An hơi thoáng an tâm.

Rất rẻ!

Hắn lúc này chọn lựa hơn mười kiện, trong đó liền bao quát cái lệnh bài kia.

Giao dịch rất nhanh liền đạt thành.

"Đạo hữu đi thong thả!"

Được

Lý Trường An bất động thanh sắc, thu hồi tất cả mọi thứ, quay người rời đi.

Hắn lo lắng ngoài ý muốn nổi lên, bởi vậy cũng không tại chỗ dùng tinh thần lực đụng vào lệnh bài.

Dự định sau khi trở về chậm rãi dò xét.

Sau đó.

Hắn lại đang hiện trường đi dạo hồi lâu, cũng không phát hiện còn lại cùng loại lệnh bài.

"Hẳn là sẽ không sai."

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Hắn trở lại bia đá trước đó, phát hiện nơi này hội tụ tu sĩ càng nhiều.

La Khôn vẫn ở nơi này, phảng phất là lấy mê  đồng dạng, nhìn chằm chằm bia đá kia không nhúc nhích.

"La tiền bối, ngươi nhìn ra cái gì chỗ đặc thù sao?"

"Không có."

La Khôn lắc đầu, thở dài.

"Nhưng chẳng biết tại sao, lão phu luôn cảm thấy bia đá kia có chút quen mắt, tựa hồ trước kia ở nơi nào nhìn qua."

Hắn vừa dứt lời.

Một bên.

Một người tu sĩ khác nhìn lại, kinh ngạc nói:

"Đạo hữu, ta cũng có loại cảm giác này, tựa hồ từng tại nơi nào thấy qua."

Hai người lập tức giao lưu một phen, nhưng đều nói không nên lời cái nguyên cớ tới.

Bọn hắn hỏi dò chung quanh tu sĩ.

Có thể những người còn lại cũng không loại này cảm giác quen thuộc.

"Thật là quái."

La Khôn trăm mối vẫn không có cách giải.

Lý Trường An lại nhìn một hồi, nhưng nhìn không ra loại kia cảm giác quen thuộc.

Hắn lắc đầu, cũng không miễn cưỡng.

"Thôi, cũng không phải là sở hữu bảo vật đều cùng ta có duyên."

Hắn quay người rời đi, tiếp tục cùng còn lại đồng đạo giao dịch.

Một lát sau.

Lý Trường An bỗng nhiên trong đám người, nhìn thấy Trần Thiên Nhã thân ảnh.

Hắn lập tức đi ra phía trước, hỏi: "Trần đạo hữu, ngươi là có hay không còn cần Nhược Thủy linh sa?"

Ừm

Trần Thiên Nhã nghe vậy khẽ giật mình, nhìn về phía Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, hẳn là trong tay ngươi có Nhược Thủy linh sa?"

"Không sai."

Lý Trường An mỉm cười gật đầu.

Tâm hắn niệm khẽ động, trong tay lập tức xuất hiện một đoàn xanh lam đất cát.

"Quả nhiên là Nhược Thủy linh sa!"

Trần Thiên Nhã đôi mắt đẹp sáng lên.

Nàng ngầm hiểu, lấy ra một viên xích hồng sắc tinh thạch.

Tinh thạch này nội bộ, phảng phất có một đoàn huyết dịch đang sôi trào, nhìn qua mười phần kỳ dị.

Chính là sôi Huyết Tinh!

Hai người tại chỗ tiến hành trao đổi.

"Cuối cùng là tới tay."

Lý Trường An âm thầm nghĩ, đem sôi Huyết Tinh thu vào trong trữ vật đại.

Trần Thiên Nhã tâm tình thật tốt.

Nàng thu hồi Nhược Thủy linh sa, lại nhìn Lý Trường An lúc, cảm thấy hắn thuận mắt rất nhiều.

Chí ít.

Lý Trường An cùng khác phù sư không giống, sẽ không dối trá lấy lòng nàng.

"Lý đạo hữu, ngươi đối phù lục nghiên cứu như thế nào?"

Nàng chủ động kéo dài chủ đề, hỏi phù lục kỹ nghệ.

Lý Trường An lúc này nói chút chính mình lý giải.

Cái này về sau.

Trần Thiên Nhã cũng nói một chút nàng tại phù lục nhất đạo tâm đắc.

Hai người bắt đầu tương hỗ nghiên cứu thảo luận.

Mới đầu.

Trần Thiên Nhã vốn định chỉ điểm Lý Trường An.

Nhưng trò chuyện càng lâu, nàng thì càng kinh ngạc.

Chỉ vì Lý Trường An phù lục tạo nghệ, viễn siêu nàng mong chờ, vậy mà có thể làm nàng có xúc động.

"Lý đạo hữu, ngươi trung phẩm phù lục kỹ nghệ, chỉ sợ khoảng cách tinh phẩm không xa."

"Trần đạo hữu quá khen."

Lý Trường An biểu hiện được mười phần khiêm tốn.

Hắn biểu thị, chính mình còn kém xa lắm, đối phù lục nhất đạo lý giải kém xa Trần Thiên Nhã.

Lời này.

Khiến Trần Thiên Nhã mười phần hưởng thụ.

Nàng mấp máy miệng, khóe miệng bất tri bất giác liền có chút bay lên.

Dĩ vãng, cũng có khác trung phẩm phù sư, vì lấy lòng nàng mà nói như vậy.

Nhưng nàng chưa hề cảm thấy mừng rỡ.

Hôm nay.

Chẳng biết tại sao.

Nàng vậy mà lại bởi vì Lý Trường An tán dương mà cảm giác cao hứng.

"Lý đạo hữu, ngươi thiên phú không tầm thường, sớm muộn cũng có thể đạt tới ta trước mắt cấp độ."

Trần Thiên Nhã tiếu dung tự nhiên, thanh âm đều ngọt ngào rất nhiều.

Nàng đã tán thành Lý Trường An thiên phú.

Dù sao.

Lý Trường An chỉ là cái tán tu, nhưng không có nàng tốt như vậy điều kiện.

Nếu như hai người điều kiện giống nhau, Lý Trường An phù lục tạo nghệ hơn phân nửa sẽ không thua nàng.

Sau đó.

Hai người hẹn nhau.

Ngày sau, mỗi cách một đoạn thời gian, liền nghiên cứu thảo luận một lần phù lục kỹ nghệ.

Lý Trường An đối việc này hết sức vui vẻ.

Hắn tiếp xúc Trần Thiên Nhã mục đích, kỳ thật cùng khác trung phẩm phù sư không sai biệt lắm, đều là vì phụ thân nàng Trần Viễn Sơn.

Chỉ bất quá.

Lý Trường An muốn cũng không phải là thượng phẩm phù lục truyền thừa, mà là Trần Viễn Sơn trong tay đại lượng bảo vật.

"Trần Viễn Sơn làm phường thị đệ nhất phù sư, trong tay góp nhặt bảo vật nhất định không ít, trong đó hẳn là có ta luyện thể cần thiết."

Lý Trường An suy nghĩ.

Không bao lâu.

Hắn lại gặp được một cái khác người quen, Ngự Thú Sư Vương Hổ.

"Vương Hổ tiền bối."

"Trường An, mau tới đây, ta vì ngươi giới thiệu chúng ta Ngự Thú Sư nhất mạch tiền bối."

Vương Hổ cười vẫy gọi.

Sau đó.

Tại hắn giới thiệu.

Lý Trường An nhận biết phường thị ngự thú đệ nhất nhân.

Thượng phẩm Ngự Thú Sư.

Chu Cương!

Ở đây vị tiền bối trong tay, có bồi dưỡng đến nhất giai đỉnh phong yêu thú!

Hắn nắm giữ yêu thú tinh huyết, viễn siêu còn lại Ngự Thú Sư.

"Chu tiền bối, ngươi nơi này lại có 'Huyết Linh mãng' loại này hiếm thấy yêu thú tinh huyết!"

Vừa trò chuyện vài câu.

Lý Trường An liền kinh ngạc không thôi.

Nếu là cùng vị tiền bối này tạo mối quan hệ, hắn luyện thể đến tiếp sau mấy cái giai đoạn, liền không cần lại vì yêu thú tinh huyết phát sầu!

"Ha ha, vì sao kinh ngạc như vậy? Chu tiền bối trở thành Ngự Thú Sư thời điểm, tiểu tử ngươi sợ là còn chưa ra đời!"

Bên cạnh có người cười nói.

Lý Trường An khẽ gật đầu, tán thành lời này.

Tại tu tiên giới.

Sống được lâu cũng là một loại ưu thế.

PS: truyện đã vào vip đc hơn chục chương rồi. bữa đến giờ mình đợi web free mà chưa thấy có, nên lên tạm 2 chương. Nếu mọi người thấy truyện hay xin ủng hộ mình để mình mua chương để làm cũng được..