Chương 68: Ngự thú, người cũng là thú!

Chương 68: Ngự thú, người cũng là thú!

(CV: Do đã đợi text free 1 thời gian nhưng vẫn chưa thấy trang nào có. Nên mình quyết định mua chương để làm tiếp.

Mình sẽ free thêm 4 chương nữa trước khi quyết định đặt khóa chương. (từ chương 72 trở đi)

Khóa rất rẻ thôi. Tuy nhiên bạn nào không có tiền mở khóa có thể đợi 6 tiếng sau để vào đọc.

Hi vọng mọi người hiểu và ủng hộ. Xin đừng nói lời khó nghe. Vì chỉ là ai bỏ tiền ra thì coi trước. Ai ko có tiền coi sau. Chứ không phải khóa là không coi được.

Trong hôm nay và ngày mai mình sẽ update truyện đến chương mới nhất của tác giả. Hiện tại 15/08/2025 chương mới nhất là 140. Hình như thời gian upate chương mới của tác giả là 11h đêm hàng ngày)

Vị này Chu tiền bối, trong tay có được yêu thú tinh huyết.

Vô luận là số lượng vẫn là chủng loại.

Đều viễn siêu Lý Trường An tưởng tượng.

Hắn tại chỗ liền cùng hắn giao dịch hơn mười chủng yêu thú tinh huyết.

"Lần này giao dịch hội thu hoạch quả thực không ít."

Lý Trường An trong lòng mừng rỡ.

Dù là không tính viên kia mục nát lệnh bài, khác thu hoạch cũng làm hắn tương đối hài lòng.

Lúc này.

Một cái bóng người quen thuộc, bỗng nhiên từ đằng xa đi tới.

Trịnh Lăng Phong!

Hắn một thân thanh bào, trên mặt tiếu dung, ngữ khí hiền hoà.

"Các vị đạo hữu, các ngươi có thể từng đi nhìn tấm bia đá kia?"

"Nhìn qua, tấm bia đá kia xác thực kỳ dị."

Vương Hổ đáp.

Những người còn lại cũng dồn dập đáp lại.

Trịnh Lăng Phong cười nói: "Đúng vậy a, nhà ta lão tổ cũng cảm thấy bia đá kia mười phần kỳ dị, có lẽ ẩn giấu khác bí mật."

Hắn tới đây, tựa hồ chỉ là vì nghiên cứu thảo luận bia đá.

Nói chuyện sau khi.

Trịnh Lăng Phong liền cười cáo từ.

Trước khi đi.

Ánh mắt của hắn mịt mờ đảo qua Lý Trường An, đáy mắt tràn đầy sát ý.

"Sở Mộc tên phế vật kia!"

Thời gian dài như vậy đi qua.

Lý Trường An vẫn như cũ sống được thật tốt, không có nửa điểm dấu hiệu trúng độc.

Mà Sở Mộc lại biến mất không thấy gì nữa.

Trịnh Lăng Phong đã sớm đoán được, Sở Mộc đã bị Lý Trường An giết chết.

"Khoảng thời gian này vội vàng chỉnh đốn phường thị nội bộ, để cái này Lý Trường An thở hổn hển mấy cái, hắn sẽ không phải coi là, ta cứ như vậy bỏ qua hắn đi?"

Trịnh Lăng Phong thần sắc che lấp, suy tư đối sách.

Hắn biết Lý Trường An thân gia không ít.

Dù sao, Trịnh Kim Bảo hơn phân nửa liền chết ở trong tay hắn.

Vừa nghĩ tới Trịnh Kim Bảo nhiều năm qua tích lũy linh thạch, cho dù là Trịnh Lăng Phong cũng có chút tâm động.

Huống chi.

Coi như không phải vì linh thạch, chỉ là vì chế hành Trịnh Thanh Thanh, hắn cũng nhất định phải cầm xuống Lý Trường An!

"Trịnh Thanh Thanh, ta vĩnh viễn cũng sẽ không để ngươi lại giẫm tại trên đầu ta!"

Trịnh Lăng Phong nắm chặt nắm đấm.

Hắn hiện tại nhìn tựa như chiếm cứ ưu thế.

Nhưng tâm hắn bên trong minh bạch.

Lấy Trịnh Thanh Thanh thiên phú, chỉ cần không phạm sai lầm, sớm muộn sẽ một lần nữa chưởng khống đại quyền.

"Nhất định phải nhanh khống chế Lý Trường An!"

Nghĩ tới đây.

Hắn nhìn Lý Trường An bên cạnh mấy cái Ngự Thú Sư, trong lòng lập tức có chủ ý.

...

Thời gian vội vàng.

Giao dịch hội rất mau tới đến hồi cuối.

Đám người tương hỗ từ biệt, hẹn nhau lần sau gặp lại.

Lý Trường An cùng La Khôn cùng nhau trở về.

Trở về trên đường.

Hắn hỏi: "La tiền bối, đối với tấm bia đá kia, ngươi nhưng có khác thu hoạch?"

"Không có."

La Khôn có chút phiền muộn.

Hắn nhìn hồi lâu, từ đầu đến cuối không tâm đắc.

Xem ra hơn phân nửa là vô duyên.

...

Không bao lâu.

Lý Trường An trở lại trong phòng.

Tâm hắn niệm khẽ động, lấy ra tại giao dịch hội bên trên được đến viên kia mục nát lệnh bài.

"Lệnh bài này chất liệu, hẳn là loại nào đó linh mộc, chỉ bất quá hắn linh khí đều đã trong năm tháng dài đằng đẵng tiêu tán, thành khối phổ thông đầu gỗ."

Lý Trường An cẩn thận nhô ra một tia tinh thần lực.

Đụng vào trên lệnh bài ngân sắc điểm nhỏ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một mảnh đặc thù không gian, liền xuất hiện tại trước mắt của hắn.

"Quả nhiên không sai!"

Lý Trường An trong lòng vui mừng.

Ở đây phiến không gian bên trong, lẳng lặng nằm mấy trăm trận kỳ.

Ngoài ra.

Còn có một viên ngọc giản, ghi chép lôi vân huyễn diệt trận hiệu quả cùng bố trí phương thức.

Lý Trường An lấy ra ngọc giản, cẩn thận đọc qua nội dung trong đó.

Hắn càng xem càng là mừng rỡ.

"Lôi vân huyễn diệt trận tác dụng cùng vân vụ ẩn sát trận cùng loại, đều có khốn địch, giết địch hai loại cơ bản công năng."

Đồng thời.

Lôi vân huyễn diệt trận có thể chế tạo huyễn tượng!

Xông trận người, nếu như không có đặc biệt dò xét năng lực, căn bản liền sẽ không phát hiện chính mình lâm vào trong trận pháp.

Sẽ chỉ bị trong trận pháp huyễn tượng chậm rãi dẫn đạo.

Cuối cùng đi hướng tử vong!

Loại năng lực này.

Khiến Lý Trường An càng hài lòng.

Trước đây, Ngụy Sâm xâm nhập vân vụ ẩn sát trận lúc, vì chạy ra trận pháp, tiêu hao đại lượng đan dược cùng phù lục.

"Nếu như lúc ấy ta liền có được lôi vân huyễn diệt trận, dùng huyễn tượng hướng dẫn Ngụy Sâm tử vong, như vậy hắn trong Túi Trữ Vật đan dược cùng phù lục liền sẽ không bị tiêu hao, đều sẽ thuộc sở hữu của ta!"

Lý Trường An suy tư.

Vô luận người nào, đang xông nhập tiểu viện một khắc này, hắn túi trữ vật liền đã bị Lý Trường An coi là tài sản của mình.

Nếu là chính mình tài vật, tự nhiên là có thể tiết kiệm liền tiết kiệm.

Không thể quá nhiều hao tổn.

"Bất quá, loại này nhị giai đại trận, một khi khởi động, hao phí linh thạch nhất định không ít."

Nếu như kẻ xông vào thân gia  đồng dạng, kia liền không cần thiết vận dụng.

Lý Trường An bình tĩnh lại.

Tiếp tục xem xét trong ngọc giản nội dung.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Hắn đối bộ này trận pháp bố trí cùng sử dụng quy trình đã nhớ kỹ trong lòng, lập tức liền bắt đầu động thủ bố trí.

"Bộ này trận pháp, liền giấu ở vân vụ ẩn sát trận bên trong đi."

Trong trận giấu trận, là rất nhiều trận pháp sư quen dùng thủ đoạn.

Lý Trường An hành tẩu tại trong nhà, đem từng nhánh trận kỳ thả vào bốn phía hư không bên trong.

Không bao lâu.

Trọn bộ lôi vân huyễn diệt trận liền thành hình!

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem nó thôi động.

Cả viện lập tức phong vân biến ảo, tiếng sấm đại tác, có loại mưa gió sắp đến cảm giác áp bách.

"Xong rồi!"

Lý Trường An thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Từ đó về sau.

Chỉ cần không phải trúc cơ đại tu tới cửa, kia liền không có gì có thể sợ.

Luyện khí tu sĩ, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu!

...

Sau đó mấy tháng.

Lý Trường An tu hành vẫn như cũ như thường ngày.

Bùa chú của hắn kỹ nghệ ổn định tăng trưởng.

Lần gần đây nhất vẽ tinh phẩm thượng phẩm phù lục, mặc dù vẫn như cũ thất bại, nhưng đã có thể vẽ ra tám thành linh văn.

Thành công đang ở trước mắt.

Ngoài ra.

Luyện thể giai đoạn thứ tư đã kết thúc mỹ mãn, đồng thời thông qua khôi lỗi khảo thí.

"Bây giờ ta, luyện thể tiến vào nhất giai trung kỳ, thể phách có thể ngạnh kháng luyện khí tầng bốn tiến công."

Luyện thể phương diện tiến độ, khiến Lý Trường An càng hài lòng.

Hắn hiện tại khí huyết tương đối tràn đầy.

Viễn siêu cùng giai tu sĩ!

"Luyện thể một đạo, mặc dù gian nan, nhưng chỉ cần tài nguyên đầy đủ, tiến độ cũng sẽ không quá chậm, chí ít so luyện khí nhanh hơn nhiều."

Luyện khí chi đạo cuối cùng có nhiều lắm hạn chế.

Nhất là linh căn!

Mà luyện thể liền tương đối công bằng rất nhiều.

"Luyện thể giai đoạn thứ năm, cần thiết tài nguyên, còn phải nhiều chuẩn bị một chút."

Lý Trường An thu thập một phen, dự định đi ra cửa bái phỏng Chu Cương.

Mấy ngày này.

Cùng hắn giao lưu nhiều nhất là Trần Thiên Nhã.

Hai người thường xuyên giao lưu phù lục kỹ nghệ.

Trừ cái đó ra.

Lý Trường An thấy nhiều nhất, chính là Chu Cương.

...

Lý Trường An không biết là.

Giờ phút này.

Một người khác cũng tại bái phỏng Chu Cương.

"Chu đạo hữu, ngươi trở thành ta Trịnh gia khách khanh, đã có hơn ba mươi năm đi?"

Trịnh Lăng Phong trên mặt tiếu dung, ngồi tại Chu Cương đối diện.

Thực lực của hắn cũng là luyện khí hậu kỳ, bởi vậy cùng Chu Cương đạo hữu tương xứng.

"Đúng là như thế."

Chu Cương khẽ gật đầu, suy đoán Trịnh Lăng Phong ý đồ đến.

Trịnh Lăng Phong cười nói: "Nhiều năm như vậy tới, ngươi cũng coi là chính Trịnh gia người, rất ít có khách khanh có thể tại ta Trịnh gia đợi lâu như vậy."

"Nhị công tử không ngại có chuyện nói thẳng."

"Kia tốt!"

Nghe vậy, Trịnh Lăng Phong cũng liền không quanh co lòng vòng.

Hắn thu hồi tiếu dung, trực tiếp hỏi: "Chu đạo hữu, ngươi là Thanh Hà phường thị đệ nhất Ngự Thú Sư, ngự thú vô số, ta muốn biết... Người cũng là thú, ngươi có thể hay không ngự người?".