Chương 69: Tu hành giả không thể có lương tâm

Chương 69: Tu hành giả không thể có lương tâm

Ngự người?

Chu Cương trầm mặc một lát.

Trịnh Lăng Phong lời nói kỳ thật đồng thời không có sai.

Người cũng là thú!

Đã có thể ngự thú, tự nhiên có thể ngự người!

Chỉ bất quá.

Rất nhiều ngự thú chi pháp đều rất tàn nhẫn, nếu là đối tu sĩ nhân tộc thi triển, có thể sẽ bị xem như ma tu.

Mà ma đạo tu sĩ, là so cướp tu càng làm cho người ta chán ghét tồn tại.

Cơ hồ là người người kêu đánh!

Bởi vậy.

Chu Cương cũng không trực tiếp trả lời Trịnh Lăng Phong vấn đề, mà là hỏi lại:

"Nhị công tử, ngươi muốn cho lão phu vì ngươi làm cái gì?"

"Chu đạo hữu là người thông minh!"

Trịnh Lăng Phong khóe miệng hơi nhếch lên.

Hắn đã tới, tự nhiên có biện pháp đả động Chu Cương.

"Chu đạo hữu, ta Trịnh gia trúc cơ tài nguyên hồi hộp, có lẽ chỉ có thể chống đỡ một người thành công trúc cơ, ta hi vọng người kia là ta, mà không phải Trịnh Thanh Thanh!"

"Đây là Trịnh gia nội bộ sự tình, cùng lão phu không quan hệ."

Chu Cương nhíu nhíu mày, hắn cũng không muốn bị liên lụy vào loại này trúc cơ thế gia nội đấu.

Dù sao.

Trúc cơ lão tổ ở sau lưng nhìn chăm chú lên.

Hơi không cẩn thận, liền có thể thịt nát xương tan!

Trịnh Lăng Phong nhìn chằm chằm Chu Cương, trịnh trọng nói:

"Chu đạo hữu, ta cam đoan với ngươi, chỉ cần ta thành công trúc cơ, ta chắc chắn vì ngươi tìm một môn nhị giai ngự thú truyền thừa!"

"Cái gì?"

Chu Cương tâm thần chấn động.

Nhị giai truyền thừa!

Hắn đã khát vọng vô số năm!

Những năm gần đây, vô số người đều ghen tị thân phận của hắn, có thể chính hắn lại cũng không thỏa mãn.

Hắn chạy tới nhất giai ngự thú đỉnh phong.

Lại hướng lên.

Dù là nửa bước, cũng khó như lên trời.

Phía sau nếu như không có trúc cơ chống đỡ, gần như không có khả năng làm tới nhị giai truyền thừa.

"Nhị công tử, ngươi đến cùng muốn để ta vì ngươi làm cái gì?"

Chu Cương hít sâu một hơi, tận lực ngăn chặn trong lòng chấn động.

Truyền thừa dù mê người.

Nhưng hắn không thể vì đó mất mạng.

"Rất đơn giản, dùng ngươi ngự thú chi thuật, giúp ta khống chế một người!"

Ai

"Lý Trường An!"

"Vậy mà là hắn?"

Chu Cương ngơ ngác một chút.

Hắn đối Lý Trường An ấn tượng coi như không tệ.

Đồng thời.

Lý Trường An cùng hắn không oán không cừu.

Nếu như đối hắn sử dụng tàn nhẫn ngự thú chi pháp, thực sự nếu như hắn lương tâm khó có thể bình an.

Lúc này.

Trịnh Lăng Phong lên tiếng lần nữa.

"Chu đạo hữu, chỉ là một cái Lý Trường An, chẳng lẽ hơn được nhị giai truyền thừa?"

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Chu Cương rất nhanh đè xuống trong lòng do dự.

Đích xác.

Tại nhị giai truyền thừa trước mặt, Lý Trường An mệnh đáng là gì?

Về phần lương tâm...

Tu hành giả liền không nên có lương tâm!

"Nhị công tử, lão phu giúp ngươi!"

Chu Cương lúc này quyết định chủ ý.

...

Không bao lâu.

Lý Trường An tới cửa bái phỏng.

Hắn cũng không phải là tay không mà đến, chuẩn bị đủ lễ vật.

"Chu tiền bối, gần đây thân thể được chứ?"

"Còn tốt, đa tạ tiểu hữu quải niệm."

Chu Cương mặt lộ vẻ tiếu dung, cũng không biểu hiện ra cái gì mất tự nhiên.

Hai người liền giống như trước kia.

Chuyện phiếm hồi lâu.

Sau đó.

Lý Trường An đề xuất mua yêu thú tinh huyết.

Lần này.

Hắn một hơi mua gần hai mươi chủng yêu thú tinh huyết, từ nhất giai sơ kỳ đến nhất giai hậu kỳ đều có.

Giao dịch rất nhanh đạt thành.

Chu Cương rất có kiên nhẫn, vì Lý Trường An chỉ điểm các loại tinh huyết ưu khuyết.

"Tiểu hữu, cái này 'Liệt Diễm Điểu' tinh huyết càng nóng bỏng, nếu là sử dụng không thích đáng, có thể sẽ đốt bị thương ngươi thể phách, tốt nhất phối hợp 'Hàn Băng Tước' tinh huyết cùng nhau sử dụng."

"Đa tạ tiền bối."

Lý Trường An cười nói tạ, cũng không phát giác được bất kỳ khác thường gì.

Giao dịch kết thúc sau.

Hắn lại cùng Chu Cương đàm luận hồi lâu, sau đó mới rời đi.

...

Sau đó mấy tháng.

Lý Trường An thường xuyên tới cửa bái phỏng.

Mà Chu Cương chưa hề biểu hiện ra cái gì không kiên nhẫn, tựa hồ rất coi trọng Lý Trường An, thường xuyên chỉ điểm hắn.

Vừa đến vừa đi.

Hai người mặt ngoài quan hệ càng ngày càng tốt, gần như sắp thành bạn vong niên.

Một ngày này.

Lý Trường An lại lần nữa rời đi sau.

Chu Cương nhìn xem bóng lưng của hắn, ánh mắt dần dần băng lãnh.

"Cái này Lý Trường An, đối ta hẳn là không có cái gì đề phòng đi?"

Hắn đối phó Lý Trường An biện pháp, kỳ thật cùng hắn thu phục yêu thú biện pháp cùng loại.

Trước không ngừng tiếp xúc, khiến yêu thú buông lỏng cảnh giác.

Sau đó xuất kỳ bất ý.

Một kích thành công!

"Lý Trường An, ngươi tử năng vì ta đổi lấy một phần nhị giai truyền thừa, cũng coi là chết có ý nghĩa."

Chu Cương thu hồi ánh mắt, bắt đầu vì khống chế Lý Trường An làm chuẩn bị.

...

Mấy ngày sau.

Trong phòng.

Lý Trường An thần sắc chuyên chú, ngồi tại bàn trước.

Giờ phút này, hắn đang đứng ở tá pháp trạng thái, người rùa hợp nhất.

Khí tức cực kì cường hoành.

Trong tay hắn phù bút chậm rãi di động, ở trên lá bùa lưu lại từng đạo tinh mịn lại hoa văn phức tạp.

Ước chừng hơn mười hô hấp sau.

Hắn cầm bút tay một trận, trên mặt hiện ra một vòng vui mừng.

"Tinh phẩm thượng phẩm phù lục, cuối cùng thành rồi!"

Bàn bên trên phù lục, tên là thiên đao phù.

Là thượng phẩm phù lục bên trong tinh phẩm.

Loại bùa chú này uy lực cực kì khủng bố, một khi bị kích hoạt, cho dù là luyện khí chín tầng cũng không thể không toàn lực ứng đối.

Hơi không cẩn thận, liền có thể sẽ phải gánh chịu thiên đao vạn quả thống khổ!

"Đến tận đây, bùa chú của ta kỹ nghệ, xem như đến nhất giai truyền thừa phần cuối, tiếp xuống chỉ cần tiếp tục mài giũa độ thuần thục."

Lý Trường An thở dài nhẹ nhõm, chậm rãi buông xuống phù bút.

Sau đó.

Một vấn đề khác bày ở trước mặt hắn.

Nhị giai phù lục truyền thừa!

Mặc dù, lấy hắn hiện tại pháp lực, dù là được đến nhị giai truyền thừa, cũng họa không ra nhị giai phù lục.

Nhưng hắn nhất định phải sớm tính toán.

"Nhị giai truyền thừa, có lẽ chỉ có tại Hoàng Hạc Tiên thành mới có thể có đến, để Phúc Quý giúp ta nhiều hơn lưu ý."

Những ngày này.

Lý Trường An cùng Từ Phúc Quý thường xuyên lấy thư tín vãng lai.

Từ Phúc Quý tại Hoàng Hạc Tiên thành phát triển được coi như không tệ, rất thụ sư phụ hắn yêu thích.

Mà Lý Trường An cấp cho hắn những cái kia linh thạch, cũng giúp hắn miễn đi rất nhiều phiền phức.

Hắn hôm nay.

Đã là nhất giai hạ phẩm linh trù.

Đồng thời.

Tay nghề của hắn ngay tại phi tốc tiến bộ.

Không bao lâu, liền có thể trở thành nhất giai trung phẩm linh trù.

Thân phận càng cao, nhân mạch con đường liền càng rộng!

"Có lẽ, Phúc Quý về sau thật có thể giúp đỡ ta bận bịu."

Lý Trường An rất xem trọng vị này đồng hương.

...

Sau đó một đoạn thời gian.

Lý Trường An không ngừng vẽ tinh phẩm phù lục, tăng lên chính mình tại phù lục nhất đạo độ thuần thục.

Bất tri bất giác.

Trong tay hắn liền góp nhặt một nhóm lớn tinh phẩm thượng phẩm phù lục.

Loại bùa chú này, tất cả phường thị đều không có bán.

Chỉ vì.

Trong phường thị, chỉ có Trần Viễn Sơn số ít mấy người có thể vẽ ra tinh phẩm thượng phẩm phù lục.

Bọn hắn cùng Trịnh gia ký kết khế ước.

Chỉ đối Trịnh gia cung cấp loại này phẩm cấp phù lục.

Trong phường thị tán tu, nhiều nhất chỉ có thể mua được phổ thông thượng phẩm phù lục.

"Tìm thời gian, đi một chuyến chợ đen, đem những này phù lục bán."

Lý Trường An ở trong lòng tính toán.

Loại này phẩm cấp phù lục, căn bản không lo nguồn tiêu thụ.

Hắn phải đem giá cả định cao điểm.

Lúc này.

Giờ Tý đến.

Mới quẻ tượng hiện lên ở Lý Trường An trước mắt.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  Ngự Thú Sư Chu Cương mời ngươi cùng nhau bắt Liệp Yêu thú, ngươi vui vẻ tiến về, nhưng Chu Cương nửa đường ra tay với ngươi, ngươi đem nó phản sát, thu được hắn góp nhặt nhiều năm bảo vật 】

"Chu tiền bối?"

Xem hết quẻ tượng nội dung.

Lý Trường An trong lòng hơi có chút phức tạp.

Hắn quả thực không nghĩ tới, vị tiền bối này lại đột nhiên đối với mình động thủ..