Chương 70: Trường An, kiếp sau chú ý điểm

Chương 70: Trường An, kiếp sau chú ý điểm

Đi qua khoảng thời gian này tiếp xúc.

Lý Trường An đã miễn cưỡng đối Chu Cương sinh ra một tia tín nhiệm.

Dù sao.

Hắn cùng Chu Cương ở giữa.

Đồng thời không có bất kỳ cái gì xung đột lợi ích.

Chu Cương nơi đó có hắn cần yêu thú tinh huyết, mà hắn có thể vì Chu Cương cung cấp linh thạch cùng khác bảo vật.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, giữa hai người quan hệ hợp tác, có thể một mực duy trì.

Nhưng quẻ tượng nội dung.

Trực tiếp chặt đứt cái này một tia tín nhiệm.

So với Chu Cương, Lý Trường An càng tin tưởng quẻ tượng.

"Hắn tại sao lại đột nhiên động thủ với ta?"

Lý Trường An yên lặng suy tư.

Không phải là vì trên người hắn tài vật?

Mấy ngày này, hắn tại Chu Cương nơi đó mua không ít yêu thú tinh huyết, hơi lộ một chút giàu.

Nhưng chỉ bằng điểm này, hẳn là không đến mức để Chu Cương nổi sát tâm.

"Chu Cương cũng không thiếu linh thạch, những năm này góp nhặt bảo vật cũng khá nhiều, hắn hiện tại khát vọng nhất, hẳn là... Nhị giai ngự thú truyền thừa?"

Làm một thủ nghệ nhân.

Lý Trường An đại khái có thể minh bạch Chu Cương tâm tình.

Hắn hiện tại vừa mới đi đến nhất giai kỹ nghệ đỉnh phong, mà Chu Cương đã tại lĩnh vực này dừng lại rất nhiều năm.

"Trên người ta không có nhị giai ngự thú truyền thừa, trừ phi có người lấy nhị giai truyền thừa làm đại giá, mời hắn xuất thủ đối phó ta."

Lý Trường An đại khái đoán được nguyên nhân.

Cũng đoán ra người sau lưng.

Hắn hai mắt lạnh lùng, nhìn trung tâm phường thị vị trí.

"Trịnh Lăng Phong."

Nếu như hắn không có đoán sai.

Chu Cương hẳn là cũng giống như Sở Mộc, là nhận Trịnh Lăng Phong ủy thác.

"Chu tiền bối đã một lòng muốn chết, kia liền thỏa mãn hắn đi, vừa vặn ta cần hắn góp nhặt yêu thú tinh huyết."

Lý Trường An lập tức bắt đầu chuẩn bị.

Trận chiến này không được khinh thường.

Chu Cương bản thân liền có luyện khí hậu kỳ tu vi.

Ngoài ra, hắn còn nuôi dưỡng đại lượng Linh thú, trong đó thậm chí có một đầu đạt tới nhất giai đỉnh phong!

...

Hôm sau.

Vào lúc giữa trưa.

Chu Cương đi tới ngoài cửa.

Kỹ xảo của hắn tương đối không tầm thường, khắp khuôn mặt là cùng thiện tiếu dung, nhìn không ra mảy may vấn đề.

"Trường An, ngươi có có nhà không?"

"Chu tiền bối?"

Cửa viện mở ra, phía sau cửa Lý Trường An mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn lập tức đem Chu Cương mời vào trong viện.

"Chu tiền bối, còn mời uống trà."

Lý Trường An vì đó ngâm một bình thượng hạng lá trà.

Chu Cương cười nói: "Đừng lãng phí lá trà, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đi ra ngoài."

Ồ

Lý Trường An có vẻ hơi kinh ngạc.

Hắn để bình trà xuống, hỏi: "Chu tiền bối, chúng ta muốn đi đâu?"

"Đi phường thị bên ngoài, đi săn một đầu yêu thú!"

Dứt lời, Chu Cương đối túi trữ vật nhẹ nhàng vỗ.

Trong tay hắn lập tức xuất hiện một tia xám trắng lông tóc.

"Trường An, ngươi trước đó không phải muốn mua Bàn Sơn Viên tinh huyết sao? Nhưng ta cũng không bồi dưỡng loại này yêu thú."

Hắn đem cái này sợi lông tóc đặt ở trên bàn trà.

"Hôm nay, ta tại phường thị bên ngoài, phát hiện một đầu nhất giai hậu kỳ Bàn Sơn Viên, hắn tinh huyết hẳn là có thể thỏa mãn nhu cầu của ngươi!"

Nói đến đây, hắn trong giọng nói nhiều hơn mấy phần tiếc nuối.

Hắn biểu thị.

Tại hắn phát hiện đầu kia Bàn Sơn Viên đồng thời, Bàn Sơn Viên cũng phát hiện hắn, nhớ kỹ khí tức của hắn.

Hắn hơi chút tới gần, đầu kia Bàn Sơn Viên liền sẽ lập tức thoát đi.

Nguyên nhân chính là như thế.

Hắn cần Lý Trường An trợ giúp.

"Trường An, thời gian không đợi người, đầu kia Bàn Sơn Viên lúc nào cũng có thể chạy xa, ngươi tranh thủ thời gian theo ta xuất phát!"

Tốt

Lý Trường An lập tức gật đầu, nhìn tựa như không có chút nào hoài nghi.

Hắn đơn giản thu thập một chút đồ vật, sau đó liền theo Chu Cương cùng nhau ra cửa.

Không bao lâu.

Hai người rời đi phường thị, đi tới phường thị bên ngoài trong núi rừng.

Bốn phía cổ mộc che trời.

Khi thì vang lên vài tiếng dã thú gầm rú.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An nghi hoặc hỏi: "Chu tiền bối, chúng ta còn chưa tới sao?"

"Nhanh, ngay ở phía trước."

Chu Cương ngữ khí ôn hòa, chỉ chỉ phía trước.

Nghe vậy.

Lý Trường An nhìn về phía trước, tựa hồ cũng không hoài nghi, tiếp tục đi về phía trước.

Nhưng

Nhưng vào lúc này, tai hoạ sát nách!

Chu Cương trong mắt lóe lên một tia hung quang, bỗng nhiên động thủ với hắn.

"Ngự thú hoàn, cấm!"

Một đạo huyết quang bỗng nhiên từ hắn trong tay áo phi ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cái kia đạo huyết quang liền rơi vào Lý Trường An trên cổ, hóa thành một đạo huyết sắc vòng tròn.

"Chu tiền bối, ngươi đây là làm cái gì?"

Lý Trường An trên mặt, hiện ra không hiểu cùng thần sắc kinh hoảng.

Hắn vội vàng lui lại mấy bước, dùng tay xé rách huyết sắc vòng tròn.

Nhưng căn bản vô dụng.

Đạo này huyết sắc vòng tròn, tựa hồ đã lạc ấn tại thân thể của hắn phía trên, vô luận như thế nào làm đều không thể gỡ xuống!

"Trường An, ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ."

Chu Cương cười lạnh một tiếng.

Hắn tiện tay một chỉ, điểm ra một đạo pháp lực.

Cái kia đạo huyết sắc vòng tròn bỗng nhiên co vào, gắt gao ghìm chặt Lý Trường An cổ.

Sau đó.

Chu Cương hai tay bấm niệm pháp quyết.

"Phược thú tỏa, ra!"

Hắn quát lạnh một tiếng.

Hai tay áo bên trong, lập tức phi ra bốn đạo huyết sắc quang mang.

Kia bốn đạo huyết quang một trận thay đổi, hóa thành bốn đầu huyết sắc xiềng xích, khoảnh khắc liền khóa lại Lý Trường An tứ chi.

Đến tận đây.

Lý Trường An cả người rốt cuộc không thể động đậy.

Hắn giờ phút này.

Thoạt nhìn mười phần bi phẫn.

"Chu tiền bối, ngươi vì sao muốn làm như thế?"

"Vì tu hành, vì trường sinh!"

Chu Cương hừ lạnh, vẫn như cũ không yên lòng.

Hắn lại lần nữa đánh ra mấy đạo trói buộc yêu thú pháp khí, triệt để cầm giữ Lý Trường An.

"Trường An, ngươi cũng đừng trách ta, muốn trách thì trách Trịnh gia!"

"Chu tiền bối, chẳng lẽ là Trịnh Lăng Phong mời ngươi đối phó ta?"

"Không sai!"

Việc đã đến nước này, Chu Cương không cần phủ nhận.

Dù sao.

Hiện tại Lý Trường An, đã không có bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

Chu Cương chậm rãi đi lên trước, trên mặt hắn sớm đã không có trước đây hiền lành cùng ý cười, chỉ còn làm người ta sợ hãi băng lãnh.

"Trường An, lòng người khó dò, kiếp sau ngươi cũng không nên lại dễ dàng tin tưởng người khác."

"Chu tiền bối..."

Lý Trường An cổ bị ghìm ở, mặt mũi tràn đầy đỏ lên.

Hắn tựa hồ vẫn như cũ không thể tin được, khó khăn nói: "Trịnh Lăng Phong cho ngươi cái gì thù lao, để ngươi cam tâm vì hắn xuất thủ?"

"Nhị giai ngự thú truyền thừa!"

Chu Cương trong tay huyết quang lấp lóe, điểm tại Lý Trường An các vị trí cơ thể, đánh xuống từng đạo ngự thú lạc ấn.

Đồng thời.

Hắn lời nói lạnh như băng, tại Lý Trường An bên tai vang lên.

"Trường An, đây chính là nhị giai truyền thừa! Ta nghĩ, đổi lại là ngươi, ngươi cũng giống vậy sẽ ra tay với ta!"

"Không, Chu tiền bối, ngươi muốn sai."

Lúc này.

Lý Trường An thanh âm đạm mạc.

Bỗng nhiên tại một phương hướng khác vang lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chu Cương biến sắc, ý thức được không thích hợp.

Hắn lúc này quay người, đối thanh âm truyền đến vị trí, đánh ra một đạo uy lực kinh người pháp thuật.

Nhưng mà.

Vị trí kia trống rỗng.

Cái gì cũng không có.

Đồng thời.

Trước đây bị hắn trói buộc Lý Trường An, ngay tại chậm rãi biến mất.

"Không đúng..."

Chu Cương trong lòng bất an, nhìn xem bốn phía.

Hoàn cảnh chung quanh bỗng nhiên bắt đầu thay đổi, vô luận là bên cạnh thân cây cối, vẫn là dưới chân hoa cỏ, đều giống như tro bụi chậm rãi tiêu tán.

Cuối cùng.

Hết thảy tán đi sau.

Chu Cương khiếp sợ phát hiện.

Hắn lại còn đứng tại Lý Trường An trong viện.

Giống như chưa hề rời đi!

Cho đến lúc này, hắn mới ý thức tới, vừa rồi hết thảy đều là ảo tưởng!

"Không được!"

Chu Cương thần sắc kịch biến, lúc này liền muốn chạy trốn.

Có thể hắn lại bị một cỗ lực lượng khổng lồ gắt gao đính tại nguyên địa, không thể động đậy.

"Trường An, ngươi nghe ta giải thích!"

Chu Cương triệt để hoảng, muốn thu hoạch thông cảm.

Nhưng đáp lại hắn.

Chỉ có một đạo vô hình lưỡi dao.

"Tạch tạch!"

Chu Cương kêu rên một tiếng, máu tươi vẩy ra, toàn bộ cánh tay trái bị tại chỗ chém xuống.

Không đợi hắn chậm tới.

Lại là ba đạo lưỡi dao đánh tới, đem hắn hai chân cùng cánh tay phải cùng nhau chém xuống!

A

Chu Cương tiếng kêu rên liên hồi, tại huyết thủy bên trong cuồn cuộn kêu rên.

Lúc này.

Lý Trường An chậm rãi đi tới.

"Lý Trường An, ta không xử bạc với ngươi, từng vô số lần chỉ điểm ngươi, ngươi vì sao đối đãi ta ác độc như vậy?"

Chu Cương máu me khắp người, thống khổ kêu to.

Lý Trường An ánh mắt băng lãnh, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

"Vì tu hành, vì trường sinh.".