Chương 71: Trước nay chưa từng có thu hoạch

Chương 71: Trước nay chưa từng có thu hoạch

Chu Cương kết cục.

Sớm tại hắn vào cửa một khắc này, liền đã chú định!

Bước vào sân về sau.

Hắn nhìn thấy, nghe thấy, chỗ nghe các loại, đều là lôi vân huyễn diệt trận huyễn tượng.

Chân chính Lý Trường An, một mực trốn ở trận pháp chỗ sâu, lẳng lặng nhìn xem hắn hành động.

Giờ phút này.

Lý Trường An từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, lạnh lùng hỏi: "Chu tiền bối, ta muốn Trịnh gia hẳn không có nhị giai ngự thú truyền thừa, Trịnh Lăng Phong cho ngươi, chỉ là một cái hứa hẹn?"

Đúng

Chu Cương sắc mặt trắng bệch, không biết là mất máu nhiều lắm vẫn là thống khổ dẫn đến.

Thống khổ to lớn, làm hắn thanh âm đều đang phát run.

"Nói như vậy, ngươi cái gì đều không được đến, vì một cái hư giả đồ vật, liền đem mệnh bỏ ở nơi này rồi?"

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

Lợi ích mê người mắt.

Vẻn vẹn là một cái hứa hẹn, liền che đậy Chu Cương hai mắt, làm hắn xem nhẹ rất nhiều khả năng nguy hiểm.

Nếu như Lý Trường An thật có dễ đối phó như vậy, chính Trịnh Lăng Phong liền bên trên, cần gì tìm hắn?

Giờ phút này, Chu Cương cũng muốn minh bạch.

Hắn hối hận không thôi.

Sớm biết hôm nay, ban đầu liền không nên đáp ứng Trịnh Lăng Phong!

"Trường An..."

Chu Cương gắt gao nhịn đau đắng, run rẩy mở miệng.

"Ta nhất thời hồ đồ, bị kia Trịnh Lăng Phong che đậy, kỳ thật ta chưa hề nghĩ tới ra tay với ngươi, ta không có hậu nhân, một mực đem ngươi trở thành con cháu đối đãi."

Đến loại thời điểm này.

Hắn không có những biện pháp khác, chỉ có thể thử đả động Lý Trường An.

Nhưng Lý Trường An bất vi sở động.

Hắn tiện tay một chiêu.

Chu Cương trên người túi trữ vật cùng túi linh thú liền hết thảy bay đến trong tay hắn.

"Chu tiền bối, ngươi tốt xấu là Thanh Hà phường thị đệ nhất Ngự Thú Sư, trong Túi Trữ Vật bảo vật sẽ không thiếu a?"

Lý Trường An nhìn hắn một cái, mài đi hai cái cái túi bên trên cấm chế.

Sau đó.

Hắn mở ra túi trữ vật, cẩn thận xem xét.

"Quả nhiên không ít!"

Lý Trường An hai mắt sáng lên.

Trong Túi Trữ Vật, vẻn vẹn là linh thạch liền vượt qua ba ngàn mai!

Nhiều linh thạch như vậy chồng chất cùng một chỗ, sáng lên lấp loá, khiến người tâm động.

"Cái này trong Túi Trữ Vật bảo vật, so Trịnh Kim Bảo trong Túi Trữ Vật còn nhiều hơn!"

Lý Trường An trong lòng cảm khái, sống được lâu chính là không giống.

Chu Cương mặc dù không có Trịnh Kim Bảo quyền lực, không cách nào thông qua phường thị quy tắc kiếm tiền, nhưng hắn tốt xấu là thượng phẩm Ngự Thú Sư, mà lại so Trịnh Kim Bảo sống lâu hơn hai mươi năm.

Sống được càng lâu.

Tích lũy bảo vật cũng càng nhiều!

"Hắn trước đây sở dụng Ngự thú hoàn, là nhất giai Thượng phẩm Pháp khí, phẩm chất cực cao, xem như Thượng phẩm Pháp khí bên trong tinh phẩm."

"Phược thú tỏa thì có chút đặc biệt, tổng cộng có bốn cái linh kiện, hợp lại cùng nhau là tinh phẩm Thượng phẩm Pháp khí, sau khi tách ra chỉ là phổ thông Thượng phẩm Pháp khí..."

Ngoài ra.

Còn có mấy kiện hiệu quả không đồng nhất thượng phẩm ngự thú pháp khí.

Lý Trường An thô sơ giản lược tính toán.

Những này Thượng phẩm Pháp khí tổng giá trị, hẳn là vượt qua ba ngàn năm trăm linh thạch!

Ngoại trừ những này Thượng phẩm Pháp khí, còn có đại lượng cùng ngự thú tương quan trung phẩm, hạ phẩm pháp khí.

Số lượng đông đảo.

Thấy Lý Trường An hoa mắt.

"Những pháp khí này đều đối ta vô dụng, tìm thời gian đi chợ đen bán đi."

Lý Trường An cũng không muốn trở thành Ngự Thú Sư.

Hắn trước đây cùng những cái kia Ngự Thú Sư trò chuyện lúc biết được, mỗi một cái Ngự Thú Sư đều cần vì Linh thú đầu nhập đại lượng tinh lực.

Mà hắn tạm thời chỉ muốn chuyên chú tự thân.

Có Đại Hoàng cùng Huyền Thủy Quy cái này hai cái Linh thú liền đủ.

"A? Kiện pháp khí này có lẽ có thể dùng tới."

Lý Trường An cầm lấy một kiện dài toa bộ dáng Thượng phẩm Pháp khí.

Diệt thú toa!

Loại pháp khí này rất đặc thù, có thể theo người điều khiển tâm ý thay đổi lớn nhỏ, đồng thời đối yêu thú khí tức cực kì nhạy cảm.

Mà theo lấy khí tức chém giết yêu thú.

Cổ trùng cũng là một loại yêu thú, bởi vậy cái này Diệt thú toa đối cổ trùng cũng hữu dụng.

Đi

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Diệt thú toa nháy mắt ngay tại trong viện xuyên qua mấy cái vừa đi vừa về, giống như một hơi gió mát, căn bản thấy không rõ hắn hình thể, tốc độ nhanh đến khiến người líu lưỡi.

"Không sai!"

Lý Trường An khẽ gật đầu, hết sức hài lòng.

Hắn đưa tay một chiêu.

Đem nó thu vào trong trữ vật đại.

Thứ này, đối phó Hắc Phong Sơn Mai Tứ Nương cổ trùng, có lẽ sẽ có kỳ hiệu.

Ngoại trừ những pháp khí này.

Đan dược cùng phù lục cũng không ít.

Lý Trường An theo thứ tự kiểm kê, tính ra giá trị, suy tư có những cái nào có thể bán đi.

Ngoài ra.

Trong Túi Trữ Vật.

Số lượng nhiều nhất, vẫn là các loại yêu thú vật liệu.

Yêu thú xương cốt, yêu thú da lông, yêu thú huyết nhục các loại...

"Đây là nhất giai hậu kỳ yêu thú 'Xích Giáp Quy' mai rùa, là chế tác khôi lỗi tài liệu tốt."

Lý Trường An cầm lấy một cái nặng nề giáp xác, thử một chút cường độ.

"Còn có cái này 'Hàn Minh Nha' thi hài bảo tồn được mười phần hoàn chỉnh, tinh huyết còn có thể rút ra đi ra."

"Đầu này 'Độc Mục Viên' cánh tay cũng không tệ..."

Vật liệu đông đảo, rực rỡ muôn màu.

Lý Trường An phảng phất là tiến một nhà chuyên môn bán yêu thú vật liệu cửa hàng.

Bộ phận yêu thú vật liệu quá hi hữu.

Hắn thậm chí đều không thể phán đoán hắn giá trị.

"Nhiều tài liệu như vậy, đầy đủ ta đem hai cỗ thượng phẩm khôi lỗi thăng cấp."

Lý Trường An hiện hữu hai cỗ thượng phẩm khôi lỗi, một bộ thiên về phòng ngự, một cái khác cỗ thiên về tốc độ, sử dụng vật liệu đều rất không tầm thường.

Cả hai tại thượng phẩm khôi lỗi bên trong xem như không sai.

Nhưng đều không có đạt tới tinh phẩm cấp độ.

Hắn vốn là muốn đem hai cỗ khôi lỗi cải tạo thăng cấp, còn chưa kịp đi chợ đen mua vật liệu, Chu Cương liền đưa trong tài liệu cửa.

Ngoại trừ những thứ này.

Trong Túi Trữ Vật, còn có đại lượng Lý Trường An coi trọng yêu thú tinh huyết.

"Đây là nhất giai thượng phẩm yêu thú 'Hổ vằn' tinh huyết, luyện thể giai đoạn thứ sáu cần dùng đến."

"Về phần cái này 'Thiết giáp tê ' tinh huyết, luyện thể thứ bảy cùng giai đoạn thứ tám đều có thể dùng đến..."

Lý Trường An thần sắc chuyên chú, lấy ra từng cái phong tồn tinh huyết bình ngọc nhỏ, theo thứ tự phân biệt.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Hắn kết thúc phân biệt, hài lòng nhìn xem những này tinh huyết.

"Nhiều như vậy yêu thú tinh huyết, nếu để cho ta lần lượt đi giao dịch, không biết đến hao phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực, cần thiết linh thạch cũng chính là lượng lớn, nhưng bây giờ tất cả đều tới tay."

Lý Trường An không chỉ một lần cảm khái.

Giết người đoạt bảo, quả nhiên là thuận tiện lại cấp tốc biện pháp.

Khó trách cướp tu đều là giết không dứt.

Hắn tiện tay vung lên, thu hồi sở hữu tinh huyết, đưa chúng nó thích đáng bảo tồn.

Sau đó.

Tâm hắn niệm khẽ động, lấy ra một viên ngọc giản.

"Nhất giai thượng phẩm ngự thú truyền thừa!"

Đây là Lý Trường An được đến loại thứ ba thượng phẩm truyền thừa.

Tay hắn cầm ngọc giản, thô sơ giản lược xem một phen.

Mặc dù hắn cũng không muốn đương Ngự Thú Sư.

Nhưng cái này trong truyền thừa bộ phận nội dung, đối với hắn có không nhỏ trợ giúp.

Tỉ như bồi dưỡng Thủy hành yêu thú cùng Thổ hành yêu thú chú ý hạng mục, trong đó có đặc biệt nhằm vào Huyền Thủy Quy cùng Hoàng Sa Khuyển thiên chương.

Ngoài ra.

Ở đây phần truyền thừa phần cuối.

Có quan hệ với huyết mạch biến dị ghi chép.

"Hoàng Hạc Tiên thành vị kia 'Hoàng Hạc chân nhân' hắn có một đầu Hoàng Hạc Linh thú, chính là biến dị huyết mạch."

Lý Trường An mắt lộ ra kinh ngạc.

Loại sự tình này hắn trước kia cũng không nghe nói qua, nghĩ không ra cái này Linh thú trong truyền thừa sẽ có ghi chép.

Căn cứ ghi chép.

Đầu kia Hoàng Hạc là Hoàng Hạc chân nhân trước kia tại một cái bí cảnh bên trong phát hiện, vốn hẳn nên chỉ là hạ phẩm huyết mạch, lại không biết vì sao biến dị là thượng phẩm huyết mạch.

Bây giờ, đầu kia Hoàng Hạc đã trưởng thành là tam giai Linh thú, có thể so với nhân tộc tu sĩ Kim Đan!

Ngoại trừ kia Hoàng Hạc.

Cái này trong truyền thừa còn ghi lại mấy ví dụ.

Đều không ngoại lệ, tất cả đều là tại bí cảnh bên trong phát hiện.

Bởi vậy.

Có không ít người suy đoán, thời kỳ Thượng Cổ có được tăng lên huyết mạch phẩm cấp biện pháp.

"Nguyên lai, không chỉ ta một người nghĩ như vậy."

Lý Trường An âm thầm gật đầu.

Căn cứ cái này truyền thừa ghi chép.

Cho tới bây giờ, vẫn như cũ không ai biết rõ ràng huyết mạch biến dị nguyên nhân.

"Bây giờ hiện thế bí cảnh đều có đại lượng khu vực thần bí không bị thăm dò, có lẽ cuối cùng sẽ có một ngày, huyết mạch biến dị biện pháp sẽ bị tìm ra, thậm chí... Tăng lên linh căn phương pháp cũng sẽ xuất hiện."

Lý Trường An có chút chờ mong.

Một lát sau.

Hắn buông xuống thẻ ngọc truyền thừa, tiếp tục xem xét khác bảo vật.

Tại yêu thú tinh huyết bên cạnh.

Chất đống lấy đại lượng bồi dưỡng Linh thú bảo vật, đều dựa theo thuộc tính ngũ hành phân loại.

Tỉ như bồi dưỡng Thủy hành Linh thú "Ly Thủy Châu" "Bích tâm liên tử" "Mộc vũ đan" các loại.

"Huyền Thủy Quy cùng Đại Hoàng có lộc ăn."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, lúc này liền lấy ra một chút bảo vật, ném cho chính mình hai cái Linh thú.

Ngoại trừ những thứ này.

Còn có rất nhiều tu sĩ tu hành cần thiết bảo vật.

Dù là Lý Trường An không dùng được, cũng có thể cùng tu sĩ khác trao đổi.

Đem những này đều kiểm kê hoàn tất sau.

Lý Trường An bắt đầu kiểm kê còn thừa tạp vật.

"Đến cẩn thận một chút, không thể bỏ sót, nói không chừng sẽ có loại kia chuyên môn dùng tinh thần lực thúc đẩy bảo vật."

Hắn tập trung tinh thần, cẩn thận kiểm kê hồi lâu.

Cuối cùng.

Cũng không phát hiện tinh thần lực bảo vật.

Nhưng hắn phát hiện một bản đối với hắn hữu dụng sách nhỏ —— Ngự yêu bản chép tay.

Quyển sổ này bên trên, ghi chép Chu Cương tại phường thị bên ngoài phát hiện đại lượng yêu thú, trong đó có một bộ phận đã bị hắn chém giết hoặc thu phục, nhưng còn có một chút cũng không bị hắn đắc thủ.

"A, thật là có Bàn Sơn Viên!"

Lý Trường An trong lòng vui mừng.

Bàn Sơn Viên tinh huyết, là luyện thể giai đoạn thứ sáu cần.

Hắn đã cầu mua hồi lâu.

Nhưng từ đầu đến cuối không có mua đến.

Nguyên bản đều dự định để Từ Phúc Quý giúp hắn trong Hoàng Hạc Tiên thành tìm.

Nhưng

Cái này sách nhỏ bên trên ghi chép một đám Bàn Sơn Viên phạm vi hoạt động.

Chu Cương sở dĩ không có tay, là bởi vì đám kia Bàn Sơn Viên Viên Vương thực lực quá mạnh mẽ, hắn không muốn tuỳ tiện trêu chọc.

"Ngoại trừ Bàn Sơn Viên, còn có không ít yêu thú, tinh huyết đều là ta cần."

Lý Trường An cẩn thận đọc qua, đem sách nhỏ bên trong sở hữu nội dung một mực nhớ kỹ, dự định ngày sau đi phường thị bên ngoài lần lượt thu lấy.

Sau đó.

Hắn tiếp tục kiểm kê còn thừa vật phẩm.

Ước chừng một canh giờ sau.

Lý Trường An kết thúc kiểm kê, thở dài một cái.

Hô

Hắn vuốt vuốt mi tâm, nhắm mắt nghỉ ngơi một lát.

Tu tiên mười mấy năm qua.

Đây là hắn lần đầu bởi vì kiểm kê bảo vật mà cảm thấy mỏi mệt.

Thực sự là nhiều lắm!

Cái này Chu Cương quả thực chính là một cái hành tẩu hình người bảo khố..