Chương 72: Yêu thú trào phúng

Chương 72: Yêu thú trào phúng

Nghỉ ngơi một lát sau.

Lý Trường An cầm lấy Chu Cương túi linh thú.

"Cái này túi linh thú bên trong không gian, ngược lại là so ta túi linh thú lớn."

Hắn thô sơ giản lược quét qua.

Ở trong đó phát hiện hơn ba mươi đầu Linh thú.

Nhất giai sơ kỳ Linh thú gần hai mươi đầu, nhất giai trung kỳ Linh thú có mười đầu.

Còn lại năm đầu.

Đều là nhất giai hậu kỳ Linh thú.

Trong đó có một đầu "Hỏa Văn Sư" bất ngờ đạt tới nhất giai đỉnh phong, có thể so với nhân tộc luyện khí chín tầng tu sĩ.

"Những linh thú này, đều bị Chu Cương ký kết khắc nghiệt linh khế, một khi Chu Cương bỏ mình, bọn chúng cũng sẽ chết."

Lý Trường An nhìn xem những linh thú này, hơi suy tư.

Chu Cương hắn là nhất định muốn giết.

Về phần những linh thú này.

Chỉ cần vì chúng nó giải trừ linh khế, bọn chúng liền có thể sống sót, đồng thời lâu dài vì Lý Trường An cung cấp tinh huyết.

Nhưng vấn đề ở chỗ.

Lý Trường An căn bản không có tinh lực bồi dưỡng nhiều như vậy Linh thú.

Đồng thời.

Những linh thú này cơ hồ đều là Chu Cương từ nhỏ nuôi lớn, đối Chu Cương cực kì trung thành.

Dù là Lý Trường An cưỡng ép bức bách bọn chúng cùng chính mình ký kết linh khế.

Bọn chúng ngày sau cũng rất có thể phản phệ.

"Ổn thỏa lý do, vẫn là đều giết đi!"

Lý Trường An cũng không do dự quá lâu, làm ra quyết định.

Tâm hắn niệm khẽ động.

Đem đầu kia Hỏa Văn Sư từ túi linh thú bên trong dời đi ra.

Rống

Hỏa Văn Sư quả nhiên trung thành, nhìn thấy Chu Cương thảm trạng về sau, phẫn nộ gào thét, hung lệ trong đôi mắt tràn đầy sát ý, hướng về Lý Trường An đánh giết mà tới.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Nó liền bị trận pháp cho trấn áp!

"Súc sinh!"

Lý Trường An hừ lạnh.

Hắn lúc này vận dụng pháp thuật, rút ra đầu này Hỏa Văn Sư tinh huyết.

Ngắn ngủi hơn mười hô hấp sau.

Hỏa Văn Sư khí tức liền uể oải xuống dưới.

Hai mắt của nó bên trong vẫn như cũ tràn đầy vẻ hung ác, đối Lý Trường An nhe răng trợn mắt, giống như là hận không thể đem hắn một thanh nuốt vào.

Lại sau một lúc lâu.

Nó cuối cùng ý thức được tử vong là sắp đến.

Vội vàng thu hồi sở hữu hung ác, đối Lý Trường An cúi đầu xuống, tựa hồ là thần phục.

"Muốn mạng sống?"

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, không chút nào lưu tình, tiếp tục rút ra tinh huyết.

Dưới tình huống bình thường.

Một lần rút ra tinh huyết không thể nhiều lắm, nếu không sẽ đối Linh thú tạo thành không thể nghịch tổn thương.

Nhẹ thì dẫn đến Linh thú tiềm lực hạ xuống, nặng thì để Linh thú mất mạng!

Nhưng Lý Trường An không có chút nào cố kỵ.

Lại qua hơn mười hô hấp.

Hỏa Văn Sư đầu triệt để rũ xuống, khí tức không ngừng giảm xuống.

Hướng về phía Lý Trường An phát ra một tiếng phẫn nộ lại không cam lòng gào thét về sau, nó liền triệt để không có khí tức.

"Tinh huyết đối ta luyện thể hữu dụng, còn thừa linh nhục có thể phối hợp Linh mễ thường ngày dùng ăn, xương cốt có thể chế tác khôi lỗi, da lông thì có thể bán cái giá tốt..."

Lý Trường An ở trong lòng tính toán một phen.

Sau đó.

Hắn bắt chước làm theo.

Xử lý cái này túi linh thú bên trong sở hữu Linh thú.

"Về sau, liền để Đại Hoàng cùng Huyền Thủy Quy ở tại nơi này cái túi linh thú bên trong đi, trong này không gian càng lớn, bọn chúng ở đến thoải mái hơn."

Làm xong đây hết thảy.

Lý Trường An lại nhìn về phía Chu Cương.

Giờ phút này.

Chu Cương dù còn chưa có chết, nhưng đã khí tức yếu ớt.

"Trường An, đừng giết ta, ta còn hữu dụng, ngươi không phải cần yêu thú tinh huyết sao, ta có thể giúp ngươi bồi dưỡng yêu thú."

Thanh âm hắn suy yếu, nói lên giá trị của mình.

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

"Không cần, Chu tiền bối, ngươi vẫn là an tâm lên đường đi."

"Chờ một chút... Trường An..."

Chu Cương miễn cưỡng nhấc lên một hơi, thanh âm gấp rút không ít.

Tâm hắn trung tiêu gấp.

"Trường An, ta còn có thể giúp ngươi đối phó Trịnh Lăng Phong, chỉ cần ngươi làm bộ bị ta khống chế lại, liền có thể tiếp cận Trịnh Lăng Phong, xuất kỳ bất ý ra tay với hắn, đến lúc đó..."

Tạch tạch!

Hắn còn chưa nói xong.

Một đạo kiếm khí liền chặt đứt cổ của hắn.

Chu Cương há to miệng, hai mắt trừng trừng, đầu lập tức từ trên bờ vai lăn xuống dưới.

"Chu tiền bối, lên đường bình an."

Lý Trường An đánh ra một tấm bùa chú.

Rất nhanh.

Ánh lửa bốc lên, thôn phệ Chu Cương thân thể.

Chu Cương vừa rồi nói biện pháp, nhìn như có dùng, kì thực tương đối nguy hiểm.

Lý Trường An căn bản sẽ không cân nhắc.

Hắn xác thực muốn giết Trịnh Lăng Phong, nhưng nhất định phải có cái sách lược vẹn toàn.

...

Sau đó mấy tháng.

Lý Trường An nhiều lần tiến về chợ đen.

Bán ra trong tay hắn tích lũy đại lượng bảo vật.

Những bảo vật này, có chút là hắn từ cướp tu trong tay thu được, còn có chút là Trịnh Kim Bảo cùng Chu Cương đưa cho hắn.

Trong lúc đó.

Lý Trường An hoàn thành đối hai cỗ thượng phẩm khôi lỗi cải tạo.

Đưa chúng nó phẩm giai tăng lên đến tinh phẩm.

Đến tận đây.

Lý Trường An tại khôi lỗi một đạo kỹ nghệ, cũng đi đến nhất giai phần cuối.

Đến tiếp sau truyền thừa.

Hắn đã ủy thác Từ Phúc Quý giúp hắn nghe ngóng.

Nhưng mà.

Cho dù là tại Hoàng Hạc Tiên thành, nhị giai truyền thừa cũng không có tốt như vậy làm.

Dù sao, một phần nhị giai truyền thừa, có thể đủ chống đỡ một cái trúc cơ thế gia!

"Lý đại ca, ta vừa mới biết được tin tức, Hoàng Hạc chân nhân ngay tại thu đồ, thiên phú đủ tốt tu sĩ có hi vọng bái nhập bọn họ bên dưới, một khi bái sư thành công, liền có thể từ Hoàng Hạc Tiên thành trong bảo khố tuyển lựa kỹ nghệ truyền thừa."

Đây là Từ Phúc Quý vừa mới gửi tới thư tín bên trong nội dung.

Lý Trường An thấy có chút bất đắc dĩ.

Thiên phú?

Hắn loại này hạ phẩm linh căn, đầy đường, căn bản không ai muốn.

Đừng nói bái sư kim đan.

Dù là bái sư trúc cơ đều rất khó.

Từ Phúc Quý sở dĩ có thể bái sư thành công, thuần túy là bởi vì cái kia gọi Vương Phúc An tiền bối cảm thấy hắn rất có mắt duyên.

"Thôi, không cưỡng cầu được, từ từ sẽ đến."

Lý Trường An tâm tính rất tốt.

Hắn hiện tại kỹ nghệ, cơ bản đã đủ.

Tu hành sau khi.

Hắn sẽ đọc qua trong tay linh thực cùng ngự thú truyền thừa, đối hai loại kỹ nghệ cảm ngộ đang chậm rãi sâu sắc thêm.

Mấy ngày sau.

Luyện thể giai đoạn thứ năm chính thức kết thúc.

"Ta hiện tại thể phách, có thể ngạnh kháng luyện khí tầng năm tu sĩ tiến công."

Lý Trường An chậm rãi nắm chặt nắm đấm, cảm giác chính mình toàn thân đều tràn ngập lực lượng kinh khủng.

Nếu là cận thân tương chiến.

Hắn thậm chí có thể tay không đem phổ thông tu sĩ xé thành mảnh nhỏ!

"Bất quá, nếu như không tất yếu, có thể đánh lén liền đánh lén, tuyệt không thể cùng người cận thân chiến đấu."

Lý Trường An suy nghĩ.

Luyện thể là hắn cuối cùng át chủ bài, không thể tuỳ tiện vận dụng.

Sau đó.

Hắn bắt đầu chuẩn bị luyện thể giai đoạn thứ sáu.

Cần thiết linh dược, hắn đã tại mấy lần nhỏ giao dịch hội bên trên đổi đến đầy đủ phân lượng.

Về phần yêu thú tinh huyết.

Cũng đã chuẩn bị đến không sai biệt lắm.

Chỉ còn Bàn Sơn Viên chờ cực thiểu số mấy loại tinh huyết chưa đem tới tay.

"Còn thừa mấy loại yêu thú, tại Chu Cương sách nhỏ bên trên đều có ghi chép, làm tới tinh huyết không khó lắm."

Lý Trường An dự định ra ngoài đi săn.

Nhưng hắn cũng không trực tiếp hành động.

Mà là chờ một đêm.

Được đến "Cát quẻ" về sau, hắn mới yên lòng.

...

Hôm sau.

Lý Trường An đi ra ngoài Liệp Yêu.

Chính như quẻ tượng biểu hiện như thế.

Mười phần thuận lợi.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, hắn liền thu hoạch đến năm loại yêu thú tinh huyết, chỉ còn cuối cùng một loại.

"Còn kém 'Vô Ảnh Tước' loại này yêu thú tinh huyết, liền có thể góp đủ luyện thể giai đoạn thứ sáu nhu cầu."

Lý Trường An yên lặng suy tư.

Cuối cùng này một loại, cũng là khó khăn nhất một loại.

Chỉ vì.

Vô Ảnh Tước là huyết mạch cường đại thượng phẩm huyết mạch yêu thú, đồng thời thuộc tính là cực kì hiếm thấy "gió" thuộc tính, không tại trong ngũ hành.

Thiên phú tốc độ nhanh đến kinh người.

Phổ thông tu sĩ căn bản đuổi không kịp nó!

Cũng may.

Lý Trường An thân phụ thượng phẩm độn thuật, lại đã tiếp cận đại thành, không thể so ban đầu Ngụy Sâm kém bao nhiêu.

Ước chừng sau hai canh giờ.

Lý Trường An thi triển độn thuật, lặng yên đi tới Vô Ảnh Tước hoạt động khu vực.

Không bao lâu.

Một cái bóng mờ tại phía trước bay qua.

Hưu

Thời gian trong nháy mắt, kia hư ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Giống như vừa rồi bay qua chỉ là ảo giác.

"Quả nhiên là Vô Ảnh Tước."

Lý Trường An nhãn tình sáng lên, lập tức đuổi theo.

Kia Vô Ảnh Tước rất nhanh phát giác được hắn đuổi bắt, hai cánh chấn động, tốc độ bạo tăng, đồng thời miệng bên trong truyền ra một trận mỉa mai tiếng cười.

"Chít chít chít..."

Dường như đang cười nhạo Lý Trường An không biết tự lượng sức mình.

Nhưng

Rất nhanh.

Nó liền cười không nổi.

Song phương một đuổi một chạy, khoảng cách cũng không kéo ra, ngược lại đang dần dần tới gần.

Vô Ảnh Tước mấy chuyến thay đổi phương hướng, thân ảnh phảng phất quỷ mị, thi triển tất cả vốn liếng, nhưng thủy chung không cắt đuôi được Lý Trường An.

Cuối cùng.

Nó thực sự là không có cách, một đầu đâm vào một tòa trong động phủ.

Ngay sau đó.

Kia động phủ cửa ra vào liền sáng lên mịt mờ vầng sáng.

"A? Tiền nhân động phủ?"

Lý Trường An thân hình dừng lại, dừng ở động phủ bên ngoài.

Xuyên thấu qua kia vầng sáng mông lung.

Hắn nhìn thấy.

Động phủ bên trong, có một bộ ngồi xếp bằng hài cốt.

"Cái này Vô Ảnh Tước ngược lại là thông minh, hiểu được kích hoạt trong động phủ trận pháp bảo vệ."

Lý Trường An quan sát một phen.

Chống đỡ trận pháp linh thạch còn có không ít, nếu như chậm rãi tiêu hao, hơn phân nửa đến hao phí hơn nửa tháng thời gian.

Nhưng hắn cũng không có cái kia nhàn tâm.

"May mắn ta giữ tiểu cấm đoạn trận lại.".