Chương 73: Niềm vui ngoài ý muốn

Chương 73: Niềm vui ngoài ý muốn

Lý Trường An tâm niệm vừa động, lấy ra một bộ khôi lỗi.

Hắn điều khiển khôi lỗi, mang theo tiểu cấm đoạn trận, tiến vào động phủ trận pháp bên trong.

Sau đó.

Hắn phi tốc ném ra ngoài từng cây trận kỳ, chớp mắt liền đem tiểu cấm đoạn trận bố trí xong.

"Trận lên!"

Vô số trận kỳ phóng thích linh lực, tương hỗ cấu kết, nháy mắt liền phong cấm phiến khu vực này thiên địa linh lực.

Động phủ trận pháp bảo vệ pháp lực truyền cũng bị đánh gãy.

Sau một lát.

Cái này trận pháp bảo vệ liền mất đi tác dụng.

Vô Ảnh Tước kinh hãi, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, ý đồ đào tẩu.

"Còn muốn chạy?"

Lý Trường An hừ lạnh, khoảnh khắc liền đuổi kịp Vô Ảnh Tước.

Mắt thấy trốn không thoát.

Vô Ảnh Tước mắt lộ ra hung quang, hung tính bị kích phát, không còn chạy trốn, ngược lại đánh úp về phía Lý Trường An.

Nhưng vào lúc này.

Diệt thú toa chợt lóe lên, nháy mắt đánh xuyên thân thể của nó, kết thúc tính mạng của nó.

"Chu Cương Ngự yêu bản chép tay bên trong viết không tệ, loại này yêu thú dã tính khó thuần lại hung ác vô cùng, gần như không có khả năng bị thuần phục, chỉ có thể tìm cơ hội đánh giết."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem Diệt thú toa cùng Vô Ảnh Tước thi thể đều thu vào trong trữ vật đại.

Sau đó.

Hắn điều khiển khôi lỗi, đi đến cỗ kia hài cốt trước đó.

Tại hắn trước người trên bàn đá, đặt vào một cái túi đựng đồ.

"Ngược lại là cái ngoài ý muốn niềm vui."

Lý Trường An lần này đi ra ngoài, chỉ là vì bắt Liệp Yêu thú.

Nghĩ không ra.

Sẽ gặp được một cái tiền nhân động phủ.

Hắn dùng khôi lỗi thân cầm lấy túi trữ vật, ma diệt cấm chế, mở ra xem.

"Bảo vật cũng không nhiều, xem ra lại là một cái đột phá trúc cơ thất bại tiền bối."

Rất nhiều luyện khí chín tầng tu sĩ, đều sẽ đem suốt đời tích lũy, đổi thành trúc cơ cần thiết bảo vật.

Sau đó ra sức đánh cược một lần.

Ý đồ xâm nhập cảnh giới càng cao hơn.

Nhưng phần lớn cuối cùng đều là thất bại.

Vận khí kém, gặp phản phệ quá nghiêm trọng, tại chỗ liền chết.

Vị tiền bối này vận khí cũng không tệ lắm.

Chí ít còn có thể lưu lại di ngôn.

Hắn trong Túi Trữ Vật bảo vật lác đác không có mấy, linh thạch cũng không có bao nhiêu.

Lý Trường An vốn cho rằng không có quá lớn thu hoạch.

Nhưng hắn rất nhanh mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Đây là..."

Tâm hắn niệm khẽ động, lấy ra một viên ngọc giản.

Ngọc giản này bên trong.

Ẩn chứa một môn Mộc hành pháp thuật.

"Thượng phẩm pháp thuật, tiểu ất mộc kiếm trận!"

Lý Trường An hai mắt hiện thích.

Cái này vậy mà là hiếm thấy thượng phẩm pháp thuật, mà lại đúng lúc là Mộc thuộc tính!

Căn cứ miêu tả.

Pháp thuật này so phổ thông thượng phẩm pháp thuật càng mạnh.

Luyện tới đại thành, uy lực cực kì kinh người.

"Vừa vặn, ta hiện tại quá dựa vào khôi lỗi cùng hai đầu Linh thú, thực lực bản thân cũng không tính quá mạnh, chính cần một môn uy lực mạnh mẽ sát phạt chi thuật."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, đem ngọc giản này thu hồi.

...

Tối hôm đó.

Lý Trường An vừa trở lại phường thị.

Liền nghe được một cái tin tức mới.

"Trịnh gia lại muốn tổ chức đấu giá hội rồi?"

Hắn như có điều suy nghĩ.

Lần trước đấu giá hội, để hắn nhặt nhạnh chỗ tốt thượng phẩm khôi lỗi truyền thừa.

Lần này có thể hay không lại nhặt nhạnh chỗ tốt?

Rất nhanh.

Hắn lại nghe nói một cái khác tin tức.

Lần này đấu giá hội, trong phường thị bất kỳ tu sĩ nào đều có thể cung cấp vật đấu giá, chỉ cần bị Trịnh gia chọn trúng, liền sẽ xuất hiện trên đấu giá hội.

"Đã người người đều có thể cung cấp vật đấu giá, có lẽ ta thật có cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt."

Lý Trường An đi khu giao dịch cùng còn lại tu sĩ giao lưu một lát.

Xác nhận tin tức này là thật.

Đồng thời.

Từ nay về sau.

Trịnh gia hàng năm đều sẽ mở ra loại này đấu giá hội.

Được đến muốn tin tức về sau, Lý Trường An đang muốn rời đi.

Lúc này.

Một đạo thân ảnh quen thuộc bỗng nhiên xuất hiện tại hắn tầm mắt bên trong.

"Trịnh Lăng Phong!"

Cách đó không xa.

Trịnh Lăng Phong ánh mắt lạnh lẽo, đồng dạng nhìn thấy Lý Trường An.

"Chu Cương động thủ thực sự là quá chậm, thế mà còn không có khống chế Lý Trường An!"

Hắn hơi không kiên nhẫn, nhưng cũng không đi thúc giục Chu Cương.

Chỉ vì hắn biết.

Chu Cương ngự thú chi đạo, chú trọng nhất, chính là tiền kỳ bồi dưỡng quan hệ.

Nhất định phải thông qua dài dằng dặc giao tế vãng lai, để Lý Trường An triệt để buông xuống đề phòng.

"Thôi, lại cho hắn mấy tháng!"

Trịnh Lăng Phong thần sắc che lấp, từ trên thân Lý Trường An dời ánh mắt.

Sau đó.

Hắn thay đổi một bộ tiếu dung, bắt đầu hướng khu giao dịch đám người giới thiệu lần này đấu giá hội.

Cách đó không xa.

Lý Trường An tùy ý nhìn hắn một cái, sau đó quay người rời đi.

...

Đêm đó.

Trong viện.

Lý Trường An tâm niệm vừa động, thi triển tiểu ất mộc kiếm trận.

Trong nháy mắt.

Hắn liên tiếp đánh ra ba đạo uy lực không tầm thường Mộc hành kiếm khí.

Cái này ba đạo kiếm khí lơ lửng tại trước người hắn, khí cơ tương hỗ dẫn dắt, ẩn ẩn hình thành một đạo tiểu kiếm trận.

"Cái này tiểu ất mộc kiếm trận, ta xem như miễn cưỡng nhập môn."

Lý Trường An khóe miệng hơi cuộn lên.

Pháp thuật này, một khi nhập môn, liền có thể thao túng ba thanh bảo kiếm tạo thành kiếm trận.

Nếu như tu luyện đến tiểu thành, có thể thao túng sáu kiếm chi trận.

Luyện tới đại thành.

Thì có thể điều khiển mạnh nhất Cửu Kiếm chi trận!

Lý Trường An trước mắt chỉ có một cái thanh quang kiếm, không có nhiều pháp khí trường kiếm, tạm thời chỉ có thể sử dụng kiếm khí thay thế.

"Vẻn vẹn là ba đạo phổ thông Mộc hành kiếm khí tạo thành tiểu kiếm trận, liền so ta tu luyện đến đại thành trung phẩm pháp thuật « Thanh Huyền kiếm khí » càng mạnh."

Hắn cảm thụ được kiếm khí này kiếm trận uy lực, yên lặng suy tư.

"Nếu như dựa theo pháp thuật này yêu cầu, dùng ba thanh chân chính bảo kiếm bày trận, uy lực sẽ nâng cao một bước!"

Môn này kiếm trận xác thực không tầm thường.

Nếu như có thể luyện đến đại thành, đồng thời đồng thời điều khiển chín chuôi nhất giai thượng phẩm bảo kiếm.

Như vậy.

Lý Trường An công phạt thực lực, sẽ đạt tới làm cho người kinh hãi cấp độ.

Nhưng

Nhất giai thượng phẩm bảo kiếm có giá trị không nhỏ.

Muốn góp đủ chín chuôi, nói ít cũng phải tốn hao bốn năm ngàn linh thạch.

Đồng thời.

Hắn hiện tại pháp lực quá yếu.

Đồng thời thao tác chín chuôi bảo kiếm quá miễn cưỡng.

"Có thể hay không dùng phù lục thay thế bảo kiếm, chế tạo ra một lần tính kiếm trận?"

Lý Trường An bỗng nhiên nghĩ đến.

Tâm hắn niệm khẽ động, trong tay xuất hiện ba tấm giống nhau như đúc phù lục.

Huyền kiếm phù!

Nhất giai thượng phẩm phù lục.

Kích phát về sau, có thể phóng xuất ra một đạo kiếm khí, đối luyện khí hậu kỳ tu sĩ đều có rất lớn uy hiếp.

"Kiếm trận, ra!"

Lý Trường An thi triển pháp thuật, đồng thời kích hoạt ba tấm Huyền kiếm phù.

Chỉ một thoáng.

Ba đạo khủng bố kiếm khí cùng nhau phi ra, tương hỗ ở giữa khí cơ dẫn dắt, vậy mà thật tạo thành một đạo kiếm trận, nháy mắt đánh phía viện tử nơi hẻo lánh.

Ầm ầm!

Liền nghe được một tiếng vang thật lớn!

Thủ hộ tòa nhà vân vụ ẩn sát trận đều chấn động một cái.

"Quả nhiên có thể thực hiện!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Sau đó.

Hắn đưa tới Đại Hoàng cùng hắn so chiêu.

Mấy ngày này, nhờ vào Chu Cương trong Túi Trữ Vật những cái kia bồi dưỡng Thổ hành Linh thú bảo vật, lớn Hoàng Thành dáng dấp tương đương nhanh.

Đã là nhất giai đỉnh phong Linh thú.

"Đại Hoàng có thể tương đương với luyện khí chín tầng tu sĩ, liền để hắn cảm thụ một chút kiếm trận uy lực."

Lý Trường An lại lần nữa thi triển ba đạo Huyền kiếm phù tạo thành kiếm trận.

Đối diện.

Đại Hoàng một mặt nghiêm túc, trận địa sẵn sàng, thi triển ra từng đạo Thổ hành phòng ngự pháp thuật.

Đi

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Kiếm trận bỗng nhiên thẳng hướng Đại Hoàng, giống như một thanh trường mâu, nháy mắt đâm rách từng đạo phòng ngự.

Thời gian trong nháy mắt.

Liền đi tới Đại Hoàng bản thể trước đó!

Thấy thế.

Lý Trường An quyết định thật nhanh, lập tức dừng lại.

Tán

Kiếm trận trì trệ, ba đạo kiếm khí tiêu tán thành vô hình.

Đại Hoàng lập tức thở dài một hơi.

Vừa rồi cái kia kiếm trận, hắn kỳ thật có thể ngăn cản, chỉ bất quá đến phí không ít khí lực..