Chương 74: Mới đòn sát thủ

Chương 74: Mới đòn sát thủ

Trong viện.

Một người một chó giao lưu một phen.

Lý Trường An biết được Đại Hoàng cảm thụ.

"Xem ra, ba tấm Huyền kiếm phù tạo thành kiếm trận, liền có thể đối luyện khí chín tầng tu sĩ tạo thành trí mạng uy hiếp."

Nếu là chín cái Huyền kiếm phù tạo thành kiếm trận, cái kia uy lực quả thực không dám tưởng tượng.

Nói không chừng có thể nháy mắt phá hủy luyện khí chín tầng tu sĩ!

Đồng thời.

Huyền kiếm phù cũng không phải là Lý Trường An trong tay uy lực lớn nhất kiếm khí phù lục.

Hắn bây giờ có thể vẽ mạnh nhất kiếm khí phù, là một loại tên là "Linh kiếm phù" tinh phẩm thượng phẩm phù lục.

Linh kiếm phù phóng thích kiếm khí, có thể so sánh Huyền kiếm phù mạnh hơn nhiều.

"Chín cái linh kiếm phù tạo thành một lần tính kiếm trận, uy lực đến đáng sợ đến cỡ nào?"

Lý Trường An hít sâu một hơi.

Hắn rõ ràng ý thức được.

Loại bùa chú này kiếm trận, đã thành hắn đòn sát thủ!

"Nhất định phải nhanh đem môn này tiểu ất mộc kiếm trận tu luyện tới đại thành!"

Lý Trường An âm thầm hạ quyết tâm.

Sau đó mấy ngày.

Hắn tạm thời dừng lại luyện thể cùng luyện khí.

Tập trung tinh thần nhào trên tiểu ất mộc kiếm trận.

Đi qua không ngừng luyện tập, hắn ở đây môn pháp thuật bên trên cảm ngộ càng ngày càng sâu, rất nhanh liền đạt tới tiểu thành cấp độ.

Có thể một lần tính điều khiển sáu tấm phù lục tạo thành kiếm trận.

...

Một ngày này.

Chập tối.

Lý Trường An đang luyện tập kiếm trận.

Ngoài cửa bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm quen thuộc.

"Lý đạo hữu, ngươi có có nhà không?"

"Đại tiểu thư?"

Lý Trường An sững sờ.

Hắn lập tức tiến đến mở cửa.

Phía sau cửa người, chính là một bộ xanh đậm váy dài Trịnh Thanh Thanh.

"Lý đạo hữu, hồi lâu không thấy."

Trịnh Thanh Thanh cười khẽ, thanh âm êm tai.

Lý Trường An gật đầu, trận kia phường thị chi loạn về sau, hắn cũng rất ít nhìn thấy Trịnh Thanh Thanh.

"Đại tiểu thư gần đây được chứ?"

"Còn tốt, không cần vì phường thị việc vặt vãnh phân tâm, chỉ cần một lòng tu hành, chính là ta muốn sinh hoạt."

Trịnh Thanh Thanh cười đáp lại, ngữ khí rất nhẹ nhàng.

Xem ra.

Mất đi phường thị chủ sự thân phận, đối nàng đồng thời không có quá lớn ảnh hưởng.

Lý Trường An đưa nàng mời đến viện bên trong.

Hai người ngồi đối diện nhau, trò chuyện một lát.

Sau đó.

Trịnh Thanh Thanh nói rõ ý đồ đến.

"Đấu giá hội muốn bắt đầu, ta tới vì Lý đạo hữu đưa một phần thiệp mời, bằng này thiệp mời, Lý đạo hữu có thể lựa chọn một cái đơn độc phòng."

"Đa tạ đại tiểu thư."

Lý Trường An tiếp nhận thiệp mời, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Đấu giá hội trọng yếu như vậy sự tình, Trịnh Thanh Thanh thế mà còn có thể nhúng tay.

Cái này liền nói rõ.

Nàng đồng thời không có bị hoàn toàn gạt ra khỏi phường thị trung tâm quyền lực.

"Đúng, Lý đạo hữu phải chăng có cần đấu giá đồ vật?"

Trịnh Thanh Thanh đột nhiên hỏi.

"Cái này. . ."

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút.

Đấu giá hội bên trên, bầu không khí nhiệt liệt, cuối cùng giá cả cuối cùng, thường thường sẽ so bình thường cao hơn một chút.

Nghĩ tới đây.

Hắn lấy ra hơn mười kiện không dùng bảo vật, bao quát cỗ kia đã bị rút lấy tinh huyết Vô Ảnh Tước thi thể, cùng nhau giao cho Trịnh Thanh Thanh.

"Vô Ảnh Tước?"

Trịnh Thanh Thanh kinh ngạc.

Loại này yêu thú cũng không dễ đối phó.

Tuyệt đại đa số luyện khí hậu kỳ cường giả đều lấy nó không có cách nào.

Mà Lý Trường An bất quá luyện khí trung kỳ mà thôi.

"Lý đạo hữu giấu thật đúng là đủ sâu."

"Đại tiểu thư hiểu lầm, cỗ này Vô Ảnh Tước thi thể, là ta ngẫu nhiên được đến, ta nào có bản sự đánh giết bực này yêu thú?"

Lý Trường An cười khổ nói.

Trịnh Thanh Thanh khẽ vuốt cằm, cũng không lại chất vấn.

Về phần nàng đến cùng tin không tin.

Lý Trường An không quá xác định.

...

Sau đó mấy ngày.

Liên quan tới đấu giá hội tin tức càng thêm lửa nóng.

Một phần vật phẩm đấu giá danh sách, rất nhanh lưu truyền đi ra.

Lý Trường An cung cấp những cái kia bảo vật, bất ngờ ngay tại trên danh sách.

"Lần này, Trịnh gia lại đem vật phẩm đấu giá công khai."

Theo lý thuyết.

Bình thường đấu giá hội.

Sẽ chỉ thả ra một phần nhỏ vật đấu giá tin tức, bảo lưu cảm giác thần bí, lấy đưa tới càng nhiều thảo luận.

Nhưng Trịnh gia hết lần này tới lần khác không theo lẽ thường ra bài.

"Cũng tốt, nhìn xem phải chăng có ta cần."

Lý Trường An cầm tới một phần vật đấu giá danh sách, từ trên hướng xuống nhìn kỹ một lần.

Rất nhanh.

Hắn liền khóa chặt một loại linh dược.

"Thất Dạ Hoa, luyện chế trúc cơ đan phụ dược chi nhất!"

Lần trước đấu giá hội, cũng xuất hiện trúc cơ đan phụ dược.

Nhưng lúc đó Lý Trường An thực lực không đủ, lại khuyết thiếu che giấu thân phận của mình thủ đoạn, cũng liền từ bỏ.

Lần này.

Hắn ngược lại là có thể mưu đồ một phen.

Ở đây phần trên danh sách, tổng cộng xuất hiện mười một chủng trúc cơ đan phụ dược.

Lý Trường An dự định cầm xuống mấy loại.

Chính suy tư.

Ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa.

"Đông đông đông..."

Có khách nhân đến thăm.

Lý Trường An tiến đến mở cửa, kinh ngạc phát hiện, người tới vẫn như cũ là Trịnh Thanh Thanh.

Chỉ bất quá.

Trịnh Thanh Thanh bên cạnh nhiều một cái lạ lẫm thiếu nữ.

Thiếu nữ này một bộ váy đen, ngũ quan cực kì tinh xảo, nhưng gương mặt xinh đẹp bên trên không có chút nào biểu lộ, đôi mắt càng lạnh lùng, giống như một bộ không có tình cảm khôi lỗi.

"Lý đạo hữu, vị này là chế khôi Mặc gia Mặc Thanh Tuyết đạo hữu."

Trịnh Thanh Thanh mặt mỉm cười, vì Lý Trường An giới thiệu bên cạnh người.

Chế khôi Mặc gia!

Lý Trường An nghe vậy giật mình.

Đây chính là Triệu quốc Nam Vực thất đại thế gia chi nhất!

Cái này thất đại thế gia, đều là có Kết Đan cấp chiến lực tu tiên gia tộc.

Tục truyền.

Mặc gia dù không có kim đan chân nhân, lại có được một bộ tam giai khôi lỗi.

Cỗ kia tam giai khôi lỗi thôi động đến cực hạn, không kém chút nào phổ thông kim đan chân nhân.

"Gặp qua Mặc đạo hữu."

Lý Trường An không dám thất lễ, lập tức đem hai người mời vào viện tử.

Tại Mặc gia loại này quái vật khổng lồ trước mặt, dù là Trịnh gia đều có vẻ hơi nhỏ bé.

Cái này Mặc gia thiếu nữ vì sao đột nhiên tìm tới cửa?

Lý Trường An nghĩ mãi mà không rõ.

"Lý đạo hữu, chớ khẩn trương, là chuyện tốt."

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên truyền thanh, thanh âm trong mang theo mỉm cười.

Nghe vậy.

Lý Trường An âm thầm thở dài một hơi.

Lúc này, liền gặp Trịnh Thanh Thanh đối Mặc Thanh Tuyết cười nói: "Mặc đạo hữu, ngươi muốn mua cỗ kia Vô Ảnh Tước yêu thi, chính là vị này Lý đạo hữu bán ra."

Nghe nói như thế.

Lý Trường An cuối cùng minh bạch nguyên nhân.

Mặc Thanh Tuyết nhàn nhạt nhìn hắn một cái.

"Lý đạo hữu, Vô Ảnh Tước yêu thi đối ta hữu dụng, lấy năm trăm linh thạch giá cả, đưa nó bán cho ta như thế nào?"

"Cầu còn không được."

Lý Trường An cũng không dám cự tuyệt.

Dù sao đối phương là Mặc gia người.

Huống chi.

Cỗ kia Vô Ảnh Tước thi thể, bình thường giá cả, cũng liền tại ba trăm đến bốn trăm linh thạch tả hữu.

Mặc Thanh Tuyết cho ra năm trăm linh thạch, hiển nhiên là tính đấu giá hội tràn giá.

Cũng không để Lý Trường An ăn thiệt thòi.

Rất nhanh.

Song phương hoàn thành giao dịch.

Mặc Thanh Tuyết được đến cỗ kia Vô Ảnh Tước yêu thi.

Nàng lên tiếng lần nữa, ngữ khí lạnh lùng như cũ: "Cái này Vô Ảnh Tước đã bên trên đấu giá danh sách, ta tự mình mua, xem như phá hư quy củ, để ngươi ăn chút thua thiệt."

Nói, nàng bỗng nhiên lấy ra một viên lệnh bài.

Đặt ở Lý Trường An trước người.

Trên lệnh bài kia, khắc lấy một cái rất sâu "Mực" chữ.

"Ta tại Hoàng Hạc Tiên thành ở lâu, ngươi ngày sau nhưng cầm lấy cái này mai lệnh bài tới tìm ta, để ta giúp ngươi một lần."

Nghe vậy.

Lý Trường An trong lòng vui mừng.

Cái này mai lệnh bài đại biểu chính là một phần ân tình!

Người nhà họ Mặc tình, đây cũng không phải là ai cũng có thể được đến.

"Nhớ kỹ, chỉ có một lần!"

Mặc Thanh Tuyết dùng đạm mạc ngữ khí nhắc nhở hắn.

"Ta minh bạch."

Lý Trường An chắp tay.

Hắn nghe ra Mặc Thanh Tuyết trong lời nói ý tứ.

Thân phận của hai người cùng thiên phú đều chênh lệch cực lớn, nếu như không có ngoài ý muốn, đời này cũng sẽ không có gặp nhau.

Dùng xong phần nhân tình này về sau, có lẽ liền rốt cuộc sẽ không gặp nhau.

Bởi vậy.

Lý Trường An tại vận dụng ân tình lúc, nhất định muốn cực kỳ thận trọng..