Chương 75: Kim đan hạt giống

Chương 75: Kim đan hạt giống

Mặc Thanh Tuyết không nói thêm gì nữa.

Nàng thần sắc thanh lãnh, quay người rời đi.

Trịnh Thanh Thanh lại lưu lại, cười đối Lý Trường An nói: "Chúc mừng Lý đạo hữu, ngươi thế nhưng là cầm tới tương lai  Mặc gia lão tổ ân tình."

Ồ

Lý Trường An kinh ngạc.

Hắn đã đem Mặc Thanh Tuyết thân phận đoán được rất cao.

Có thể Trịnh Thanh Thanh lời nói, vẫn như cũ vượt quá dự liệu của hắn.

"Lý đạo hữu, Mặc Thanh Tuyết thiên phú hơn xa ngươi ta, nàng không chỉ có là thượng phẩm linh căn, vẫn là cực kì đặc thù 'Băng linh căn' tu hành tốc độ viễn siêu phổ thông thượng phẩm linh căn."

Trịnh Thanh Thanh mỉm cười vì Lý Trường An giải thích.

Tu tiên giới.

Phổ biến linh căn, đều là thuộc tính ngũ hành.

Thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút đặc thù thuộc tính, tỉ như "Phong linh căn" "Lôi linh căn" cùng Mặc Thanh Tuyết băng linh căn.

Những này linh căn người sở hữu, tu hành tốc độ thường thường cực nhanh.

Tỉ như Mặc Thanh Tuyết.

Nàng sớm tại mấy năm trước liền có thể trúc cơ.

Chỉ bất quá,  Mặc gia lão tổ yêu cầu nàng tiếp tục lắng đọng, nhiều ma luyện một phen, cưỡng ép đè ép nàng tu hành tiến độ, không cho phép nàng tu hành quá nhanh.

"Tại Mặc gia đương đại lão tổ trong mắt, nàng cũng không phải trúc cơ hạt giống, mà là kim đan hạt giống, căn cơ nhất định phải đầy đủ kiên cố."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An cảm khái.

Người cùng người quả thực không thể so sánh.

Hắn tu hành nhiều năm như vậy, còn tại luyện khí tầng năm bồi hồi.

Mà Mặc Thanh Tuyết tuổi tác càng nhỏ hơn, cũng đã một chân bước vào trúc cơ cánh cửa.

Lấy nàng thiên phú, Kết Đan khó mà nói, nhưng trúc cơ gần như không có khả năng thất bại.

Nói cách khác.

Lý Trường An cái này mai lệnh bài, chí ít có thể đổi một vị trúc cơ vì hắn xuất thủ một lần!

"Lý đạo hữu, phần nhân tình này, ngươi cần phải thận trọng sử dụng."

"Ta minh bạch."

Lý Trường An nhẹ gật đầu, đem trên bàn lệnh bài cầm lấy.

Đúng lúc này.

Ngoài cửa.

Bỗng nhiên vang lên Trịnh Lăng Phong thanh âm.

"Trịnh Thanh Thanh, vị kia Mặc gia đạo hữu đâu?"

Thần sắc hắn lo lắng, ngữ khí cũng mười phần vội vàng.

Trịnh Thanh Thanh xoay người, khẽ cười nói: "Mặc đạo hữu đã hồi Tiên thành đi, ngươi liền khác uổng phí tâm tư."

"Đáng chết!"

Trịnh Lăng Phong nghiến răng nghiến lợi.

Hắn vốn muốn cho Mặc Thanh Tuyết lưu lại, tìm cơ hội trèo một chút quan hệ, nói không chừng có thể được đến vị kia Mặc gia thiên tài thiếu nữ hảo cảm.

Nhưng bây giờ.

Hết thảy đều thành nói suông!

Bỏ lỡ cơ hội này.

Lại nghĩ nhìn thấy Mặc Thanh Tuyết, coi như khó càng thêm khó.

Bỗng nhiên.

Thần sắc hắn khẽ giật mình, nhìn thấy Lý Trường An trên tay Mặc gia lệnh bài.

"Lý Trường An vậy mà được đến Mặc gia ân tình?"

Cái này một cái chớp mắt.

Một cỗ nồng đậm sát ý, hỗn hợp có khó nói lên lời đố kị, tại Trịnh Lăng Phong trong lòng tuôn ra, làm hắn suýt nữa khống chế không nổi chính mình.

Hắn hít sâu một hơi, cũng không thất thố.

"Đã Mặc đạo hữu đã rời đi, vậy ta liền đi về trước."

Trịnh Lăng Phong gắt gao đè ép sở hữu cảm xúc, xoay người rời đi.

Hắn cũng không trở về Bách Sự điện.

Mà là đi Chu Cương chỗ ở, dự định thúc giục Chu Cương, lập tức đem Lý Trường An cầm xuống.

Nhưng mà.

Vô luận hắn thế nào kêu gọi, trong nhà từ đầu đến cuối không có đáp lại.

Trịnh Lăng Phong cau mày.

Một loại dự cảm không tốt tại trong lòng hắn dâng lên.

"Chẳng lẽ, cái này Chu Cương cũng bị Lý Trường An giết rồi?"

Theo lý thuyết.

Chu Cương so Lý Trường An nhiều mấy chục năm nhân sinh kinh lịch, xem như cái lão hồ ly, hẳn là không đến mức bị Lý Trường An nhìn thấu mưu kế.

Hẳn là ra khác ngoài ý muốn?

Trịnh Lăng Phong trăm mối vẫn không có cách giải.

...

Trên thực tế.

Lý Trường An xác thực không có nhìn thấu.

Nếu như không có quẻ tượng nhắc nhở, hắn mặc dù có thể phản sát Chu Cương, nhưng miễn không được một trận ác chiến.

Giờ phút này.

Trong nhà.

Trịnh Thanh Thanh nhắc nhở Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, Trịnh Lăng Phong lòng dạ nhỏ mọn, có lẽ sẽ tìm cơ hội ra tay với ngươi, ta biết ngươi có khôi lỗi hộ thân, nhưng không thể chủ quan."

"Đại tiểu thư yên tâm."

Trò chuyện sau khi.

Trịnh Thanh Thanh cáo từ.

Lý Trường An đóng lại cửa viện, tiếp tục luyện tập tiểu ất mộc kiếm trận.

Sau đó mấy ngày.

Hắn tại kiếm trận một đạo tạo nghệ càng ngày càng cao, dần dần sờ đến đại thành cánh cửa.

Lý Trường An bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác.

Đại thành Cửu Kiếm chi trận, tựa hồ cũng không phải là cực hạn.

"Đã gọi tiểu ất mộc kiếm trận, sẽ hay không có lớn Ất Mộc kiếm trận?"

Hắn nghĩ nghĩ, cảm giác hẳn là sẽ có.

Kia lớn Ất Mộc kiếm trận, nói không chừng là Địa phẩm thậm chí Thiên phẩm pháp thuật!

Chỉ bất quá.

Loại kia phẩm cấp pháp thuật.

Đối với hiện tại Lý Trường An mà nói, thực sự là quá xa xôi.

Hắn lắc đầu, thu hồi suy nghĩ, tiếp tục luyện tập.

...

Bất tri bất giác.

Đấu giá hội ngày tới gần.

Mấy ngày này.

Trịnh Lăng Phong tâm tình tương đối hỏng bét.

Hắn tìm nhiều lần Chu Cương, nhưng không thấy người.

Thế là, hắn đi hỏi Chu Cương một chút hảo hữu, biết được gần nhất mấy lần nhỏ giao dịch hội, Chu Cương đều không có xuất hiện.

"Xem ra, hắn đúng là bị Lý Trường An giết."

Trịnh Lăng Phong án lấy cái trán, trong lòng không hiểu dâng lên một cỗ bực bội.

Liên tiếp mấy lần thất bại.

Cũng không làm hắn cảm thấy thất bại, ngược lại để sát ý của hắn càng thêm nồng đậm.

Nhưng

Liền cả Chu Cương đều đối phó không được Lý Trường An, còn có ai có thể?

"Hắn tự thân là luyện khí hậu kỳ, còn có mấy đầu nhất giai hậu kỳ Linh thú phụ trợ, làm sao có thể bắt không được Lý Trường An?"

Trịnh Lăng Phong thực sự là không nghĩ ra.

Dù là chính diện tương chiến, Chu Cương thực lực cũng đủ để nghiền ép Lý Trường An.

Huống chi.

Chu Cương là hữu tâm tính vô tâm, một mực tại âm thầm mưu đồ.

"Lý Trường An tòa nhà có trận pháp thủ hộ, Chu Cương luôn không khả năng ngốc đến mức tại hắn trong nhà cùng hắn chiến đấu a?"

Trịnh Lăng Phong càng nghĩ, càng thêm cảm giác bực bội.

Hắn đã sớm nhắc nhở qua Chu Cương.

Nhất định muốn đem Lý Trường An dẫn xuất tòa nhà, tốt nhất dẫn xuất phường thị lại động thủ.

"Đều là chút phế vật!"

Trịnh Lăng Phong nhịn không được giận mắng.

Lúc này.

Một cái già nua lại hiền lành thanh âm vang lên.

"Lăng Phong, đã xảy ra chuyện gì, thế nào như thế nôn nóng?"

"Gia gia!"

Trịnh Lăng Phong sửng sốt một chút, trên mặt rất nhanh hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Người nói chuyện.

Đúng là hắn gia gia Trịnh Tùng Thành, Trịnh gia trưởng lão chi nhất, luyện khí đỉnh phong cường giả.

"Gia gia, ta muốn cầm xuống một cái tu sĩ, lại luôn thất bại."

Trịnh Lăng Phong không có che giấu, một năm một mười nói ra hắn ý nghĩ.

Sau khi nghe xong.

Trịnh Tùng Thành cười lắc đầu.

"Lăng Phong, lấy ngươi thân phận, hẳn là Hành vương đạo sự tình, cần gì âm thầm tính kế? Cách làm này, thực sự là lạc bên dưới thành."

"Gia gia, vậy ta nên làm như thế nào?"

"Việc này không khó."

Trịnh Tùng Thành giọng nói nhẹ nhàng.

Hắn cho ra tới biện pháp tương đối đơn giản.

"Kia Lý Trường An bất quá là một giới tán tu, ngươi trực tiếp tới cửa, lấy thế đè người, bức bách hắn đi vào khuôn khổ là được!"

Trong giọng nói của hắn tràn đầy tự tin, tựa hồ căn bản không nghĩ tới thất bại khả năng.

Làm Trịnh gia mạnh nhất mấy cái trưởng lão chi nhất, đối phó Lý Trường An loại này thân phận cùng thực lực cũng không bằng hắn tán tu, hắn xác thực có thể có tự tin.

Nhưng Trịnh Lăng Phong có chút lo lắng.

"Gia gia, kia Lý Trường An tòa nhà có trận pháp thủ hộ, hơn phân nửa là nhất giai đỉnh phong trận pháp, ta đi căn bản không chiếm được tốt."

"Sợ cái gì? Phá trận biện pháp còn nhiều."

Trịnh Tùng Thành xem thường, cảm thấy Trịnh Lăng Phong nghĩ đến nhiều lắm.

Hắn vỗ vỗ Trịnh Lăng Phong bả vai.

"Thôi, ta thay ngươi đi một chuyến đi!".