Chương 76: Tránh cả một đời?

Chương 76: Tránh cả một đời?

Trong viện.

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Chín đường kiếm khí tề xuất, uy thế kinh người, phong mang tất lộ!

Mắt thấy liền muốn kết thành một tòa kiếm trận.

Nhưng bỗng nhiên.

Trong đó một đạo kiếm khí run lên một cái, mất đi ổn định, cùng mặt khác tám đạo kiếm khí ở giữa khí cơ lập tức trở nên hỗn loạn.

Cả tòa kiếm trận, chưa thành hình liền thất bại!

"Vẫn là kém một chút."

Lý Trường An than nhẹ một tiếng, tiện tay vung lên, tán đi chín đường kiếm khí.

Hắn nuốt vào mấy hạt đan dược.

Một bên khôi phục một bên suy tư.

Kỳ thật.

Hắn hiện tại tiến độ, đã coi như là tương đương nhanh.

Căn cứ « tiểu ất mộc kiếm trận » bên trong ghi chép.

Phổ thông tu sĩ, phần lớn đều cần mấy tháng mới có thể vào cửa, mấy năm sau mới có thể tiểu thành.

Mà Lý Trường An vẫn chưa tới thời gian nửa tháng, liền đã sờ đến đại thành cánh cửa, này thiên phú có thể nói kinh người.

Đồng thời.

Mỗi một lần thất bại, đều sẽ để hắn cách thành công càng tiếp cận.

"Lại có mấy ngày, hẳn là có thể thành công."

Lý Trường An yên lặng suy tư.

Đúng lúc này.

Đại Hoàng chợt phát hiện thân, dùng móng vuốt phi tốc viết xuống một hàng chữ.

"Ồ? Trịnh Lăng Phong gia gia Trịnh Tùng Thành xuất hiện, đồng thời đang theo ta tòa nhà đi tới?"

Lý Trường An hơi có chút kinh ngạc.

Lúc trước hắn thẩm vấn qua Trịnh Kim Bảo, đối Trịnh gia nội bộ nhân viên coi như rõ ràng.

Cái này Trịnh Tùng Thành đấu pháp thực lực cực mạnh.

Nghe nói.

Hắn từng thử qua trúc cơ, đồng thời kém một chút liền thành công.

Chỉ là tại thời khắc mấu chốt, Trịnh gia nội bộ bỗng nhiên xuất hiện phản đồ, quấy nhiễu hắn trúc cơ.

"Người này thực lực không tầm thường, phải cẩn thận ứng đối."

Lý Trường An cũng không chủ quan.

Thực lực của hắn bây giờ đích xác rất mạnh, nhưng nhân ngoại hữu nhân, vạn nhất cái này Trịnh Tùng Thành cũng là giấu rất sâu lão ô quy đâu?

Không thể không phòng!

Lý Trường An lúc này đem hai tòa trận pháp vận chuyển tới cực hạn, cả người trốn trận pháp chỗ sâu, chỉ để lại một bộ khôi lỗi thân.

Không bao lâu.

Trịnh Tùng Thành đi tới tòa nhà bên ngoài.

"Lý tiểu hữu, lão phu Trịnh Tùng Thành, có việc cùng ngươi thương lượng."

Hắn chậm rãi mở miệng, giọng nói mang vẻ mấy phần ngạo nghễ cùng tự tin.

Vừa dứt lời.

Cửa viện tự động mở ra.

"Trịnh tiền bối mời đến!"

Trong viện, truyền ra Lý Trường An thanh âm.

Hắn khôi lỗi thân cũng không đi ra nghênh đón.

"Lão phu cái này liền tiến đến."

Trịnh Tùng Thành đã tính trước, cũng không lo lắng, mở rộng bước chân, đang chuẩn bị tiến vào trong viện.

Nhưng

Ngay tại cái này một cái chớp mắt.

Hắn bỗng nhiên trong lòng xiết chặt, toàn thân lông tơ đứng đấy, phát giác được một tia khí tức tử vong.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trịnh Tùng Thành trong đôi mắt già nua hiện lên một tia chấn kinh, phóng ra bước chân lập tức cứng đờ.

Hắn từ Trịnh Lăng Phong nơi đó biết được, Lý Trường An tòa nhà có trận pháp thủ hộ.

Nhưng hắn cũng không để ở trong lòng.

Chỉ vì.

Hắn nội tình thâm hậu, tích lũy nhiều năm.

Đã sớm góp nhặt nhiều loại phá trận thủ đoạn.

Không chỉ có phá cấm phù cùng tiểu cấm đoạn trận, còn có chuyên môn vì phá trận mà luyện chế pháp khí "Phá trận xử" cùng quấy nhiễu trong trận pháp linh lực vận chuyển Thiên Địa bảo vật "Cấm Linh Châu" .

Nhị giai trở xuống trận pháp, hắn phất tay có thể phá!

Theo lý thuyết.

Giờ phút này không nên sinh ra loại này hãi hùng khiếp vía cảm giác.

"Chẳng lẽ... Bao phủ Lý Trường An tòa nhà trận pháp, là một tòa nhị giai đại trận?"

Trịnh Tùng Thành nhìn trước mắt tòa nhà, thật lâu không có động tác, trong đầu dâng lên một cái khó có thể tin suy nghĩ.

Chỉ là luyện khí trung kỳ, làm sao có thể được đến nhị giai đại trận?

Trong viện.

Lý Trường An kinh ngạc thanh âm truyền ra.

"Tiền bối, ngươi vì sao còn không tiến vào? Vãn bối vì ngươi chuẩn bị thượng hạng nước trà."

Nghe vậy.

Trịnh Tùng Thành sắc mặt một trận thay đổi.

Hắn nhưng là cho mình tôn nhi khen bên dưới cửa biển, biểu thị nhất định sẽ đem Lý Trường An cầm xuống.

Nhưng bây giờ.

Hắn lại ngay cả Lý Trường An viện tử cũng không dám tiến.

Phía trước toà này tòa nhà, giống như một cái mở cái miệng to ra khủng bố cự thú, cũng không biết nuốt ăn qua bao nhiêu người, bây giờ chính chờ hắn cũng đi vào.

Hắn vốn định lấy thế đè người.

Nhưng còn không có nhìn thấy Lý Trường An bản thân, trên người mình khí thế liền yếu một bậc, còn lấy cái gì đi ép?

"Tiền bối, ngươi vẫn đứng ở bên ngoài làm gì? Nếu như bị người khác trông thấy, chắc chắn sẽ cho là ta đãi khách không chu toàn."

Lý Trường An khôi lỗi thân chậm rãi đi tới cửa một bên, cùng Trịnh Tùng Thành đối mặt.

Hai người.

Một cái ở trong viện, một cái tại ngoài viện.

Chỉ cách lấy một đạo hơi mỏng cửa viện.

Lý Trường An thân hình đơn bạc, thực lực cũng bình thường, nhưng trên người hắn khí thế, vậy mà ẩn ẩn có vượt trên Trịnh Tùng Thành xu thế.

Trịnh Tùng Thành trong lòng đề phòng, cảnh giác nhìn chằm chằm hắn, mở miệng truyền thanh.

"Lý tiểu hữu, lão phu tới đây, chỉ vì một sự kiện."

"Ồ? Là chuyện gì?"

Lý Trường An cũng truyền thanh đáp lại.

"Lão phu hi vọng ngươi duy trì Lăng Phong trúc cơ!"

"Trịnh tiền bối nói đùa."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, lại nói: "Vãn bối một giới tán tu, làm sao có thể duy trì Nhị công tử trúc cơ? Đây là Trịnh gia nội bộ sự tình, vãn bối có thể vạn vạn không dám nhúng tay."

"Không, lão phu biết ngươi dám!"

Trịnh Tùng Thành ngữ khí biến đổi, đáy mắt nhiều hơn mấy phần tàn khốc.

Trên người hắn khí thế đột ngột tăng.

Luyện khí chín tầng thực lực, không giữ lại chút nào phóng thích mà ra, khí tức kinh khủng lao thẳng tới Lý Trường An đi.

Phổ thông luyện khí trung kỳ, đối mặt hắn cái này khí thế cường đại, chắc chắn sẽ bị ép tới không ngóc đầu lên được.

Nhưng Lý Trường An vẫn như cũ nhẹ nhõm.

"Tiền bối, ngươi chậm chạp không tiến vào, chắc là nhìn ra ta tòa nhà này có trận pháp, ngươi một người khí thế, chẳng lẽ có thể áp đảo cả tòa đại trận?"

"Lý Trường An, ngươi hẳn là có thể cả một đời trốn ở trong trận pháp?"

Trịnh Tùng Thành ngữ khí lại biến, thanh âm băng lãnh, tràn ngập sát ý.

Đối mặt cái này không che giấu chút nào uy hiếp.

Lý Trường An chỉ là cười cười.

"Vì sao không thể?"

Hắn giọng nói nhẹ nhàng, vừa cười vừa nói.

"Tiền bối có chỗ không biết, ta tại trong Túi Trữ Vật chứa đựng đầy đủ ta ăn uống trên trăm năm lương thực, một mực trốn ở trong trận pháp cũng không sao."

Ngươi

Trịnh Tùng Thành da mặt run một cái, trong lòng sinh ra mấy phần hoang đường cảm giác.

Người bình thường, ai sẽ tồn thượng trăm năm lương thực?

Nhưng chẳng biết tại sao.

Hắn cảm giác Lý Trường An cũng không hề nói dối.

"Cả ngày núp ở trận pháp che chở phía dưới, cùng cái rùa đen khác nhau ở chỗ nào?"

Nghe vậy, Lý Trường An xem thường.

Đương rùa đen không có cái gì không tốt.

Trịnh Tùng Thành lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, lại lần nữa truyền thanh: "Lý Trường An, ngươi bây giờ còn có tuyển chọn cơ hội, đợi Lăng Phong trúc cơ thành công, ngươi lại nghĩ tuyển chọn coi như muộn! Tới lúc đó, cái thứ nhất thanh toán chính là ngươi!"

"Tiền bối, trúc cơ gian nan, lời nói cũng không nên nói quá đầy."

Lý Trường An từ đầu đến cuối bất vi sở động  tùy ý hắn uy hiếp bức bách.

Liền cả ngữ khí đều không có biến hóa quá nhiều.

Đến cuối cùng.

Trịnh Tùng Thành thực sự là không có biện pháp.

Đành phải rời đi.

"Trịnh tiền bối đi thong thả."

Lý Trường An khẽ cười một tiếng, chắp tay tiễn biệt.

Sau đó.

Hắn đóng lại cửa viện, thở phào một hơi.

Không thể không nói.

Cái này Trịnh Tùng Thành cá nhân thực lực xác thực rất mạnh, khí thế mười phần, không hổ là suýt nữa trúc cơ người thành công.

Lý Trường An cảm giác, nếu như không có được đến lôi vân huyễn diệt trận, chỉ dựa vào một tòa vân vụ ẩn sát trận, hơn phân nửa ngăn không được lão nhân này.

Bất quá.

Dù là trận pháp ngăn không được, hắn cũng còn có khác thủ đoạn.

"Đi cũng tốt, hắn nếu là cưỡng ép xông trận, khó tránh khỏi sẽ có chút phiền phức."

Lý Trường An yên lặng suy tư.

Nơi này dù sao cũng là Trịnh gia phường thị, mà Trịnh Tùng Thành lại là Trịnh gia trọng yếu nhất một trong mấy người.

Coi như hắn thật xâm nhập trong trận, Lý Trường An cũng không tốt giết hắn.

"Vạn nhất dẫn xuất trúc cơ lão tổ, ta cái mạng này cũng phải bàn giao ra ngoài."

Chỉ bất quá.

Trịnh Tùng Thành không dám đánh cược.

Hắn tự nhận quyền cao chức trọng, tính mệnh so Lý Trường An càng quý giá, không nguyện ý cùng Lý Trường An một đổi một.

Lý Trường An chính là cầm chắc lấy hắn loại tâm tính này, cho nên mới có thể không chút phí sức ứng phó hắn.

"Đại Hoàng, đem lão nhân này nhìn kỹ chút!"

Gâu

Đại Hoàng lên tiếng, lập tức đuổi theo.

Lý Trường An đứng ở trong viện.

Tiếp tục tu luyện tiểu ất mộc kiếm trận.

Trước đây, Trịnh Tùng Thành lời nói, cũng không phải là đối với hắn hoàn toàn không có ảnh hưởng.

Dù sao.

Nếu như Trịnh Lăng Phong thật trúc cơ thành công, hơn phân nửa ngay lập tức liền sẽ thanh toán Lý Trường An.

Lý Trường An nội tâm ẩn ẩn nhiều chút cảm giác cấp bách.

"Kiếm trận, lên!"

Hắn không ngừng thi triển kiếm trận chi thuật, lại không ngừng thất bại, không có chút nào ngừng.

Nếu là pháp lực không đủ, liền nuốt đan dược.

Lần lượt thử.

Bất tri bất giác, đêm đã khuya.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, đương Lý Trường An lại một lần đánh ra chín đường kiếm khí lúc, những này kiếm khí cũng không hỗn loạn, khí cơ tương hỗ dẫn dắt.

Vậy mà hình thành một đạo hoàn mỹ trận pháp.

"Cuối cùng..."

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, thở dài một cái.

Tiểu ất mộc kiếm trận, đại thành!.