Chương 77: Lại lần nữa nhặt nhạnh chỗ tốt

Chương 77: Lại lần nữa nhặt nhạnh chỗ tốt

Lý Trường An tán đi kiếm trận, sau đó lại lần nữa ngưng tụ chín đường kiếm khí.

Lần này.

Kiếm trận vẫn như cũ thuận lợi thành hình.

Hắn trên mặt tiếu dung, xác nhận chính mình đã đem tiểu ất mộc kiếm trận tu luyện tới đại thành cảnh giới.

"Tu luyện được nhanh như vậy, đã không cách nào dùng thiên phú tới giải thích."

Lý Trường An cảm khái.

Chính hắn đều đối loại này tiến độ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, tiểu ất mộc kiếm trận bản thân liền cùng hắn mười phần phù hợp.

Quả thực giống như là vì hắn chế tạo riêng.

Cái này về sau.

Hắn vận dụng chín đạo linh kiếm phù, tạo thành một lần tính kiếm trận, thử một chút uy lực.

"Ầm ầm!"

Kiếm trận mới ra, uy thế kinh người, liền cả lôi vân huyễn diệt trận đều bị rung chuyển một chút.

Lý Trường An mặt lộ vẻ kinh hãi, vội vàng tán đi kiếm trận.

"Đại thành tiểu ất mộc kiếm trận, phối hợp linh kiếm phù, uy lực quả nhiên đáng sợ."

Phải biết.

Duy nhất linh kiếm phù, làm tinh phẩm thượng phẩm phù lục, phóng thích kiếm khí đã có thể đối luyện khí chín tầng tạo thành uy hiếp.

Chín đạo phù lục tạo thành kiếm trận về sau, phóng thích lực lượng, xa so với chín đạo phù lục trực tiếp điệp gia càng mạnh.

Ẩn ẩn vượt qua luyện khí cấp độ.

"Kiếm trận này mới ra, trúc cơ phía dưới, sợ là không có mấy cái gánh vác được."

Lý Trường An suy nghĩ.

Chỉ luận thuần túy sát phạt.

Vô luận hai cỗ tinh phẩm khôi lỗi, vẫn là hai cái Linh thú, cũng không sánh bằng chín đạo phù lục tạo thành kiếm trận.

"Bây giờ, ta có kiếm trận sát phạt, có khôi lỗi hộ thân, độn thuật cũng cơ hồ đại thành, đối địch thủ đoạn xem như tương đối hoàn thiện."

Lý Trường An ban đầu suy nghĩ "Công" "Phòng" "Độn" cái này ba cái phương diện, đã cơ bản thỏa mãn.

Dù là không có trận pháp thủ hộ, hắn tại trúc cơ phía dưới cũng khó gặp địch thủ.

"Bất quá, hiện tại chỉ là tạm thời phóng ra một bước nhỏ, tương lai đường còn dài."

Lý Trường An âm thầm khuyên bảo chính mình.

Không thành trúc cơ, cuối cùng là sâu kiến!

Không thể buông lỏng cảnh giác.

Đúng lúc này.

Một vệt kim quang hiện lên ở trước mắt hắn.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi tiến về đấu giá hội, mua xuống một chi nhìn tựa như phổ thông nhất giai trung phẩm phù bút, đem nó tầng ngoài bóp nát về sau, được đến một chi nhị giai phù bút 】

"Nhị giai phù bút?"

Lý Trường An hai mắt sáng lên, đấu giá hội thật đúng là có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

Chỉ bất quá.

Cái này nhặt nhạnh chỗ tốt phương thức.

Làm hắn cảm thấy có chút kỳ quái.

Một chi nhị giai phù bút, giấu ở nhất giai phù bút bên trong, thế mà không có bị phát hiện.

"Đấu giá hội nhất định phải đi, nhặt nhạnh chỗ tốt chi này phù bút, thuận tiện mua mấy loại trúc cơ đan phụ dược."

Lý Trường An âm thầm kế hoạch.

"Bất quá, ta chân thân không cần tiến về, phái mấy cỗ khôi lỗi đi qua, tách ra mua, dạng này an toàn hơn."

...

Hôm sau.

Ngày mới sáng.

Tất cả phường thị liền náo nhiệt.

Vô số người đàm luận liên quan tới đấu giá hội sự tình.

Có người hi vọng chính mình cung cấp vật đấu giá có thể bán cái giá tốt, cũng có người hi vọng có thể mua được nhìn trúng bảo vật.

"Người thật là không ít, so với lần trước hơn rất nhiều."

Lý Trường An đi tới hiện trường, âm thầm sợ hãi thán phục.

Vì lần hội đấu giá này.

Hắn tổng cộng vận dụng năm cỗ nhất giai trung phẩm khôi lỗi, giả tạo năm cái thân phận khác nhau, đi tới hiện trường không cùng vị trí ngồi xuống.

Không bao lâu.

Đấu giá hội bắt đầu.

Chủ trì cuộc bán đấu giá này, vậy mà là Trịnh Tùng Thành!

Liền gặp hắn trên mặt ý cười, đi đến trên đài, nói chút mở ra tràng diện.

Rất nhanh.

Kiện thứ nhất vật đấu giá liền được đưa đến trên đài.

"Nhất giai thượng phẩm đan dược, Bạo linh đan!"

Món đồ đấu giá này, bất ngờ chính là Trịnh gia độc môn đan dược.

Sau khi dùng.

Tu sĩ có thể bộc phát ra viễn siêu trước mắt tu vi thực lực.

Đương nhiên.

Loại này bộc phát, đối thân thể là bị tổn thương.

Không đến tuyệt cảnh không thể sử dụng.

"Chư vị, nơi này tổng cộng có mười hạt Bạo linh đan."

"Mỗi một hạt giá khởi điểm ba mươi linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một viên linh thạch!"

Trịnh Tùng Thành vừa dứt lời.

Lập tức liền có người hô lên ba mươi ba mai linh thạch giá cả.

Sau đó.

Không ngừng có người tăng giá.

Không khí hiện trường tùy theo càng thêm lửa nóng.

"Loại đan dược này mặc dù đối thân thể có hại hại, nhưng thời khắc mấu chốt có lẽ có thể ỷ vào hắn bảo mệnh, cùng tính mệnh so sánh, thân thể bị tổn thương cũng không thể coi là cái gì."

Lý Trường An nghe chung quanh liên tiếp kêu giá âm thanh, âm thầm suy tư.

Rất nhanh.

Mười hạt Bạo linh đan liền bán đấu giá xong.

Bởi vì vật phẩm đấu giá nhiều lắm, cả tràng đấu giá hội tiết tấu tương đương nhanh.

Vật phẩm đấu giá bị một cái tiếp một cái đưa lên đài.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Một gốc toàn thân đen nhánh, có bảy mảnh cánh hoa đặc thù linh thực, xuất hiện tại trước mắt mọi người.

"Thất Dạ Hoa!"

Rất nhiều người mừng rỡ, nhìn chằm chằm kia đóa đen nhánh linh hoa.

Trên đài Trịnh Tùng Thành vừa cười vừa nói: "Chư vị, cái này Thất Dạ Hoa liền không cần ta quá nhiều giới thiệu đi? Trúc cơ đan đan phương, chắc hẳn các ngươi đều đã nhớ kỹ trong lòng!"

Dưới đài.

Không ít mắt người thần hỏa nóng, hô hấp đều trở nên gấp rút.

Thất Dạ Hoa, chính là trúc cơ đan phụ dược chi nhất!

Trịnh Tùng Thành không nói nhảm, trực tiếp mở ra cạnh tranh.

"Giá quy định một trăm năm mươi linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm mai linh thạch!"

Hắn vừa nói xong.

Phía dưới liền có người không kịp chờ đợi hô lên âm thanh.

"Một trăm sáu mươi linh thạch!"

"Một trăm bảy mươi!"

"180..."

Giá cả một đường lên nhanh, rất nhanh liền vượt qua hai trăm linh thạch.

Lý Trường An cũng không gấp gáp.

Lẳng lặng chờ đợi.

Giá cả vượt qua hai trăm năm mươi về sau, kêu giá người ít rất nhiều.

Dù sao.

Chỉ là một loại phụ dược, cũng không phải là trân quý tam đại chủ dược.

Dù là ở đây mua không được, về sau cũng có hi vọng tại địa phương khác mua được.

Đương giá cả đi tới ba trăm lúc.

Kêu giá người đã lác đác không có mấy.

"330!"

Lý Trường An khống chế khôi lỗi, tại lúc này lên tiếng, gia nhập cạnh tranh.

Hắn mới mở miệng, liền trực tiếp đem linh thạch đề cao ba mươi mai.

Hiển nhiên là lòng tin mười phần.

Nghe tiếng.

Mấy người khác đều lộ vẻ do dự.

Một lát sau.

Một người trong đó cắn răng, lại lần nữa ra giá.

"Ba trăm bốn mươi!"

Lý Trường An không chút do dự, trực tiếp theo vào.

"Ba trăm năm mươi linh thạch!"

Người kia mặt lộ vẻ vẻ không cam lòng, miệng ngập ngừng, tựa hồ còn muốn kêu giá, thoạt nhìn mười phần xoắn xuýt.

Cuối cùng.

Hắn cũng không lại mở miệng.

Cái này gốc Thất Dạ Hoa bị Lý Trường An thành công chụp được.

"Coi như thuận lợi."

Lý Trường An khóe miệng hơi cuộn lên, tâm tình thật tốt.

Cái này về sau.

Lại qua ước chừng một khắc đồng hồ.

Loại thứ hai trúc cơ đan phụ dược xuất hiện.

Đây là một loại tên là "Ngọc Linh quả" linh dược, giá trị không sánh bằng Thất Dạ Hoa.

Cuối cùng bị Lý Trường An lấy hai trăm ba mươi linh thạch giá cả cầm xuống.

Đương nhiên.

Lần này, hắn dùng chính là một cái khác cỗ khôi lỗi phân thân.

Cũng không lâu lắm.

Một chi bình bình không có gì lạ phù bút bị hầu người đưa đến trên đài.

Trịnh Tùng Thành giới thiệu nói: "Chi này phù bút, phẩm giai vì nhất giai trung phẩm, chính là một vị đạo hữu tại bí cảnh bên trong phát hiện, giá khởi điểm một trăm linh thạch."

Bí cảnh bên trong lưu truyền ra rất nhiều bảo vật đều có hiệu quả đặc biệt.

Nhưng chi này phù bút thoạt nhìn thực sự là quá phổ thông.

Đến mức.

Kêu giá người lác đác không có mấy.

Dù sao, trong phường thị phù sư vốn là không nhiều.

Rất nhanh.

Lý Trường An liền lấy một trăm sáu mươi linh thạch giá cả, đem chi này phù bút chụp được.

"Hẳn là chi này, không sai."

Hắn âm thầm suy tư.

Tất cả đấu giá hội đấu giá danh sách bên trên, chỉ có cái này một chi phù bút..