Chương 78: Trúc cơ đan chủ dược

Chương 78: Trúc cơ đan chủ dược

Cuộc bán đấu giá này.

Một mực tiếp tục đến hoàng hôn mới kết thúc.

Trong lúc đó.

Lý Trường An hết thảy chụp được tám loại trúc cơ đan phụ dược.

Giá cả tối cao chính là kia đóa Thất Dạ Hoa.

Thấp nhất chính là một loại tên là "Thanh trúc dịch" dược dịch, chỉ phí phí sáu mươi linh thạch.

"Tổng cộng tốn hao hơn một ngàn linh thạch, tại ta dự đoán phạm vi bên trong."

Trúc cơ đan phụ dược tuy nhiều, nhưng trong đó hơn phân nửa đều là tiện nghi lại dễ dàng được đến.

Chỉ có thiểu số tương đối trân quý.

...

Đấu giá hội kết thúc sau.

Lý Trường An thu hồi năm cỗ khôi lỗi, đem lần này mua xuống đồ vật đều thu vào trữ vật đại.

"Chi này phù bút ngược lại là kỳ dị, bất luận nhìn thế nào, nó đều chỉ là một chi phổ thông nhất giai trung phẩm phù bút."

Hắn lấy ra phù bút, tinh tế quan sát.

Bây giờ.

Lý Trường An sớm đã không phải ban đầu cái kia một nghèo hai trắng tầng dưới chót tán tu.

Những năm gần đây.

Hắn qua tay nhất giai Thượng phẩm Pháp khí đều có không ít, tầm mắt viễn siêu đại bộ phận cùng giai tu sĩ.

Nhưng mà, giờ phút này hắn vậy mà nhìn không ra cái này phù bút bất luận cái gì chỗ đặc thù.

Nếu như không có quẻ tượng nhắc nhở.

Hắn hơn phân nửa cũng sẽ bỏ lỡ cái này phù bút.

"Có thể tiếp nhận pháp lực, cũng cùng phổ thông trung phẩm phù bút không có gì khác biệt."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, từ bỏ quan sát.

Hắn nắm phù bút, hơi chút dùng sức.

Lấy hắn bây giờ thể phách cường độ, bóp nát một chi phù bút cũng không khó.

Liền nghe được "Tạch tạch" một tiếng.

Phù bút mặt ngoài, nháy mắt xuất hiện tinh tế dày đặc vết rạn, phảng phất là da bị nẻ làn da.

Ngay sau đó.

Màu đen tầng ngoài mảnh vỡ rì rào hạ xuống.

Lộ ra xanh biếc tầng bên trong.

"Trong này quả nhiên còn ẩn giấu một chi phù bút."

Lý Trường An dùng sức chấn động, đem sở hữu tầng ngoài mảnh vỡ chấn hạ.

Nội bộ nhị giai phù bút, lập tức hiện ra tại trước mắt hắn.

Cái này phù bút toàn thân xanh biếc, mặt ngoài tinh tế ôn nhuận, phảng phất là thuý ngọc điêu khắc mà thành, tại hắn phần đuôi khắc lấy "Thanh Tâm Phù bút" bốn chữ này.

"Thanh Tâm Phù bút?"

Lý Trường An ánh mắt khẽ nhúc nhích, tinh tế quan sát cả chi phù bút.

Một lát sau.

Hắn tiến vào tá pháp trạng thái, tay cầm phù bút, hướng trong đó quán thâu pháp lực, thử vẽ phù lục.

Ngay tại hắn pháp lực rót vào nháy mắt, một đạo yếu ớt lực lượng, tự thân phù bút bên trên phản hồi mà tới.

Chỉ một thoáng.

Lý Trường An chỉ cảm thấy đầu não một trong, phức tạp suy nghĩ đều ít đi rất nhiều.

"A? Cái này phù bút lại có tĩnh tâm an thần hiệu quả?"

Lý Trường An kinh ngạc.

Không hổ là bí cảnh bên trong lưu truyền ra nhị giai phù bút.

Loại hiệu quả này, có thể giúp phù sư cấp tốc tiến vào tâm vô bàng vụ trạng thái.

Sau đó.

Hắn bắt đầu thử vẽ bùa.

Tất cả vẽ bùa quá trình như có thần trợ, nước chảy mây trôi, trôi chảy đến không dám tưởng tượng, không có cảm giác được mảy may độ khó.

"Lại như thế nhẹ nhõm!"

Lý Trường An càng thêm kinh ngạc.

Hắn giờ phút này trạng thái, quả thực tốt không cách nào hình dung.

Thậm chí, hắn cảm thấy mình đều có thể đi khiêu chiến một chút nhị giai phù lục!

Chỉ tiếc.

Hắn chưa được đến nhị giai phù lục truyền thừa.

"Lần này thật sự là nhặt được bảo!"

Lý Trường An nhìn chằm chằm trong tay phù bút, càng xem càng là cao hứng.

Sau đó.

Hắn một hơi vẽ hơn mười trương tinh phẩm thượng phẩm phù lục.

Sau đó mới dừng lại nghỉ ngơi một lát.

"Cái này phù bút tựa hồ còn có thể giúp ta chia sẻ một bộ phận tinh thần áp lực, giờ phút này ta vậy mà không có quá mức mệt mỏi."

Lý Trường An đầy mặt tiếu dung, tâm tình thật tốt.

Mua phù bút khoản này linh thạch thực sự là tiêu đến quá giá trị!

...

Sau đó mấy tháng.

Lý Trường An mở ra luyện thể giai đoạn thứ sáu.

Hắn mỗi ngày sinh hoạt, cơ bản ngay tại tu hành, luyện thể cùng vẽ bùa trung độ qua, thỉnh thoảng sẽ cùng Hoàng Hạc Tiên thành Từ Phúc Quý viết thư liên hệ.

Gần nhất mấy ngày này.

Lý Trường An để Từ Phúc Quý giúp hắn lưu ý yêu thú đột phá nhị giai đan dược cùng bảo vật, nếu có tương quan tin tức liền lập tức nói cho hắn.

Đại Hoàng đã thành dài tới nhất giai đỉnh phong.

Tiến thêm một bước.

Chính là nhị giai đại yêu.

Có thể ngang hàng nhân tộc trúc cơ đại tu!

Nhưng một bước này rất khó vượt qua, độ khó cũng không so trúc cơ nhỏ.

"Nếu như Đại Hoàng có thể thuận lợi đột phá, vậy ta liền tương đương với có một vị trúc cơ tu vi người hộ đạo, chính ta trúc cơ con đường sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

Lý Trường An suy tư.

Hắn biết một bước này rất khó, hiện tại cũng chỉ có thể ngẫm lại thôi.

Nếu như không có đầy đủ bảo vật, hắn sẽ không để cho Đại Hoàng mạo hiểm đột phá.

Yêu thú cùng nhân tộc tu sĩ đồng dạng, đột phá thất bại cũng sẽ gặp phản phệ, không cẩn thận liền sẽ tại chỗ tử vong!

"Huyền Thủy Quy chưa trưởng thành đến nhất giai đỉnh phong, nhưng nó tốc độ phát triển cực nhanh, dù sao cũng là hiếm thấy Địa phẩm huyết mạch, nói không chừng hắn có thể sớm hơn đột phá tới nhị giai."

Địa phẩm huyết mạch yêu thú.

Dù là không sử dụng bất luận cái gì bảo vật, chỉ cần có thể thuận lợi trưởng thành, đột phá nhị giai xác suất đều rất lớn.

Trừ phi xui xẻo tới cực điểm.

Nếu không sẽ không thất bại.

Lý Trường An hiện tại đem càng nhiều hi vọng ký thác trên người Huyền Thủy Quy.

"Muốn ăn cái gì liền nói với ta, không nên khách khí."

Hắn trên mặt tiếu dung, vỗ vỗ Huyền Thủy Quy đầu.

Huyền Thủy Quy cũng minh bạch hắn ý tứ.

Hắn mấy ngày này một mực tại cố gắng tu hành, thu nạp thiên địa linh lực, tận lực đào móc tự thân huyết mạch tiềm năng, chưa hề lười biếng qua.

...

Tối hôm đó.

Giờ Tý.

Mới quẻ tượng hiện lên ở Lý Trường An trước mắt.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi tiến về chợ đen bán phù lục, trong lúc đó cùng Trịnh gia trưởng lão Trịnh Tùng Thành phát sinh xung đột, tại chợ đen bên ngoài đem nó chém giết, đồng thời tại hắn trong Túi Trữ Vật phát hiện trúc cơ đan chủ dược "Mộng Hồn Thảo" 】

"Trúc cơ đan chủ dược? !"

Lý Trường An trừng mắt, lập tức liền không cách nào bình tĩnh.

Tại trúc cơ đan trên phương thuốc.

Ghi chép tam đại chủ dược.

Theo thứ tự là "Huyết long dây leo" "Tử ngọc tham gia" cùng "Mộng Hồn Thảo" .

Cái này ba loại linh dược, phân biệt nhằm vào tu sĩ "Tinh" "Khí" "Thần" ba quan, mỗi một loại đều mười phần trân quý.

Lý Trường An vốn cho rằng, hắn tại Thanh Hà phường thị căn bản không lấy được cái này ba loại linh dược.

Nhưng bây giờ.

Một cái cơ hội khó được, cứ như vậy xuất hiện tại trước mắt hắn!

Hô

Lý Trường An hít sâu mấy khẩu khí, cưỡng ép đè xuống nội tâm kích động.

Dù sao bảo vật còn chưa tới tay.

Nhất định phải tỉnh táo lại.

"Trịnh Tùng Thành trong Túi Trữ Vật, vậy mà lại có Mộng Hồn Thảo, hơn phân nửa là vì Trịnh Lăng Phong chuẩn bị."

Lý Trường An nhìn chằm chằm quẻ tượng nội dung, âm thầm suy tư.

Trận chiến này nếu như thuận lợi.

Hắn không chỉ có thể tại trúc cơ trên đường vững vàng tiến lên một bước dài, còn có thể kéo chậm Trịnh Lăng Phong trúc cơ bước chân.

"Căn cứ quẻ tượng miêu tả, chiến đấu phát sinh ở chợ đen bên ngoài, ta nhất định phải chuẩn bị chu toàn, không được khinh thường."

Trước đây.

Lý Trường An sở dĩ có thể nhẹ nhõm diệt trừ Chu Cương, toàn bộ nhờ trận pháp hỗ trợ.

Trịnh Tùng Thành là so Chu Cương càng khó giải quyết địch nhân.

Hắn dù sao cũng là trúc cơ thế gia trưởng lão, nội tình nhất định so Chu Cương càng thâm hậu.

Mà Lý Trường An không có trận pháp đem trợ, muốn đối phó Trịnh Tùng Thành, nhất định phải gấp bội cẩn thận.

...

Hôm sau.

Lý Trường An thay đổi khí tức, thẳng đến chợ đen đi.

Hắn như thường lệ đợi tại chợ đen bên ngoài, điều khiển am hiểu tốc độ khôi lỗi tiến vào chợ đen, trước đem mấy ngày này tích lũy phù lục bán một chút.

Cái này về sau.

Hắn cũng không rời đi, bắt đầu ở chợ đen bên trong đi dạo.

"Trịnh Tùng Thành khi nào sẽ tới?"

Lý Trường An suy tư, thời khắc lưu ý tình huống chung quanh..