Chương 79: Cũng không phải chưa từng giết

Chương 79: Cũng không phải chưa từng giết

Giờ phút này.

Chợ đen bên ngoài một cái sơn cốc bên trong.

Một trận đại chiến vừa kết thúc.

"Trịnh Tùng Thành, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ! Mộng Hồn Thảo rõ ràng là ta lấy được trước, ngươi không để ý đạo nghĩa, xuất thủ trắng trợn cướp đoạt, cùng cướp tu khác nhau ở chỗ nào?"

Sâu trong thung lũng, một cái máu me khắp người tu sĩ khàn giọng giận mắng.

Trịnh Tùng Thành thần sắc lạnh lùng, tiện tay đánh ra một đạo Hỏa long ngâm.

Oanh

Tu sĩ kia kêu thảm một tiếng, cả người bị hỏa long thôn phệ, triệt để không có khí tức.

Mà Trịnh Tùng Thành tiện tay một chiêu, đem nó túi trữ vật cầm vào tay.

"Mộng Hồn Thảo quả nhiên ở trong đó!"

Trịnh Tùng Thành mặt già bên trên, hiện ra một vòng tiếu dung.

Hắn đưa tới một cái đưa tin linh điểu.

Đối hắn phân phó nói: "Ngươi nhanh chóng bay trở về phường thị, nói cho Lăng Phong, lão phu đã giúp hắn đem gốc kia Mộng Hồn Thảo đoạt tới tay!"

Linh điểu gật đầu, hai cánh mở ra, cấp tốc hướng về phường thị bay đi.

Trịnh Tùng Thành thì hướng chợ đen đi đến.

"Trận chiến này, lão phu pháp khí có chỗ tổn thương, phải đi mua một chút tu bổ bảo vật."

...

Chợ đen bên trong.

Lý Trường An chính ngồi xổm ở một cái trước gian hàng, cùng chủ quán cò kè mặc cả.

Một lát sau.

Hắn mua xuống nhìn trúng bảo vật, đứng dậy rời đi, tiếp tục đi dạo.

Không bao lâu.

Hắn lại lần nữa tại một cái trước gian hàng ngừng chân, ánh mắt dừng lại tại một khối tinh thạch bên trên.

Tinh thạch này toàn thân màu đỏ choét, giống như một đoàn ngưng kết Liệt hỏa, mặt ngoài nhiệt độ cực kì kinh người, không khí bốn phía vậy mà đều có chút vặn vẹo.

"A? Đây là liệt diễm Huyền Tinh?"

"Đạo hữu tốt ánh mắt!"

Chủ quán lộ ra tiếu dung, lúc này vì Lý Trường An giới thiệu.

Khối này liệt diễm Huyền Tinh là hắn tại bí cảnh ở bên trong lấy được.

Phẩm chất cực cao.

Cơ hồ không có cái gì tạp chất.

Rất thích hợp làm nhất giai thượng phẩm Hỏa thuộc tính pháp khí vật liệu.

Nhưng Lý Trường An cũng không cần Hỏa hành pháp khí, hắn sở dĩ nhìn trúng cái này liệt diễm Huyền Tinh, thuần túy là bởi vì luyện thể cần.

"Luyện thể giai đoạn thứ bảy, sẽ dùng đến loại này tinh thạch."

Hắn cầm lấy liệt diễm Huyền Tinh, dò xét một phen.

Xác nhận chủ quán nói không có vấn đề.

"Phẩm chất quả thật không tệ."

Sau đó.

Hắn bắt đầu cùng chủ quán cò kè mặc cả, cuối cùng đem giá cả nói tới một trăm hai mươi linh thạch.

Chủ quán một mặt đắng chát.

"Đạo hữu thật đúng là sẽ mặc cả, ngạnh sinh sinh đem giá tiền chặt tới sáu thành, kém chút liền giảm nửa."

"Không có cách, trên người linh thạch không nhiều."

Lý Trường An cười cười, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra linh thạch.

Hắn đang định cùng chủ quán ký kết giao dịch linh khế.

Nhưng vào lúc này.

Một tiếng nói già nua sau lưng hắn vang lên.

"Cái này mai liệt diễm Huyền Tinh lão phu muốn, một trăm ba mươi linh thạch!"

Vừa dứt lời.

Một cái người áo đen liền đi tới.

Hắn tiện tay ném ra một cái đổ đầy linh thạch túi vải, sau đó đối liệt diễm Huyền Tinh cách không một trảo.

Quầy hàng bên trên liệt diễm Huyền Tinh lập tức bay lên.

Hướng về trong tay hắn bay đi.

"Chậm đã!"

Lý Trường An tay mắt lanh lẹ, nháy mắt liền theo ở viên kia liệt diễm Huyền Tinh.

Hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Quan sát một bên người áo đen.

Thông qua thanh âm mới rồi, hắn đã nghe ra hắc bào nhân này thân phận.

Trịnh Tùng Thành!

Lão gia hỏa này có lẽ là đối với thực lực mình rất có lòng tin, không chỉ có không có thay đổi thanh âm cùng khí tức, liền cả khuôn mặt đều không có che khuất, chỉ là khoác một cái hắc bào.

Hắn tựa hồ cũng không lo lắng người khác nhận ra hắn.

Lý Trường An đối với hắn chắp tay.

"Đạo hữu, mọi thứ giảng cứu tới trước tới sau, cái này mai liệt diễm Huyền Tinh, ta đã đàm tốt giá cả, ngươi đột nhiên chặn ngang một tay, phải chăng có chút qua rồi?"

"Cái gì tới trước tới sau, lão phu thế nào không biết?"

Trịnh Tùng Thành nhàn nhạt đáp lại, căn bản không có đem Lý Trường An để vào mắt.

Lý Trường An tận lực áp chế cỗ này khôi lỗi thân khí tức, chỉ có luyện khí trung kỳ.

Chút tu vi ấy, theo Trịnh Tùng Thành, cùng sâu kiến không có gì khác biệt.

Nghe hắn nói như vậy.

Lý Trường An dường như giận, ngữ khí trở nên băng lãnh, nhiều hơn mấy phần uy hiếp ý vị.

"Đạo hữu, ngươi nhất định phải cùng ta tranh đoạt khối này liệt diễm Huyền Tinh?"

"Tranh đoạt? Chỉ bằng ngươi?"

Trịnh Tùng Thành thái độ cường ngạnh, càng bá đạo.

Hai người tranh chấp.

Rất nhanh liền đưa tới không ít người chú ý.

Bởi vì Trịnh Tùng Thành cũng không che giấu, bởi vậy lập tức liền bị người nhận ra được.

"Vị kia áo bào đen tu sĩ là Trịnh gia trưởng lão Trịnh Tùng Thành, hắn nhưng là luyện khí đỉnh phong cường giả! Hắn đối diện người kia là thân phận gì, cũng dám cùng hắn tranh chấp?"

"Người kia nhìn xem cũng không mạnh, chỉ có luyện khí trung kỳ tu vi, có lẽ che giấu thực lực."

"Sợ là muốn đánh lên..."

Bốn phía, không ít người âm thầm kinh hãi, lặng yên thối lui đến người khác sau lưng.

Ở khu vực này.

Chỉ cần trúc cơ không ra, luyện khí chín tầng chính là trời!

Bực này cường giả một khi xuất thủ, tạo thành hậu quả khó có thể tưởng tượng.

"Mau lui lại!"

Chung quanh chủ quán nhóm sợ bị liên luỵ, vội vàng thu hồi chính mình quầy hàng bên trên bảo vật, cũng đi theo lui về sau.

Chỉ có bán liệt diễm Huyền Tinh chủ quán không dám đi.

Sắc mặt hắn trắng bệch, vội vàng khuyên can.

"Hai vị đạo hữu, chúng ta tu hành không dễ, cần gì chém chém giết giết, nên dĩ hòa vi quý a!"

Nhưng Lý Trường An cùng Trịnh Tùng Thành tựa hồ cũng không nghe thấy hắn.

Giữa hai người khí cơ đối chọi gay gắt.

Không người nhượng bộ.

Trịnh Tùng Thành lãnh đạm nhìn xem Lý Trường An, phảng phất là tại nhìn một người chết.

"Ngươi đã nghe được lão phu thân phận, lại còn dám cùng lão phu đối nghịch, ngược lại là có mấy phần can đảm."

"Khặc khặc..."

Lý Trường An bỗng nhiên cười quái dị hai tiếng.

"Trịnh gia trưởng lão lại như thế nào, ta đại ca cũng không phải chưa từng giết!"

"Cái gì?"

Trịnh Tùng Thành ánh mắt đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, sát ý bộc phát ra.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An, quanh thân Hỏa hành pháp lực mãnh liệt, mắt thấy là phải động thủ.

Lúc này.

Chợ đen chỗ sâu bỗng nhiên truyền ra một tiếng nói già nua.

"Muốn đánh tới bên ngoài đánh, không muốn trì hoãn làm ăn."

Tốt

Lý Trường An động tác cực nhanh.

Hắn trực tiếp đem liệt diễm Huyền Tinh thu vào chính mình trong Túi Trữ Vật, đồng thời ném ra một trăm hai mươi linh thạch.

Sau đó.

Hắn hóa thành một đạo lưu quang, chớp mắt liền ra chợ đen.

Sau lưng hắn.

Trịnh Tùng Thành toàn thân sát ý, theo đuổi không bỏ.

Hai người một trước một sau, tốc độ đều là không chậm, rất nhanh liền rời xa phường thị, biến mất trong tầm mắt của mọi người.

"Vừa rồi người kia nói, đại ca hắn giết qua Trịnh gia trưởng lão, chẳng lẽ hắn là Hắc Phong Sơn người?"

"Khó mà nói."

"Trịnh gia những năm này chết qua trưởng lão cũng không ít..."

Đám người nghị luận ầm ĩ, suy đoán Lý Trường An thân phận.

...

Giờ phút này.

Lý Trường An ngay tại phi tốc bỏ chạy.

Hắn cỗ này khôi lỗi là am hiểu tốc độ tinh phẩm thượng phẩm khôi lỗi, lại có phù lục gia trì, hậu phương Trịnh Tùng Thành trong thời gian ngắn đuổi không kịp.

Trịnh Tùng Thành sát ý nghiêm nghị, quát: "Tiểu bối, ngươi không phải muốn cùng lão phu một trận chiến sao? Vì sao không dừng lại?"

"Lão già, ta bất quá là muốn cho ngươi chọn một phong thuỷ bảo địa!"

Lý Trường An cười lạnh, tiếp tục chọc giận Trịnh Tùng Hạc.

Quả nhiên.

Hậu phương Trịnh Tùng Hạc sát ý bạo tăng, tốc độ lại trướng, phi tốc tới gần.

Còn tiếp tục như vậy.

Không bao lâu, hắn là có thể đuổi kịp tới.

Bỗng nhiên.

Một viên gần như không thể gặp châm dài hiển hiện, nháy mắt đánh úp về phía sau gáy của hắn.

"Còn muốn đánh lén?"

Trịnh Tùng Hạc gầm thét, đánh ra một đạo pháp lực, đem u hồn châm đánh bay.

Một màn này.

Sớm tại Lý Trường An trong dự liệu.

"Đánh lén quả nhiên không dùng."

Dù sao, liền cả Hắc Phong Sơn Lục đương gia đều có thể né tránh đánh lén..