Chương 80: Trịnh Tùng Thành chấn kinh

Chương 80: Trịnh Tùng Thành chấn kinh

Lý Trường An không nghĩ tới đánh lén có thể thành.

Hắn chỉ là ôm thử một lần tâm tư, nếu như có thể thành tốt nhất.

Thành không thì thôi.

"Nơi đây, khoảng cách chợ đen đã đầy đủ xa!"

Lý Trường An tính một cái khoảng cách, không còn bỏ chạy, quay người nhìn về phía Trịnh Tùng Thành.

Hắn tế ra một kiện pháp khí, tựa hồ dự định chính diện một trận chiến.

Hậu phương.

Trịnh Tùng Thành cũng ngừng lại thân hình.

Hắn mặt mũi tràn đầy sát ý, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An.

"Cuối cùng không trốn sao?"

"Vì sao muốn trốn?"

Lý Trường An cười lạnh, chỉ chỉ bốn phía.

"Nơi đây phong thuỷ rất tốt, chính thích hợp làm nơi chôn thây ngươi!"

"Sắp chết đến nơi còn tại mạnh miệng!"

Trịnh Tùng Thành giận dữ, vung tay lên, một đạo xích hồng trường kiếm nháy mắt từ trong Túi Trữ Vật phi ra.

Đúng là hắn pháp khí, hỏa Long Kiếm!

"Tiểu bối, nhận lấy cái chết!"

Trịnh Tùng Thành hai tay bấm niệm pháp quyết, Hỏa hành pháp lực sôi trào mãnh liệt, đang muốn dùng trường kiếm thi triển pháp thuật.

Nhưng vào lúc này.

Hắn bỗng nhiên trong lòng run lên, toàn thân lông tơ đứng đấy, phảng phất có cái gì khủng bố sự tình là đem giáng lâm đến trên người.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lý Trường An bản thể xuất hiện tại hắn hậu phương.

"Kiếm trận, ra!"

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, chỉ một ngón tay.

Chín cái linh kiếm phù cùng nhau bốc cháy lên, phóng xuất ra chín đạo kinh người kiếm khí, tạo thành một đạo khủng bố kiếm trận.

Xoát

Cái kia đạo kiếm trận hóa thành hư ảnh, vạch phá bầu trời.

Cơ hồ là ở trong chớp mắt, liền đi tới Trịnh Tùng Thành sau lưng.

"Không được!"

Trịnh Tùng Thành sắc mặt đại biến, ngửi được khí tức tử vong.

Hắn phản ứng không chậm, dù sao cũng là Trịnh gia đấu pháp mạnh nhất trưởng lão chi nhất, khoảnh khắc liền tế ra một khối hình bầu dục tấm thuẫn, cản sau lưng hắn.

Khối này tấm thuẫn.

Chính là Trịnh gia trúc cơ lão tổ ban cho hắn bảo mệnh chi vật.

Hắn bản thân chất liệu cực kì không tầm thường, vốn hẳn nên bị chế tạo thành nhị giai linh khí, chỉ bất quá trong quá trình luyện chế xảy ra vấn đề, dẫn đến phẩm giai không đạt được yêu cầu.

So nhất giai pháp khí mạnh, nhưng lại không đạt được nhị giai.

Dù vậy, cũng tương đối không tầm thường.

Trịnh gia lão tổ từng biểu thị.

Trúc cơ phía dưới, cơ hồ không có thủ đoạn có thể công phá khối này tấm thuẫn.

"Ầm ầm!"

Phù lục kiếm trận nháy mắt đánh vào trên tấm chắn, âm thanh rung thiên địa!

Lực lượng cuồng bạo bộc phát ra, phảng phất muốn hủy diệt hết thảy.

Chớp mắt về sau.

Kia tấm thuẫn mặt ngoài, liền xuất hiện từng đạo nhìn mà phát sợ vết rách.

Hiển nhiên là ngăn không được!

"Không có khả năng!"

Trịnh Tùng Thành mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Đây chính là trúc cơ lão tổ ban cho hắn thủ đoạn bảo mệnh, luyện khí tu sĩ làm sao có thể công phá?

Nhưng rất nhanh.

Trên mặt hắn chấn kinh liền biến thành sợ hãi.

Chỉ vì.

Nơi xa Lý Trường An lại lần nữa lấy ra chín cái linh kiếm phù.

Đi

Lý Trường An thanh âm băng lãnh, kích hoạt chín đạo phù lục.

Căn bản không cho Trịnh Tùng Thành cơ hội thở dốc.

Trước một đạo kiếm trận lực lượng chưa bị tiêu hao hết, sau một đạo kiếm trận theo sát mà tới, lại lần nữa đánh vào trên tấm chắn.

Oanh

Tấm thuẫn rung mạnh, nháy mắt sụp đổ!

Không

Trịnh Tùng Thành không khỏi kinh hãi.

Thân hình hắn lui nhanh.

Điên cuồng đánh ra từng đạo phòng ngự pháp khí, kích hoạt vô số phòng ngự phù lục, ý đồ ngăn cản cái này hai đạo kiếm trận.

Có thể hắn hết thảy thủ đoạn, ở đây hai đạo khủng bố kiếm trận trước mặt, đều giống như giấy mỏng.

Khoảnh khắc liền bị oanh thành bã vụn!

Hai đạo kiếm trận tốc độ không giảm, đánh vào hắn xuyên giáp trụ phía trên.

"Ầm ầm!"

Cái này nhất giai cực phẩm giáp trụ ứng thanh sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vụn tản mát giữa thiên địa.

Trịnh Tùng Thành thân thể cũng theo đó nổ tung, bị đánh chia năm xẻ bảy!

Mà hai đạo kiếm trận thế đi không giảm, cuối cùng đánh vào phương xa đại địa phía trên, đem mặt đất đánh ra một cái nhìn thấy mà giật mình hố to.

"Uy lực thật là đáng sợ."

Lý Trường An âm thầm kinh hãi.

Đây là hắn lần thứ nhất hoàn toàn thi triển ra linh kiếm phù kiếm trận.

Cho dù là hắn cái này thi pháp người, giờ phút này đều khiếp sợ không thôi.

Nếu như đổi lại là người khác đối với hắn thi triển.

Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

"A? Lão già này lại còn có một hơi?"

Lý Trường An ánh mắt đảo qua Trịnh Tùng Thành tàn khu, âm thầm kinh ngạc.

Trịnh Tùng Thành chính diện tiếp nhận hai đạo kiếm trận, hơn phân nửa thân thể đều bị oanh thành huyết nhục khối vụn.

Nhưng hắn thế mà còn sống.

Bất quá.

Hắn chỉ còn lại đầu cùng gần nửa đoạn thân thể miễn cưỡng hoàn chỉnh, nghiêm trọng như vậy thương thế, đã xem như cái người chết.

"Lý Trường An..."

Trịnh Tùng Thành không có cam lòng, liều mạng kéo lại cuối cùng một hơi.

Hắn thực sự là không hiểu.

Lý Trường An vì cái gì có thể thi triển ra khủng bố như vậy lực lượng?

Chẳng lẽ.

Hắn là cái nào đó đại tông môn đi ra lịch luyện hạch tâm đệ tử?

"Lý Trường An, ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Một giới tán tu thôi."

Lý Trường An lạnh nhạt trả lời.

Hắn không hứng thú cùng lão nhân này nói chuyện phiếm, dự định mau chóng hiểu rõ trận chiến này.

"Chỉ là... Chỉ là tán tu?"

Trịnh Tùng Thành thanh âm càng ngày càng yếu, khí tức cũng không ngừng suy bại.

Con ngươi của hắn dần dần tan rã.

Trước khi chết, tâm hắn bên trong hối hận, không nên trêu chọc Lý Trường An mạnh như vậy địch nhân.

Sớm tại hắn phát giác Lý Trường An có nhị giai đại trận lúc, hắn nên minh bạch, Lý Trường An không phải phổ thông tán tu.

Nhưng bây giờ.

Nói cái gì đều muộn.

"Lý Trường An, Lăng Phong hắn... Hắn chỉ là đứa bé, còn không hiểu chuyện... Đắc tội ngươi, ngươi..."

Trịnh Tùng Thành thanh âm đứt quãng, càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng.

Hắn không thể nói xong cuối cùng lời nói, rốt cuộc không có khí tức.

Nhìn ra được.

Hắn muốn vì Trịnh Lăng Phong cầu tình, cầu Lý Trường An bỏ qua hắn cháu trai.

Lấy Lý Trường An hiện tại hiện ra thực lực đến xem.

Trừ phi Trịnh Lăng Phong có thể trúc cơ, nếu không hắn không có chút nào phần thắng.

"Chỉ là đứa bé?"

Lý Trường An bỗng nhiên có chút muốn cười.

Hắn lắc đầu, lập tức lấy đi Trịnh Tùng Thành trên người túi trữ vật, đồng thời đánh ra mấy trương phù lục.

Rất nhanh.

Hừng hực Liệt hỏa bốc lên, thôn phệ hết thảy.

"Nơi đây không nên ở lâu."

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, đem Tiểu Ngũ Hành độn thuật thi triển đến cực hạn, hướng về phương xa phi độn.

Lần này giao thủ động tĩnh quá lớn.

Không bao lâu.

Liền có hơn mười phụ cận tu sĩ bị hấp dẫn mà tới.

Khi bọn hắn nhìn thấy kia hố sâu to lớn lúc, cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đi mau!"

"Việc này căn bản không phải chúng ta có thể nhúng tay!"

Nguyên bản bọn hắn còn ôm mấy phần nhặt nhạnh chỗ tốt tâm tư.

Nhưng bây giờ cả đám đều liều mạng trốn xa, hận không thể cha mẹ có thể cho bọn hắn nhiều sinh mấy chân.

Một lát sau.

Lại có một đám tu sĩ đến.

Bọn hắn đều là chợ đen người, truy tung ở đây, chỉ vì nhìn một chút kết quả.

"Đến cùng là ai thắng rồi?"

"Hẳn là Trịnh Tùng Thành thắng chứ, hắn nhưng có luyện khí đỉnh phong tu vi."

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều âm thầm suy đoán.

...

Giờ phút này.

Một chỗ không gian dưới đất bên trong.

Lý Trường An lấy ra Trịnh Tùng Thành túi trữ vật.

Hắn xóa đi cấm chế phía trên, mở ra xem, trong mắt lập tức hiện ra vui mừng.

"Mộng Hồn Thảo!"

Tâm hắn niệm khẽ động, trong tay lập tức xuất hiện một gốc kỳ dị linh dược.

Linh dược này thân thân cùng lá cây đều hiện ra hơi mờ hình, trong đó mông lung, như có mây mù lưu động, nhìn xem có chút mộng ảo.

Được đến cái này gốc Mộng Hồn Thảo.

Liền đại biểu Lý Trường An khoảng cách trúc cơ lại tiến một bước.

...

Cùng lúc đó.

Thanh Hà phường thị, Bách Sự điện bên trong.

Trịnh Lăng Phong được đến linh điểu đưa tin, lập tức mặt mũi tràn đầy ý mừng.

"Quá tốt, nghĩ không ra gia gia nhanh như vậy liền vì ta làm tới Mộng Hồn Thảo.".