Chương 81: Hắc Phong Sơn: Lại là ta giết?

Chương 81: Hắc Phong Sơn: Lại là ta giết?

Mộng Hồn Thảo cực kì hi hữu.

Dù là không luyện chế thành đan dược, trực tiếp nuốt, đối tu sĩ cũng có không nhỏ chỗ tốt.

"Tục truyền, Mộng Hồn Thảo có thể tăng thêm tinh thần, nếu như đem nó trực tiếp nuốt vào, tự thân tinh thần lực sẽ xuất hiện nhỏ bé tăng trưởng."

Không gian dưới đất bên trong, Lý Trường An hai mắt hiện thích, nhìn chằm chằm cái này gốc Mộng Hồn Thảo.

Bảo vật này thực sự là quá hiếm có.

Từ Phúc Quý một mực tại Hoàng Hạc Tiên thành giúp Lý Trường An nghe ngóng, nhưng từ đầu đến cuối không có thu hoạch gì.

Thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một gốc.

Nhưng rất nhanh liền bị một ít đại gia tộc hoặc là thế lực lớn dự định.

Căn bản không tới phiên bọn hắn dạng này tán tu.

"Tán tu con đường, thực sự là khó."

Lý Trường An cảm khái một tiếng, thận trọng đem Mộng Hồn Thảo thu hồi.

Ngoại trừ cái này gốc Mộng Hồn Thảo.

Tại Trịnh Tùng Thành trong Túi Trữ Vật, còn có hơn mười chủng trúc cơ đan phụ dược, phần lớn cùng Lý Trường An có được trùng hợp.

Tỉ như "Thanh trúc dịch" ở đây trong Túi Trữ Vật vậy mà khoảng chừng ba phần!

Nhưng cũng có mấy loại là Lý Trường An không có.

"Trùng hợp phụ dược, về sau nhưng cầm đi cùng người trao đổi."

Lý Trường An suy tư.

Tại Thanh Hà phường thị, rất nhiều tán tu đã sớm từ bỏ trúc cơ.

Nhưng ở Hoàng Hạc Tiên thành, không ít tán tu cũng còn trong lòng còn có trúc cơ chi mộng, bởi vậy trong Túi Trữ Vật phần lớn đều có một chút trúc cơ đan phụ dược.

Căn cứ Từ Phúc Quý truyền về tin tức.

Tại bên trong tòa tiên thành, có không ít tán tu tổ chức, sẽ định kỳ tổ chức liên quan tới trúc cơ đan tin tức cùng vật liệu giao dịch hội.

Lý Trường An đem sở hữu vật liệu yên lặng cất kỹ, lưu lại chờ về sau sử dụng.

Hắn tiếp tục lật xem trong Túi Trữ Vật còn lại bảo vật.

"Không hổ là luyện đan thế gia trưởng lão, đan dược thật đúng là không ít!"

Trịnh Tùng Thành trong Túi Trữ Vật đan dược, vô luận là số lượng vẫn là chủng loại, đều so Trịnh Kim Bảo trong Túi Trữ Vật hơn rất nhiều.

Từ nhất giai hạ phẩm đến nhất giai thượng phẩm.

Có thể nói là cái gì cần có đều có.

Rực rỡ muôn màu.

Thấy Lý Trường An không kịp nhìn.

Liền cả phụ trợ luyện khí trung kỳ sau khi đột phá kỳ vân phá đan, tại hắn trong Túi Trữ Vật đều có ba viên!

Ngoài ra.

Còn có một hạt Hộ Mạch đan!

"Hộ Mạch đan, đây là phụ trợ trúc cơ bảo đan, đối trúc cơ tinh khí thần tam quan không có bất kỳ cái gì trợ giúp, tác dụng duy nhất chính là bảo vệ kinh mạch, để tránh tu sĩ gặp phản phệ mà chết."

Lý Trường An cầm lấy một cái hơi mờ bình ngọc nhỏ.

Có thể nhìn thấy.

Trong bình có một viên tròn vo đan dược, chính là vô số luyện khí tán tu khát vọng Hộ Mạch đan.

Phía trước hai lần đấu giá hội bên trên, loại đan dược này giá cả đều vượt qua hai ngàn linh thạch!

"Tốn hao hai ngàn linh thạch, để cho mình không đến mức bị phản phệ mà chết, xem như một bút rất có lời sinh ý."

Lý Trường An nghĩ nghĩ.

Chỉ bất quá.

Rất nhiều luyện khí tu sĩ, tại đứng trước trúc cơ đạo này nan quan lúc, cũng sẽ không mua Hộ Mạch đan.

Hai ngàn linh thạch thực sự là một khoản tiền lớn.

Bọn hắn tình nguyện dùng số tiền kia mua càng nhiều lâm thời tăng thêm pháp lực, khí huyết hoặc là tinh thần lực bảo vật, vì trúc cơ gia tăng một tia đáng thương xác suất thành công, sau đó liền ôm không thành công thì thành nhân tâm thái đi xông quan.

Nguyên nhân chính là như thế.

Chết tại trúc cơ cửa này tu sĩ mới có thể nhiều như vậy.

"Đan dược này đối ta vô dụng, ta nhất định phải dùng trúc cơ đan."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, đem nó thu hồi, định tìm cái thời gian bán.

Hắn đem sở hữu đan dược phân loại.

Đem cần bán đi đều đơn độc tách ra.

"Đáng tiếc, không có luyện đan truyền thừa."

Hắn khe khẽ thở dài.

Trịnh gia đối luyện đan truyền thừa thấy thực sự là quá nghiêm.

Chết ở trên tay hắn Trịnh Kim Bảo cùng Trịnh Tùng Thành, đều xem như Trịnh gia hạch tâm nhân viên, có thể trong Túi Trữ Vật đều không có luyện đan truyền thừa.

Liền cả liên quan tới luyện đan tâm đắc trải nghiệm đều không có!

Lý Trường An kỳ thật rất muốn học luyện đan, có chút trông mà thèm Trịnh gia nhị giai luyện đan truyền thừa.

Chỉ vì con đường tu tiên thiếu không được đan dược.

Thế nhưng truyền thừa khó được.

"Thôi, thời gian còn dài, về sau hẳn là có cơ hội lấy được."

Lý Trường An cũng không gấp gáp.

Hoàng Hạc Tiên thành tài nguyên phong phú, rất nhiều truyền thừa đều có công khai bán.

Căn cứ Từ Phúc Quý truyền về tin tức, phù lục cùng khôi lỗi đều có thượng phẩm truyền thừa bán, chỉ bất quá giá cả quá đắt đỏ, phổ thông tán tu căn bản gánh chịu không được.

Về phần luyện đan.

Tựa hồ có thể mua được nhất giai trung phẩm truyền thừa.

Giá cả đồng dạng đắt đỏ.

"Mặc dù quý, nhưng ít ra có con đường mua, trách không được Hoàng Hạc Tiên thành bị vô số tán tu coi như trong lòng thánh địa."

Lý Trường An thu hồi suy nghĩ, tiếp tục lật xem túi trữ vật.

Bởi vì trước đây cuộc chiến đấu kia.

Trịnh Tùng Thành trong Túi Trữ Vật còn thừa pháp khí cũng không nhiều.

Đại đa số pháp khí, đều bị hắn dùng cho ngăn cản hai đạo kiếm trận.

Duy nhất coi như hoàn chỉnh nhất giai Thượng phẩm Pháp khí, là hắn thường xuyên sử dụng Hỏa Long Kiếm.

"Cái này Hỏa Long Kiếm trên thân kiếm có vết rạn, trách không được Trịnh Tùng Thành muốn cùng ta cướp đoạt viên kia liệt diễm Huyền Tinh, nguyên lai là vì tu bổ pháp khí."

Nhìn như vậy tới.

Tại cùng hắn chiến đấu trước đó.

Trịnh Tùng Thành còn kinh lịch một cái khác tràng tàn khốc đại chiến, liền cả pháp khí đều suýt nữa vỡ nát.

"Lão nhân này đều tuổi đã cao, còn như thế thích cùng người tranh đấu, dạng này cũng không tốt, luôn không khả năng một mực thắng, một ngày nào đó sẽ gặp phải mạnh hơn mình."

Chỉ cần thua một lần, liền có thể cả bàn đều thua.

Thậm chí mất đi tính mạng!

Lý Trường An khẽ lắc đầu, hắn liền không thích đánh nhau, đều ở nhà yên tĩnh tu hành tốt nhất.

"Gia hỏa này phù lục cũng còn thừa không có mấy, đều bị hắn dùng cho ngăn cản kiếm trận."

Cũng may.

Còn thừa bảo vật còn có không ít.

Lý Trường An rất nhanh liền nhìn thấy hai loại đối với hắn luyện thể hữu dụng.

"Chước tâm đằng, còn có nắng sớm lộ, hai loại bảo vật, đều có thể dùng cho luyện thể giai đoạn thứ bảy, trước đó cầu mua hồi lâu đều không mua được."

Hắn mặt lộ vẻ vui mừng, đem hai loại bảo vật cất kỹ.

Còn thừa bảo vật.

Có mấy loại đối Huyền Thủy Quy cùng Đại Hoàng có trợ giúp.

Về phần khác, có thể dùng tại đối ngoại trao đổi.

Một lát sau.

Lý Trường An kết thúc kiểm kê.

Lập tức thi triển độn thuật, chạy về Thanh Hà phường thị.

...

Sau đó mấy ngày.

Thanh Hà phường thị coi như bình tĩnh.

Nhưng một cái lối nhỏ tin tức tại phường thị nội bộ truyền ra.

"Các ngươi nghe nói không, Trịnh gia trưởng lão Trịnh Tùng Thành tại chợ đen bên trong cùng một cái cường giả bí ẩn lên xung đột, một đường truy sát, đến nay còn chưa có trở lại."

"Ta nghe nói hắn đã chết!"

"Ai nói?"

"..."

Ngày đó, có nhiều lắm người chứng kiến hai người xung đột.

Tin tức này tự nhiên là không gạt được.

Mấy ngày nay.

Có không ít người đuổi tới chiến trường kia, căn cứ hiện trường vết tích phỏng đoán đến cùng chuyện gì xảy ra.

Nhưng phần lớn vết tích đều bị Lý Trường An xử lý.

"Trịnh Tùng Thành một mực không có trở về, hẳn là thật bị giết rồi?"

"Hắn nhưng là luyện khí chín tầng cường giả a, ai có thể giết hắn? Chẳng lẽ là Hắc Phong Sơn Đại đương gia?"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Phần lớn đều ôm hiếu kì cùng xem kịch tâm thái.

Không bao lâu.

Trịnh Lăng Phong cũng chạy đến xem xét.

Tâm hắn trung tiêu lo, nghe được những nghị luận kia thanh âm, càng thêm nôn nóng bất an

"Không, gia gia nhất định không có việc gì!"

Trong thời gian này.

Hắn đã phái ra không ít người ra ngoài điều tra.

Trịnh gia nội bộ đối với chuyện này mười phần chú ý,  Trịnh gia gia chủ cố ý từ tộc địa phân công một chút người tới hiệp trợ hắn.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Bất tri bất giác.

Một tháng trôi qua.

Trịnh Tùng Thành từ đầu đến cuối không có trở về, giống như bốc hơi khỏi nhân gian, liền cả thi thể đều không tìm được.

Cuối cùng.

Trịnh gia không thể không tuyên bố, gia tộc trưởng lão Trịnh Tùng Thành đã chết.

Kẻ giết người, chính là Hắc Phong Sơn cướp tu!

Tin tức truyền ra, một mảnh xôn xao.

"Quả nhiên là Hắc Phong Sơn, nghe nói chính là vị kia Đại đương gia làm!"

"Vị kia Đại đương gia thật đúng là lợi hại a."

"Tính đến Trịnh Tùng Thành, đã có bốn vị luyện khí chín tầng cao thủ chết ở trong tay hắn, mà lại đều là trúc cơ thế gia trưởng lão."

Đối với vị kia trong truyền thuyết Đại đương gia, đám người càng thêm kính sợ.

...

Rất nhanh.

Cái tin tức này liền truyền đến Hắc Phong Sơn.

Nghe được tin tức này về sau, Hắc Phong Sơn Đại đương gia tại chỗ liền sửng sốt.

"Cái gì, lại là ta giết?".