Chương 82: Đột phá

Chương 82: Đột phá

Hôm nay.

Hắc Phong Sơn cướp tu lâm thời giấu kín điểm bên trong.

Truyền ra một tiếng phẫn nộ gào thét.

"Thật sự là khinh người quá đáng!"

Đại đương gia giận không kềm được, một bàn tay đập nát trước người bàn đá.

"Trịnh gia quả thực vô sỉ, mặc kệ chuyện gì đều nói là ta Hắc Phong Sơn làm!"

Trước đây Trịnh Kim Bảo sự tình còn không có điều tra ra.

Hiện tại lại có thêm một cái Trịnh Tùng Thành.

Đại đương gia cảm giác chính mình không hiểu thành cái cõng nồi.

Trong lòng bị đè nén không thôi.

Lại hướng phía trước số, còn có mấy cái tam đại gia tộc trưởng lão chết đi, cũng bị cho rằng là hắn làm.

"Đại ca bớt giận, chúng ta là cướp tu, cần gì quan tâm cái này điểm danh âm thanh?"

Mai Tứ Nương đứng ở một bên, thấp giọng thuyết phục.

Nhưng Đại đương gia nuốt không trôi khẩu khí này.

"Lão tứ, trước đó để ngươi đối phó cái kia Lý Trường An, ngươi thế nào còn không có đem hắn cho ta bắt tới?"

"Đại ca đừng nóng vội, cũng nhanh."

Nghe được Lý Trường An danh tự, Mai Tứ Nương trong mắt lóe lên một tia hận ý.

Mấy ngày này.

Nàng một mực tại bồi dưỡng một cái đặc thù cổ trùng.

Bồi dưỡng sau khi thành công, nhất định có thể đem Lý Trường An cầm xuống.

"Đại ca, lại cho ta ba tháng, sau ba tháng, ta nhất định sẽ đem Lý Trường An đưa đến trước mặt ngươi!"

...

Bởi vì Trịnh Tùng Thành cái chết.

Trịnh gia thêm lớn đối Hắc Phong Sơn cướp tu treo thưởng, đồng thời hiệu triệu trong phường thị tán tu cùng nhau thanh chước cướp tu.

Nhưng Trịnh Lăng Phong từ đầu đến cuối không tin Trịnh Tùng Thành sẽ chết.

"Không, gia gia nhất định sẽ không chết, hắn rõ ràng muốn cho ta mang Mộng Hồn Thảo trở về, làm sao lại đuổi theo giết cướp tu?"

Hắn hai mắt đỏ bừng, tự lẩm bẩm.

"Hắn có phải hay không là bị vây ở bí cảnh bên trong rồi? Lại hoặc là, kia cướp tu trốn được quá xa, cho nên hắn còn tại truy sát?"

Từ đầu đến cuối, hắn đều không nghĩ tới sẽ là Lý Trường An.

Chỉ vì Lý Trường An thực lực bản thân quá bình thường.

Đến một lần.

Sở dĩ có thể bức lui Trịnh Tùng Thành, thuần túy là ỷ vào trận pháp.

Bỗng nhiên.

Cười lạnh một tiếng tại Trịnh Lăng Phong bên tai vang lên.

"Ha ha, thật là một cái kẻ đáng thương."

Ai

Trịnh Lăng Phong trong lòng giật mình, vậy mà có thể có người vô thanh vô tức tới gần bên cạnh hắn.

Hắn miễn cưỡng lên tinh thần, trong lòng cảnh giác, nhìn xem bốn phía.

"Là ta."

Cách đó không xa trong bóng tối.

Một cái dung mạo thon gầy tu hành giả chậm rãi đi ra, mang trên mặt một tia quỷ dị mỉm cười.

Nhìn thấy người này.

Trịnh Lăng Phong con ngươi co rụt lại, vội vã lui lại mấy bước, đồng thời đánh ra mấy đạo phòng ngự pháp khí.

"Tào Thiếu Lân, ngươi lại dám tới Thanh Hà phường thị?"

"Vì sao không dám?"

Người này mỉm cười đáp lại.

Hắn chính là trúc cơ Tào gia Thiếu chủ, được xưng Tào gia Kỳ Lân Tử thiên kiêu.

Tào Thiếu Lân!

Lấy thân phận của hắn, lại dám tiến vào Trịnh gia khống chế Thanh Hà phường thị, quả thực khiến người khó có thể tin.

Một khi bị Trịnh gia trúc cơ lão tổ phát hiện, hắn coi như không chết cũng phải lột da.

"Tào Thiếu Lân, ngươi muốn làm gì?"

Trịnh Lăng Phong gắt gao nhìn chằm chằm hắn, cũng không lập tức thông tri còn lại người nhà họ Trịnh.

Tâm hắn bên trong rõ ràng.

Vô duyên vô cớ, Tào Thiếu Lân sẽ không đơn độc đến tìm hắn.

"Ha ha, ta muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch."

"Ngươi một cái người Tào gia, vậy mà muốn cùng ta làm giao dịch? Ngươi liền không sợ ta cáo tri nhà ta lão tổ?"

Trịnh Lăng Phong thần sắc cảnh giác, toàn thân căng cứng, không dám có chút buông lỏng.

Tào Thiếu Lân vẫn như cũ mỉm cười, mặt không đổi sắc.

"Ta chỉ hỏi một câu, ngươi có muốn hay không trúc cơ?"

Ta

Trịnh Lăng Phong ngữ khí trì trệ.

Trúc cơ hai chữ, giống như một thanh trọng chùy, đủ loại nện ở trong lòng của hắn.

Hắn do dự sát na, sau đó nhìn chằm chằm Tào Thiếu Lân hỏi.

"Nói đi, ngươi muốn cho ta làm cái gì?"

"Ha ha, yên tâm đi, không phải cái đại sự gì, ta có thể dùng đạo tâm phát thệ, sau khi chuyện thành công, ngươi chính là Trịnh gia vị kế tiếp trúc cơ lão tổ!"

...

Nửa tháng sau.

Trong nhà.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, vận chuyển thanh mộc công, chậm rãi thổ nạp linh lực.

"Sớm tại giết Trịnh Tùng Thành thời điểm, linh lực của ta liền đã tích lũy đến năm tầng đỉnh phong, đi qua cái này hơn một tháng mài giũa, sẽ không có vấn đề."

Hắn đem linh nhãn cất đặt trước người.

Bốn phía thì tán lạc đại lượng bị bóp nát linh thạch.

Tất cả trong nhà nồng độ linh khí, tạm thời đạt tới kinh người cấp độ, đồng thời bị trận pháp một mực khóa lại, trong thời gian ngắn sẽ không tiêu tán.

"Hôm nay, chính là đột phá ngày!"

Lý Trường An hít sâu một hơi, hai mắt nhắm lại, bắt đầu xông quan.

Chỉ là tiểu cảnh giới đột phá.

Lấy hắn hiện tại tích lũy, cơ hồ không có bất cứ vấn đề gì.

Quả nhiên.

Vẫn chưa tới nửa khắc đồng hồ thời gian.

Một đạo huyễn hoặc khó hiểu khí tức liền từ trên người hắn tiêu tán mà ra.

"Luyện khí sáu tầng!"

Lý Trường An mở hai mắt ra, trên mặt hiện ra tiếu dung.

Lần này đột phá mười phần thuận lợi.

Sau đó mấy ngày.

Hắn cũng không xuất quan, một mực tại củng cố tu vi.

Bảy ngày sau.

Một phong tới từ Hoàng Hạc Tiên thành tin, để Lý Trường An kết thúc bế quan.

"Phúc Quý tin."

Hắn ngồi ở trong sân, mở ra thư tín, tinh tế xem hết sở hữu nội dung.

Từ Phúc Quý ở trong thư viết đến.

Hắn gần nhất một mực tại giúp Lý Trường An thu thập trúc cơ đan phụ dược.

Bởi vì hắn là trúc cơ đại tu đệ tử, đồng thời thông qua linh trù tay nghề kết giao không ít người, nhân mạch coi như rộng.

Rất nhiều tán tu đều nguyện ý cho hắn cái mặt mũi.

Bởi vậy.

Hắn thu thập một chút phổ biến phụ dược cũng không khó khăn.

"Phúc Quý thế mà đã thu tập được mười chín chủng trúc cơ đan phụ dược!"

Lý Trường An trong lòng mừng rỡ, như thế có thể để cho hắn tiết kiệm không ít phiền phức.

"Phúc Quý thu thập phụ dược bên trong, chỉ có sáu loại cùng ta trùng hợp, mặt khác mười ba chủng đều là ta chưa từng thu được."

Ngoài ra.

Liên quan tới các loại kỹ nghệ truyền thừa, Từ Phúc Quý cũng một mực tại nghe ngóng.

Chỉ bất quá, nhị giai truyền thừa xác thực khó được.

Đến nay không có quá tốt thu hoạch con đường.

"Lý đại ca, tại Tiên thành phụ cận, có một cái trúc cơ gia tộc mở ra treo thưởng, ai có thể giết chết cướp tu 'Ngũ độc tán nhân' ai liền có thể được đến gia tộc bọn họ nhị giai phù lục truyền thừa."

Đây là Từ Phúc Quý thu tập được tin tức mới nhất.

Lý Trường An thấy thẳng lắc đầu.

Hắn từ chợ đen chủ quán trong miệng nghe nói qua Ngũ độc tán nhân, vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh Trúc Cơ kỳ cướp tu, mà lại là rất khó đối phó độc tu, một thân độc công thâm bất khả trắc!

"Phúc Quý thật đúng là để mắt ta, loại tin tức này đều nói cho ta, chẳng lẽ hắn cảm thấy ta có thể giết chết một vị trúc cơ đại tu?"

Lý Trường An thực lực bây giờ, tại Ngũ độc tán nhân trước mặt, cùng sâu kiến không có gì khác biệt.

Nhị giai truyền thừa tuy tốt.

Nhưng không thể vì đó mất mạng.

Về phần yêu thú đột phá nhị giai bảo vật, Từ Phúc Quý cũng hỗ trợ nghe ngóng rất nhiều tin tức, nhưng cơ bản đều không đợi.

Lý Trường An tinh tế xem hết.

Tại tin cuối cùng.

Từ Phúc Quý cáo tri một đầu khiến Lý Trường An có chút tin tức ngoài ý muốn.

"Đại ca, trước mấy ngày, ta đụng phải một cái người quen, ngươi đoán xem là ai? Chính là năm đó một mực đi theo sau chúng ta cái kia tiểu bất điểm Tô Ngọc Yên, nàng hiện tại cũng trưởng thành đại cô nương."

Tô Ngọc Yên?

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Cái tên này, đã tại trong đầu hắn phủ bụi hồi lâu.

Năm đó.

Hắn đang tìm tiên trên đường, cứu lúc ấy vẫn chưa tới sáu tuổi Tô Ngọc Yên.

Đến sau, tiểu gia hỏa kia đi theo hắn cùng nhau tầm tiên, trải qua mưa gió, cuối cùng thu được tiên duyên, thành công tiến vào tiên môn.

"Tiểu gia hỏa kia, ta nhớ được là trung phẩm Kim linh căn a?"

Lý Trường An nhớ lại ban đầu đối mặt tiên tông khảo hạch tràng cảnh.

Tiên tông khảo hạch.

Kỳ thật tổng cộng liền hai quan.

Một quan là linh căn, một cái khác quan chính là tâm tính.

Lý Trường An tâm tính thượng giai, nhưng tuổi tác quá lớn, lại linh căn chỉ là hạ phẩm, bởi vậy bị cự.

Mà Tô Ngọc Yên tiểu cô nương kia là trung phẩm linh căn, tâm tính đồng dạng thượng giai, bị tiên tông chọn trúng.

Hai người nhân sinh, như vậy bị một đạo tiên môn ngăn cách.

Phân biệt thời điểm.

Tô Ngọc Yên khóc hoa khuôn mặt nhỏ, nắm lấy Lý Trường An góc áo, không nỡ hắn rời đi.

Cuối cùng.

Một cái lão ẩu bộ dáng tiên tông trưởng lão xuất thủ, khiến tiểu cô nương kia mê man đi, đồng thời đưa nàng đưa vào tiên môn.

"Bất tri bất giác, đã nhiều năm như vậy."

Lý Trường An sinh lòng cảm khái.

Tiên lộ từ từ, năm tháng vô tình..