Chương 83: Quẻ tượng · đại hung!

Chương 83: Quẻ tượng · đại hung!

Từ Phúc Quý ở trong thư viết đến.

Bây giờ Tô Ngọc Yên, đã là luyện khí hậu kỳ tu sĩ.

"Đại ca, Tô Ngọc Yên hướng ta nghe ngóng tin tức của ngươi, ta nói cho nàng ngươi tại Thanh Hà phường thị, ta muốn nàng rất có thể sẽ tới tìm ngươi."

"Nàng dù sao cũng là tông môn đệ tử, cùng với nàng tạo mối quan hệ, đối với chúng ta không hỏng chỗ."

Từ Phúc Quý hiện tại càng thêm coi trọng nhân mạch.

Hắn biểu thị.

Lý Trường An đối Tô Ngọc Yên có hai phần ân tình.

Một phần là ân cứu mạng, một phần khác thì là dẫn đường chi ân.

Tại tin cuối cùng.

Từ Phúc Quý viết đến: "Đại ca, nếu như không phải ngươi, nàng ban đầu cũng không có khả năng thu được tiên duyên, ngươi nhất định muốn hảo hảo lợi dụng cái này hai phần ân tình."

Xem hết phong thư này.

Lý Trường An trầm tư thật lâu.

"Hiện tại phú quý, ngược lại là so trước kia khéo đưa đẩy rất nhiều, đây là chuyện tốt."

Hắn đối Từ Phúc Quý cách nhìn mười phần tán đồng.

Cùng tông môn đệ tử kết giao, đối với hắn mà nói cũng không chỗ xấu.

Tông môn trong bảo khố có rất nhiều ngoại giới khó mà được đến bảo vật, chỉ có tông môn tử đệ có thể đổi lấy.

Nếu là có thể cùng một vị tông môn tử đệ tạo mối quan hệ, liền có thể thông qua phần quan hệ này, gián tiếp đổi lấy tông môn trong bảo khố bảo vật.

Nhưng

Vấn đề ở chỗ.

Bây giờ Tô Ngọc Yên, tại trong tông môn trưởng thành hơn mười năm, phải chăng còn có tâm tư kết giao hắn loại này tán tu?

Tông môn tử đệ, phần lớn lòng có ngạo khí.

Căn bản xem thường tán tu.

"Thế sự dễ biến, lòng người khó dò."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, cũng không có ôm nhiều lắm hi vọng.

Lòng người là khó khăn nhất phán đoán.

Tại tu tiên giới.

Giữa các tu sĩ giao tình, phần lớn dựa vào lợi ích duy trì.

Nếu như tự thân không có đủ giá trị, không cách nào mang đến cho người khác lợi ích, kia liền không đáng người khác kết giao.

Bình thường mà nói.

Thân phận càng cao, tự thân giá trị lại càng lớn.

"Nếu như Tô Ngọc Yên thực sẽ đến, kia liền tận lực tới kết giao đi."

Lý Trường An hạ quyết tâm, tóm lại không thể bỏ qua bất cứ cơ hội nào.

Sau đó.

Hắn thu hồi phong thư, đi ra cửa bái phỏng Trần Thiên Nhã, lại lần nữa cùng nàng nghiên cứu thảo luận phù lục kỹ nghệ.

Đi qua khoảng thời gian này không ngừng tiếp xúc, quan hệ của hai người đã coi như không tệ.

Lần này nghiên cứu thảo luận kết thúc sau.

Lý Trường An hỏi: "Trần đạo hữu, ta hiện tại cần một loại gọi là 'Nguyệt hoa thanh liên' bảo vật, nhiều mặt cầu mua mà không được, ngươi nơi này phải chăng có?"

Nguyệt hoa thanh liên là luyện thể giai đoạn thứ bảy cần dùng linh dược.

Lý Trường An bây giờ ngay tại luyện thể giai đoạn thứ sáu, nhất định phải sớm vì bên dưới một giai đoạn làm chuẩn bị.

Đi qua hắn khoảng thời gian này thu thập, giai đoạn thứ bảy cần thiết linh dược cùng tinh huyết cơ bản đều góp đủ, chỉ thiếu cuối cùng mấy loại.

Nguyệt hoa thanh liên chính là một trong số đó.

Hắn tại phường thị cùng chợ đen đều không mua được, Từ Phúc Quý tại Hoàng Hạc Tiên thành đồng dạng không tìm được.

"Nguyệt hoa thanh liên?"

Trần Thiên Nhã đôi mắt đẹp cụp xuống, suy nghĩ một chút.

Một lát sau.

Nàng có chút không xác định nói: "Vật này ta chỗ này không có, nhưng ta từng nghe phụ thân ta nhắc qua, Lý đạo hữu nếu là không nóng nảy, liền ở chỗ này chờ ta một lát, ta đi hỏi một chút phụ thân ta."

"Đa tạ Trần đạo hữu."

Lý Trường An nói lên từ đáy lòng tạ.

Hắn khoảng thời gian này tiếp xúc Trần Thiên Nhã, chính là vì hắn cha trong tay tích lũy bảo vật.

Đương nhiên.

Trần Thiên Nhã cũng không phải là không có đạt được lợi ích.

Lý Trường An phát hiện nàng tại phù lục nhất đạo có rất nhiều sai lầm lý giải, tại trao đổi qua trình bên trong nhiều lần nhắc nhở nàng.

"Trần Viễn Sơn tự thân tại phù lục phương diện thiên phú không tồi, nhưng hắn tựa hồ cũng không am hiểu dạy bảo người, đến mức nữ nhi của hắn tại phù lục nhất đạo chậm chạp không cách nào đột phá."

Lý Trường An nhìn xem Trần Thiên Nhã bóng lưng rời đi, âm thầm nghĩ.

Không thể không nói.

Trần Thiên Nhã đối với hắn cũng coi là mười phần tín nhiệm.

Thế mà yên tâm để một mình hắn lưu tại nàng trong nhà.

Một lát sau.

Trần Thiên Nhã trở lại tòa nhà.

Thấy được nàng nụ cười trên mặt, Lý Trường An liền biết có hi vọng.

Quả nhiên, liền nghe được nàng nói: "Lý đạo hữu, phụ thân ta xác thực có nguyệt hoa thanh liên, cũng nguyện ý cùng ngươi giao dịch, chỉ là kia đóa nguyệt hoa thanh liên chưa trưởng thành, còn cần ba ngày mới có thể ngắt lấy."

Nghe a.

Lý Trường An yên lòng.

Chỉ là ba ngày, hắn chờ được.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Hắn cùng Trần Thiên Nhã từ biệt, trở về chính mình tòa nhà.

Trên đường về nhà, hắn thuận tiện tìm hiểu tin tức liên quan tới Trịnh Tùng Thành.

"Liên quan tới Trịnh Tùng Thành cái chết, Trịnh gia vẫn như cũ biểu thị là Hắc Phong Sơn làm, xem ra việc này xem như nắp hòm định luận."

Nhìn bộ dáng như hiện tại, căn bản không người hoài nghi đến Lý Trường An trên người.

Dù sao.

Biết hắn cùng Trịnh Tùng Thành mâu thuẫn người vốn là không có mấy cái.

Mà lại hắn mặt ngoài thực lực cũng không cao.

Dù là hắn công khai tuyên dương Trịnh Tùng Thành là hắn giết, người khác hơn phân nửa cũng sẽ cho là hắn đang nói chê cười.

"Tiếp xuống, hẳn là có thể an tâm tu luyện một đoạn thời gian."

Nhưng mà.

Khiến Lý Trường An không nghĩ tới chính là.

Đêm đó giờ Tý, xuất hiện một loại trước nay chưa từng có quẻ tượng.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · đại hung 】

【  Tào gia thu mua phường thị trận pháp sư "Trịnh Dương" khiến Thanh Hà phường thị nhị giai đại trận xuất hiện lỗ thủng, Tào gia lão tổ cùng  Ngô gia lão tổ phá vỡ trận pháp, cùng nhau tiến vào phường thị, cùng Trịnh gia trúc cơ lão tổ đại chiến, dẫn đến tử thương vô số 】

【  ngươi bị trận chiến này tác động đến, gặp  Ngô gia lão tổ công kích, bản thân bị trọng thương, ngươi hai đầu Linh thú vì bảo vệ ngươi chiến tử 】

"Đại hung? !"

Lý Trường An trong lòng giật mình, lập tức đổi sắc mặt.

Đây là hắn lần đầu nhìn thấy cái này quẻ tượng!

Từ lúc quẻ tượng sau khi xuất hiện, hắn lần lượt nhặt nhạnh chỗ tốt, thực lực càng ngày càng mạnh, đến mức "Hung quẻ" đều rất ít xuất hiện.

Ngày bình thường phần lớn là "Bình quẻ" ngẫu nhiên xuất hiện "Cát quẻ" .

Có thể hôm nay.

Đột nhiên tới cái đại hung quẻ tượng.

Lý Trường An nhớ tới, trước đây xuất hiện qua một lần "Đại cát" để hắn nhặt nhạnh chỗ tốt Địa phẩm huyết mạch Huyền Thủy Quy.

Đầu này Huyền Thủy Quy thiên phú cực mạnh, càng có tá pháp loại này có thể xưng nghịch thiên pháp thuật, đối với hắn con đường tu tiên có trợ giúp thật lớn.

Hôm nay cái này đại hung chi quẻ, nếu như không hảo hảo ứng đối.

Chỉ sợ sẽ để con đường tu tiên của hắn lại lần nữa trở nên chật vật.

"Đến một lần Tào gia lão tổ đột kích,  Trịnh gia lão tổ không địch lại, vận dụng trận pháp uy hiếp, cuối cùng Tào gia lão tổ không thể không rời đi."

Lý Trường An cau mày, nhìn chằm chằm quẻ tượng nội dung suy tư.

Lần này vấn đề.

Chính là xuất hiện ở nhị giai trên đại trận.

"Kỳ quái, Thanh Hà phường thị nhị giai đại trận, không phải từ  Trịnh gia lão tổ chưởng khống sao?"

Chính Lý Trường An đều có thể chưởng khống nhị giai lôi vân huyễn diệt trận.

Trịnh gia lão tổ so thực lực của hắn mạnh hơn nhiều, không có đạo lý chưởng khống không được nhị giai đại trận.

Về phần quẻ tượng bên trên biểu hiện trận pháp sư "Trịnh Dương" .

Lý Trường An chưa từng nghe nói qua.

"Người này đã họ Trịnh, lại có thể chưởng khống trận pháp, chắc là Trịnh gia nhân vật trọng yếu, lại bị Tào gia thu mua, xem ra Trịnh gia nội bộ ra vấn đề rất lớn."

Trịnh gia nội bộ vấn đề, hẳn là rất sớm đã có.

Dù sao.

Lời đồn Trịnh Tùng Thành sở dĩ trúc cơ thất bại, cũng là bởi vì nhận nội ứng quấy nhiễu.

"Lần này quá mức hung hiểm, chạy trước thì tốt hơn!"

Lý Trường An lập tức thu thập xong sở hữu gia sản, mang theo hai cái Linh thú rời đi phường thị.

Hắn vẫn như cũ cùng lần trước đồng dạng, trốn được xa xa, sau đó thi triển độn thuật tiến vào sâu trong lòng đất.

Chỉ bất quá.

Lần này, hắn cũng không tính hoàn toàn đứng ngoài quan sát.

"Quẻ tượng nhắc nhở, lần này đại chiến sẽ dẫn đến tử thương vô số, Trần Viễn Sơn có thể hay không cũng chết ở đây trong chiến đấu? Hắn nếu là chết rồi, ta nguyệt hoa thanh liên nhưng là không còn.".