Chương 84: Giằng co

Chương 84: Giằng co

Tử thương vô số!

Cho dù là đến một lần phường thị đại loạn, quẻ tượng đều không có xuất hiện nghiêm trọng như vậy miêu tả.

Hiển nhiên.

Lần này sự kiện, nếu như tùy ý hắn phát sinh.

Tất cả phường thị chắc chắn sẽ máu chảy thành sông.

Lý Trường An nhận biết rất nhiều người, tỉ như La Khôn, Vương Hổ, Trần Viễn Sơn các loại, đều có khả năng chết ở đây chiến bên trong.

"Trúc cơ lão tổ ở giữa chiến đấu quá mức khủng bố, dù chỉ là bọn hắn chiến đấu dư ba, phổ thông luyện khí tu sĩ cũng vô pháp tiếp nhận."

Lý Trường An suy tư.

Kia đóa nguyệt hoa thanh liên không cách nào sớm ngắt lấy.

Nếu như Trần Viễn Sơn chết rồi, nguyệt hoa thanh liên chắc chắn sẽ bị hủy diệt.

Nhưng Lý Trường An không có khả năng trở lại phường thị đi bảo hộ Trần Viễn Sơn.

Tại trúc cơ đại chiến bên trong.

Hắn không có nắm chắc bảo vệ bất luận kẻ nào!

"Biện pháp tốt nhất, chính là trực tiếp ngăn lại việc này!"

Lý Trường An cũng không do dự, lúc này xuất động chính mình lưu tại trong phường thị khôi lỗi thân, thẳng đến Trịnh Thanh Thanh tòa nhà.

Rất nhanh.

Hắn liền đi tới Trịnh Thanh Thanh tòa nhà trước, gõ vang cửa viện.

Cửa viện mở ra sau.

Trịnh Thanh Thanh một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn.

"Lý đạo hữu?"

"Là ta."

Lý Trường An gật gật đầu.

Trịnh Thanh Thanh hỏi: "Muộn như vậy, Lý đạo hữu tìm ta có chuyện gì?"

"Đại sự!"

Lý Trường An ngữ khí mười phần nghiêm trọng.

Trịnh Thanh Thanh lập tức đem hắn mời đến viện tử, đóng kỹ cửa viện, đồng thời khởi động một tòa trận pháp, đem toàn bộ viện tử cùng ngoại giới ngăn cách.

Làm xong đây hết thảy.

Nàng đôi mi thanh tú cau lại, ngồi tại Lý Trường An đối diện, hỏi: "Lý đạo hữu, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Đại tiểu thư, các ngươi Trịnh gia nội bộ, phải chăng có một cái gọi là 'Trịnh Dương' trận pháp sư?"

"Ồ? Lý đạo hữu làm sao biết?"

Trịnh Thanh Thanh càng thêm kinh ngạc.

Chỉ vì Trịnh Dương thân phận hết sức đặc thù, ngoại nhân gần như không có khả năng biết.

"Đại tiểu thư, ta hôm nay giết mấy cái Hắc Phong Sơn cướp tu, ngoài ý muốn từ bọn hắn trong miệng biết được, bọn hắn đang cùng Tào gia hợp tác, dự định để Thanh Hà phường thị lại loạn một lần."

Lý Trường An đã sớm nghĩ kỹ lấy cớ.

Loại đại sự này.

Hắc Phong Sơn là tốt nhất vung nồi đối tượng.

Dù sao, đến một lần phường thị đại loạn, Hắc Phong Sơn liền có tham dự.

Quả nhiên.

Trịnh Thanh Thanh cũng không hoài nghi, gương mặt xinh đẹp bên trên thần sắc trở nên ngưng trọng.

"Lý đạo hữu, còn mời nói rõ."

Được

Lý Trường An lúc này liền tiếp tục hướng xuống biên.

"Mấy cái kia cướp tu nói, bọn hắn đã mua được Trịnh gia trận pháp sư Trịnh Dương, chỉ chờ Trịnh Dương phá hư trận pháp, Tào gia cùng Ngô gia trúc cơ lão tổ liền sẽ tiến vào phường thị, làm cả phường thị máu chảy thành sông!"

"Cái gì?"

Trịnh Thanh Thanh thần sắc biến đổi.

Việc này một khi phát sinh.

Trịnh gia chắc chắn thụ trọng thương!

Trịnh Viễn Đạo lão tổ rất có thể sẽ chết tại hai đại trúc cơ vây công bên dưới, mà Thanh Hà phường thị cũng sẽ vứt bỏ.

Cuối cùng.

Trịnh gia sẽ không thể không toàn diện co đầu rút cổ, dựa vào tộc địa trận pháp tiếp tục đối kháng tào, Ngô hai đại gia tộc.

Cục diện như vậy, là Trịnh Thanh Thanh tuyệt không nguyện ý nhìn thấy.

Lúc này, Lý Trường An hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

"Đại tiểu thư, phường thị nhị giai đại trận, vì sao không bị trúc cơ lão tổ chưởng khống?"

"Lý đạo hữu có chỗ không biết..."

Trịnh Thanh Thanh cấp tốc đối với hắn giải thích.

Nếu như chỉ là phổ thông hộ trạch trận pháp, tự nhiên có thể từ một người một mình chưởng khống.

Nhưng bao phủ Thanh Hà phường thị trận pháp thực sự là quá to lớn, so hộ trạch trận pháp lớn, chỉ bằng vào một người tinh lực, rất khó hoàn toàn chưởng khống khổng lồ như vậy trận pháp.

Chỉ có đem trọn tòa trận pháp chia cắt vì từng cái khác biệt bộ phận, từ khác biệt trận pháp sư chưởng khống, mới có thể đem hắn hoàn toàn nâng lên.

Nói tóm lại.

Trúc cơ lão tổ Trịnh Viễn Đạo là tòa đại trận này chủ đạo người, mà đông đảo trận pháp sư thì là kẻ phụ trợ.

"Thì ra là thế."

Lý Trường An đại khái nghe rõ.

Quẻ tượng bên trong nhắc tới Trịnh Dương, chỉ là phụ trợ điều khiển trận pháp.

Dù vậy, hắn tại Trịnh gia nội bộ địa vị cũng khá cao.

Mà lại thân phận tin tức cũng cao độ giữ bí mật.

Bởi vậy.

Đương Trịnh Thanh Thanh nghe được Lý Trường An nói ra tên hắn lúc, mới có thể kinh ngạc như vậy.

Nàng vững tin Lý Trường An không có nói sai.

"Lý đạo hữu, việc này hung hiểm vạn phần, ta biết ngươi tính cách cẩn thận, chân thân đại khái đã không tại trong phường thị."

"Đại tiểu thư xác thực hiểu ta."

Lý Trường An gật đầu, cũng không phủ nhận.

Trịnh Thanh Thanh tay trắng vung lên.

Nàng quan bế hộ trạch trận pháp, để Lý Trường An cỗ này khôi lỗi thân có thể tự do rời đi.

"Việc này không nên chậm trễ, ta cần lập tức đem việc này chuyển cáo lão tổ."

Nàng đứng dậy, ngữ khí hết sức trịnh trọng.

Trước khi đi.

Nàng nhìn chằm chằm Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, việc này nếu là không thuận lợi, tối nay có lẽ chính là ngươi ta một lần cuối cùng gặp nhau, ngươi nhưng còn có lời gì muốn nói với ta?"

Lý Trường An sững sờ, nghiêm túc nghĩ nghĩ.

"Chúc đại tiểu thư chuyến này thuận lợi, tiên đạo Trường Thanh."

"Tốt, mượn Lý đạo hữu cát ngôn."

Trịnh Thanh Thanh không còn lưu lại, quay người hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại vô ngần trong đêm tối.

Lý Trường An cũng lập tức rời đi, trở lại chính mình trong nhà.

Hắn ngẩng đầu nhìn bóng đêm.

Yên lặng chờ đợi.

"Hi vọng Trịnh Thanh Thanh có thể thành đi."

...

Không bao lâu.

Trịnh gia nội bộ, phát sinh một trận giằng co.

Chỉ vì.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên nói Trịnh Dương phản bội gia tộc, đồng thời lấy thế sét đánh lôi đình xuất thủ, không để cho giải thích thả, tại chỗ đem nó trấn áp.

Nhưng mà.

Sau đó kiểm tra.

Trịnh Dương phụ trách chỗ kia trận pháp, căn bản cũng không có vấn đề!

"Lão tổ minh giám, Trịnh Dương tuyệt không có khả năng phản bội gia tộc!"

Trịnh Lăng Phong đứng dậy, vì Trịnh Dương nói chuyện.

Trịnh Dương thuộc về hắn mạch này, cùng hắn đồng dạng đều là một cái khác trúc cơ lão tổ hậu đại.

"Lão tổ, Trịnh Dương từ trước đến nay đối với gia tộc trung thành cảnh cảnh, không biết ngày đêm giữ gìn trận pháp, nhưng Trịnh Thanh Thanh nói mà không có bằng chứng, không có bất kỳ chứng cớ nào liền đem hắn trấn áp."

Trịnh Lăng Phong một mặt hiên ngang lẫm liệt dáng vẻ, cùng Trịnh Thanh Thanh giằng co.

"Việc này nếu là truyền ra, không biết sẽ để bao nhiêu gia tộc tử đệ thất vọng đau khổ!"

Vừa dứt lời.

Hắn mạch này đông đảo trưởng lão dồn dập lên tiếng.

"Không tệ, Trịnh Dương đứa nhỏ này, là lão phu nhìn tận mắt lớn lên, lão phu tuyệt không tin tưởng hắn sẽ phản bội gia tộc!"

"Hắn phụ trách chỗ kia trận pháp, cũng không bất luận cái gì lỗ thủng!"

Trên thực tế.

Liền cả Trịnh Viễn Đạo đều đã nhiều lần kiểm tra nhiều lần, xác định không có vấn đề.

Nguyên nhân chính là như thế.

Trận này giằng co mới có thể phát sinh.

"Thanh Thanh, ngươi xác định tin tức không sai?"

Trịnh Viễn Đạo âm thầm truyền thanh.

Trịnh Thanh Thanh thần sắc không thay đổi, nàng tin tưởng Lý Trường An.

"Lão tổ, việc này không có giả."

Về phần vì sao trận pháp không có vấn đề.

Có lẽ là bởi vì nàng hành động quá cấp tốc, đến mức Trịnh Dương còn chưa kịp phá hư trận pháp.

Cách đó không xa.

Trịnh Dương ghé vào trong hành lang tâm, tay chân đều bị trói lại.

Trong lòng của hắn nguyên bản có chút thấp thỏm.

Giờ phút này, thấy mọi người dồn dập duy trì hắn, lập tức tự tin không ít.

Hắn lập tức làm ra một bộ dáng vẻ ủy khuất.

"Lão tổ, ta tại Trịnh gia lớn lên, từ nhỏ đến lớn cần thiết tài nguyên tất cả đều là gia tộc cung cấp, ta cũng không phải súc sinh, như thế nào phản bội gia tộc?"

"Không sai! Cái dạng gì súc sinh mới có thể phản bội gia tộc?"

Trịnh Lăng Phong nhất mạch các trưởng lão lên tiếng lần nữa, dồn dập duy trì hắn.

Mà Trịnh Thanh Thanh mạch này trưởng lão đều có chút do dự.

Nhìn hiện tại tình huống này.

Thật chẳng lẽ là Trịnh Thanh Thanh tính sai rồi?.