Chương 85: Ngày giờ không nhiều

Chương 85: Ngày giờ không nhiều

Trịnh Thanh Thanh vốn là mất thế.

Nếu như lại sai một lần, dẫn đến gia tộc tử đệ thất vọng đau khổ.

Kia nàng hơn phân nửa rất khó một lần nữa cầm quyền.

Nghĩ đến đây.

Nàng mạch này đông đảo trưởng lão dồn dập cho nàng truyền âm.

"Thanh Thanh, ngươi đến cùng là từ đâu biết được tin tức này?"

"Có phải hay không là có người cố ý lừa dối ngươi?"

"Thanh Thanh, ta hoài nghi việc này là Trịnh Lăng Phong cùng Trịnh Dương cố ý làm cục, vì ngươi cung cấp tin tức người, nói không chừng chính là bọn hắn tìm..."

Bọn hắn đều có chút lo lắng.

Muốn biết Trịnh Thanh Thanh đến cùng là từ đâu biết được tin tức.

Chỉ cần Trịnh Thanh Thanh nói ra, bọn hắn liền có thể đem đầu mâu dẫn đạo đến người kia trên người, từ đó để Trịnh Thanh Thanh từ cái này vũng bùn bên trong thoát thân.

Nhưng Trịnh Thanh Thanh thủ khẩu như bình, cũng không nói ra Lý Trường An thân phận.

Thấy thế.

Trịnh Dương càng thêm tự tin.

Hắn liều mạng gạt ra một tia nước mắt.

"Lão tổ, ngươi phải tin tưởng ta, ta tuyệt không phải cái loại người này! Nếu là ta làm ra nửa điểm thật xin lỗi gia tộc sự tình, liền để ta chết không yên lành!"

Thanh âm của hắn trở nên bi thương, nội tâm tựa hồ ngay tại tiếp nhận to lớn bi thống.

Nghe a.

Trịnh Lăng Phong lên tiếng lần nữa, chỉ trích Trịnh Thanh Thanh.

Mà hắn mạch này các trưởng lão cũng dồn dập lên tiếng chi viện.

Mắt thấy.

Trận này giằng co, liền muốn biến thành đối Trịnh Thanh Thanh một người thảo phạt.

Đúng lúc này, một đạo hùng hồn trúc cơ khí tức tràn ngập mà ra, tất cả đại sảnh nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người minh bạch.

Trịnh Viễn Đạo lão tổ muốn mở miệng.

"Tốt, không cần tiếp tục tranh chấp."

Hắn ngữ khí đạm mạc, nghe không ra bất luận cái gì thiên vị.

Trịnh Lăng Phong bọn người âm thầm chờ mong, hi vọng Trịnh Viễn Đạo sẽ đối Trịnh Thanh Thanh làm ra xử phạt.

Dù sao, ở nội bộ gia tộc, Trịnh Viễn Đạo lão tổ từ trước đến nay lấy công bằng lấy xưng, cho dù là chính mình đích hệ huyết mạch cũng sẽ không thiên vị.

Nhưng mà.

Liền nghe được Trịnh Viễn Đạo còn nói: "Lão phu vừa lúc tại bí cảnh ở bên trong lấy được một khối vấn tâm thạch, khối đá này chính là thượng cổ kỳ bảo, có thể thẳng hỏi tu sĩ bản tâm, phán đoán hắn phải chăng đang nói láo."

Nghe vậy, đám người cùng nhau khẽ giật mình.

Trịnh Lăng Phong trên mặt hiện lên một tia không thể tưởng tượng nổi.

Trịnh Dương thì là run lên, cả người như rớt vào hầm băng, trong lòng tự tin không còn sót lại chút gì, nháy mắt liền bị sợ hãi lấp đầy.

Bởi vì hắn xác thực phản bội gia tộc!

Trận pháp sở dĩ không có bị tra ra vấn đề, nguyên nhân cũng cùng Trịnh Thanh Thanh nghĩ đồng dạng.

Hắn còn chưa kịp làm tay chân, liền bị Trịnh Thanh Thanh trấn áp!

Nguyên bản.

Tâm hắn bên trong mừng thầm.

Coi là có thể hồ lộng qua.

Có thể khối này vấn tâm thạch xuất hiện, đánh vỡ tâm hắn bên trong sở hữu may mắn.

"Trịnh Dương, tiếp xuống lão phu sẽ hỏi ngươi một vài vấn đề, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, bằng bản tâm trả lời là được."

Trịnh Viễn Đạo chậm rãi mở miệng.

Ngay sau đó.

Một khối ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân thất thải chi sắc tảng đá, từ trong túi đựng đồ của hắn phi ra, đi tới Trịnh Dương trước mặt.

Đồng thời đến, còn có một cỗ khủng bố cảm giác áp bách.

Trịnh Dương hô hấp trì trệ.

Phảng phất có một tòa núi cao đặt ở trên người hắn.

"Làm sao..."

Tâm hắn bên trong sinh ra tuyệt vọng cảm giác.

Đang vấn tâm mặt đá trước, hắn tất nhiên sẽ bộc lộ ra phản tộc bí mật.

Đến lúc đó, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể hắn thực sự là không muốn chết!

"Lão tổ, ngươi phải tin tưởng ta, ta trước đây lời nói, thật sự rõ ràng, không có nửa điểm lời nói dối!"

Trịnh Dương lệ rơi đầy mặt, hô to lên tiếng, liều mạng phát huy kỹ xảo của mình.

Đồng thời, hắn cẩn thận quan sát đến bốn phía.

Tâm hắn bên trong rõ ràng, mình không thể chờ chết!

Chỉ có một lần cơ hội!

"Là thật là giả, hỏi một chút liền biết."

Trịnh Viễn Đạo ngữ khí vẫn lạnh nhạt như cũ.

Hắn đang muốn mở miệng hỏi dò.

Nhưng

Đúng lúc này.

Trịnh Dương trên mặt hiện lên một tia dữ tợn, toàn thân khí tức đột nhiên tăng vọt, vậy mà nháy mắt tránh thoát dây thừng, hướng về khoảng cách gần hắn nhất một cái gia tộc trưởng lão nhào tới.

Chỉ cần có thể cưỡng ép người này, hắn liền còn có mạng sống cơ hội.

"Không được!"

Gia tộc kia trưởng lão sắc mặt đại biến.

Ngay tại trước đó không lâu, hắn còn đang vì Trịnh Dương lên tiếng.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra.

Trịnh Dương lại lại đột nhiên bạo khởi, động thủ với hắn!

Hừ

Trịnh Viễn Đạo ánh mắt băng lãnh, hừ lạnh một tiếng.

Cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác.

Trịnh Dương giống như bị trọng kích, nháy mắt bay ngược mà ra, trùng điệp đâm vào hậu phương trên tường, sau đó rơi xuống trên mặt đất.

Cho đến lúc này, không ít nhân tài kịp phản ứng.

"Trịnh Dương, ngươi..."

Bọn hắn đều là mở to hai mắt nhìn.

Nhất là trước đây mở miệng duy trì hắn đông đảo trưởng lão.

Hiện tại cả đám đều khó có thể tin, chấn kinh đến cơ hồ nói không ra lời.

Qua một hồi lâu.

Một người trong đó duỗi ra tay run rẩy chỉ, chỉ vào hắn cả giận nói: "Ngươi súc sinh này! Chẳng lẽ ngươi thật lưng phản gia tộc, cùng Tào gia người cấu kết? Tào gia cho ngươi chỗ tốt gì?"

"Ha ha..."

Trịnh Dương thần sắc thảm đạm, tự biết không sống được.

Hắn miệng đầy là máu, cười thảm nói: "Từ nhỏ đến lớn, sở hữu vinh dự cùng tán dương đều là Trịnh Thanh Thanh, ta tựa như là ven đường một đầu chó hoang, cho tới bây giờ không có bị các ngươi coi trọng qua, chẳng lẽ ta cũng chỉ xứng làm cái hạng người vô danh sao?"

"Súc sinh! Gia tộc để ngươi chưởng khống trận pháp, chẳng lẽ còn không đủ coi trọng ngươi sao?"

"Không đủ!"

Trịnh Dương gầm thét, ngũ quan đều vặn vẹo, phun ra một búng máu.

Hắn vốn định nói tiếp.

Nhưng Trịnh Viễn Đạo tiện tay vung lên, trực tiếp đem hắn đánh hôn mê.

"Tốt, đem hắn giải vào địa lao, sau đó lại từ từ thẩm vấn."

Vâng

Gia tộc thị vệ nghe theo phân phó, nắm lên hôn mê Trịnh Dương, đem hắn mang ra ngoài.

Thẳng đến lúc này.

Một mạch khác đông đảo trưởng lão mới dồn dập mở miệng, đối Trịnh Thanh Thanh nói xin lỗi.

Mặc dù lập trường khác biệt, nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận, Trịnh Thanh Thanh xác thực bản sự không nhỏ.

Liền cả Trịnh Lăng Phong đều cúi đầu.

Hắn dùng ánh mắt còn lại nhìn Trịnh Dương bị áp đi phương hướng, sắc mặt không được tự nhiên.

Một lát sau.

Việc này chính thức kết thúc.

Những người còn lại dồn dập rời đi.

Tất cả trong hành lang, chỉ còn lại Trịnh Viễn Đạo cùng Trịnh Thanh Thanh hai người.

"Thanh Thanh, ngươi còn có chuyện gì sao?"

Trịnh Viễn Đạo ngữ khí hiền hoà, mỉm cười hỏi dò nàng.

Trịnh Thanh Thanh như có điều suy nghĩ, hỏi ra nghi ngờ trong lòng: "Lão tổ, tảng đá kia, thật là vấn tâm thạch sao?"

Nghe vậy.

Trịnh Viễn Đạo trầm mặc một lát.

Hắn thở dài một tiếng, khẽ lắc đầu.

"Ngươi đứa nhỏ này chính là thông minh, xác thực không có cái gì vấn tâm thạch, đây chẳng qua là một khối hoặc tâm thạch."

"Hoặc tâm thạch?"

Đúng

Trịnh Viễn Đạo cũng không che giấu, cáo tri tình hình thực tế.

Hoặc tâm thạch.

Là một loại mê hoặc tu sĩ tâm trí bảo vật.

"Lão phu vận dụng bảo vật này, là vì mê hoặc Trịnh Dương tâm trí, từ đó khống chế hắn."

Trịnh Viễn Đạo nói ra hắn trước đây dự định.

"Coi như Trịnh Dương là trong sạch, lão phu cũng sẽ để hắn nói xuất từ mình có vấn đề, ngồi vững hắn phản bội gia tộc chi tội!"

"Lão tổ, ngươi..."

Trịnh Thanh Thanh ngơ ngẩn.

Nàng môi son khẽ nhếch, nhất thời lại không biết nên nói cái gì.

Trịnh Viễn Đạo cười cười, cũng không giải thích cái gì, quay người rời đi.

"Hảo hài tử, sớm ngày trúc cơ, lão phu ngày giờ không nhiều "

...

Một đêm này.

Thanh Hà phường thị rất yên tĩnh.

Lý Trường An khẩn trương đợi đến hừng đông, cuối cùng chậm rãi thở dài một hơi.

"Xem ra, Trịnh Thanh Thanh hẳn là thành công."

Quả nhiên.

Cũng không lâu lắm.

Trịnh Thanh Thanh liền đi tới trong viện, đối Lý Trường An biểu đạt cảm tạ.

"Lý đạo hữu, lần này ngươi giúp ta Trịnh gia đại ân, không biết ta nên như thế nào cảm tạ ngươi?"

"Dễ nói!"

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, vì Trịnh Thanh Thanh rót một chén nước trà.

"Đại tiểu thư, ta có cái yêu cầu quá đáng.".