Chương 86: Tư nhân chi vật

Chương 86: Tư nhân chi vật

"Yêu cầu quá đáng?"

Trịnh Thanh Thanh nghi ngờ nhìn Lý Trường An.

Đến một lần, Lý Trường An nói ra bốn chữ này lúc, là vì tiến Trịnh gia Tàng Thư Lâu.

Lần này sẽ là vì cái gì?

Lý Trường An đầy mặt ý cười, thành khẩn nói: "Đại tiểu thư, ta rất sớm đã nghe thấy, Trịnh gia luyện đan thuật mười phần không tầm thường..."

"Chờ một chút!"

Trịnh Thanh Thanh ngắt lời hắn, dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn.

"Lý đạo hữu, ngươi cũng không phải là muốn muốn ta Trịnh gia luyện đan truyền thừa a?"

"Đại tiểu thư quả nhiên hiểu ta!"

Lý Trường An cười gật đầu.

Hắn lần này thế nhưng là giúp Trịnh gia đại ân.

Nếu như không có hắn truyền tin, Thanh Hà phường thị hơn phân nửa đã tại trúc cơ cường giả chiến đấu bên trong biến thành tường đổ.

Trịnh Thanh Thanh cùng đông đảo con em Trịnh gia, giờ phút này có thể hay không còn sống đều là hai chuyện.

Có thể nói, hắn đối Trịnh gia rất nhiều người đều có ân cứu mạng!

Bởi vậy.

Khẩu vị của hắn hơi lớn, cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp yêu cầu luyện đan truyền thừa.

"Lý đạo hữu, ngươi yêu cầu này, thực sự là..."

Trịnh Thanh Thanh khe khẽ thở dài, không hề tiếp tục nói.

Luyện đan truyền thừa, là Trịnh gia có thể kéo dài căn bản.

Cũng là Trịnh gia ranh giới cuối cùng.

Dĩ vãng cũng có người đối Trịnh gia có đại ân, nhưng Trịnh gia chưa hề đem luyện đan truyền thừa đưa ra ngoài.

"Lý đạo hữu, ngươi cũng đã biết, ta Trịnh gia đối luyện đan truyền thừa quản khống cực kì nghiêm ngặt, cho dù là đại đa số gia tộc tử đệ, đều phải thông qua khảo hạch, sau đó mới có thể tiếp xúc luyện đan nội dung, đồng thời chỉ là dễ hiểu nhất bộ phận."

Trịnh Thanh Thanh ngữ khí trịnh trọng, chậm rãi lên tiếng.

Lý Trường An đương nhiên biết.

Nhưng hắn cười biểu thị: "Đại tiểu thư, ngươi cũng không phải là phổ thông gia tộc tử đệ, mà là Trịnh gia trúc cơ hạt giống, ở nội bộ gia tộc quyền lợi hẳn là so phổ thông đệ tử lớn a?"

"Việc này xác thực không giả."

Trịnh Thanh Thanh cũng không phủ nhận.

Dù là nàng mất thế, nàng ở nội bộ gia tộc địa vị vẫn như cũ không thấp, tại rất nhiều đại sự bên trên đều hữu dụng quyết định quyền, bộ phận quyền hạn thậm chí đồng đẳng với đương đại gia chủ.

Đồng thời.

Đi qua lần này Trịnh Dương sự tình.

Quyền thế của nàng đã khôi phục không ít.

"Nhưng, truyền thừa sự tình, ta vẫn như cũ không làm chủ được."

Trịnh Thanh Thanh nhẹ nhàng lắc đầu, thanh âm trong mang theo một tia áy náy.

Nghe a.

Lý Trường An thần sắc như thường.

Hắn đối việc này đã có đoán trước, cũng không quá thất vọng.

Dù sao hắn cuối cùng không phải người nhà họ Trịnh, thậm chí liền Trịnh gia khách khanh đều không phải.

Đã lấy không được luyện đan truyền thừa, kia liền đổi một cái yêu cầu.

"Bất quá..."

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên lời nói xoay chuyển.

Trong tay nàng ánh sáng nhạt lóe lên, xuất hiện một viên ngọc giản.

"Lý đạo hữu, mặc dù ta không cách nào cho nhà ngươi tộc luyện đan truyền thừa, nhưng ta tự thân bên ngoài lịch luyện lúc, từng được đến một phần nhất giai thượng phẩm luyện đan truyền thừa, đây là ta tư nhân chi vật."

Dứt lời, nàng đem mai ngọc giản này nhẹ nhàng đặt ở Lý Trường An trước mặt.

Ý tứ không cần nói cũng biết.

Nếu là nàng tư nhân chi vật.

Nàng tự nhiên có thể trực tiếp đưa cho Lý Trường An.

Lý Trường An ngẩn người, nhìn xem mai ngọc giản này, vô ý thức hỏi: "Đại tiểu thư, phần này truyền thừa, thật là ngươi bên ngoài lịch luyện được đến?"

"Nhất định phải là."

Trịnh Thanh Thanh mỉm cười, không có quá nhiều giải thích.

Lý Trường An ngầm hiểu, cũng liền không hỏi nữa.

"Đa tạ đại tiểu thư!"

Hắn chắp tay, nói lên từ đáy lòng tạ.

Trịnh Thanh Thanh cử động lần này thực sự là bốc lên rất nhiều nguy hiểm.

Lý Trường An đưa tay cầm lấy viên kia ngọc giản, đem bên trong nội dung thô sơ giản lược quét qua, trong mắt lập tức hiện ra ý mừng.

Đúng là nhất giai thượng phẩm luyện đan truyền thừa!

Mặc dù không phải nhị giai truyền thừa, nhưng hắn cũng tương đối thỏa mãn.

Chỉ cần hắn có thể đem phần này truyền thừa hiểu rõ, trở thành nhất giai thượng phẩm đan sư.

Như vậy.

Luyện Khí kỳ đan dược, hắn liền không cần tìm người khác mua.

Chính mình mua chút nguyên vật liệu liền có thể luyện chế.

"Nguyên vật liệu giá cả có thể so sánh thành phẩm đan dược tiện nghi được nhiều, lại bớt được một khoản tiền!"

Lý Trường An ở trong lòng yên lặng tính toán.

Đối với tiết kiệm tiền.

Hắn tương đối có tâm đắc.

Luyện Khí kỳ tiết kiệm mỗi một mai linh thạch, đều sẽ thành hắn sau này xung kích trúc cơ chất dinh dưỡng.

"Trở thành đan sư về sau, ta còn có thể âm thầm bán đan dược, tiền kiếm được khẳng định không thể so bán phù cùng bán khôi lỗi thiếu."

Lý Trường An quy hoạch lấy về sau con đường, chỉ cảm thấy một mảnh ánh sáng.

Trịnh Thanh Thanh mỉm cười nhìn xem hắn, hỏi: "Lý đạo hữu, phần này truyền thừa, ngươi còn hài lòng?"

"Hài lòng!"

Lý Trường An thu hồi ngọc giản, thành khẩn đáp lại.

"Hài lòng liền tốt."

Trịnh Thanh Thanh vừa cười vừa nói.

Kỳ thật.

Nguyên bản Lý Trường An, cũng không đáng giá nàng mạo hiểm như vậy.

Có thể Lý Trường An lần lượt để nàng kinh ngạc, bây giờ càng là được đến Mặc gia ân tình.

Nói không chừng, hắn thật có một tia trúc cơ khả năng.

Mặc dù hi vọng vẫn như cũ không lớn.

Nhưng cùng hắn giao hảo tóm lại là không sai.

"Lý đạo hữu, gia tộc bên kia còn có chuyện cần ta xử lý, ngươi nơi này nếu như không có việc gì, ta trước hết cáo từ."

Trịnh Thanh Thanh kết thúc chủ đề, đang muốn rời đi.

Nhưng Lý Trường An bỗng nhiên mở miệng.

"Đại tiểu thư, ta còn có một cái yêu cầu quá đáng."

Ồ

Trịnh Thanh Thanh sửng sốt một chút.

Nàng kia thanh lệ con ngươi nhìn xem Lý Trường An, nhịn không được nói: "Lý đạo hữu, ngươi thật đúng là sẽ mặc cả, một phần ân tình muốn chia hai phần dùng?"

Lý Trường An cười cười.

Hắn da mặt dày, thật cũng không thế nào cảm giác xấu hổ.

"Đại tiểu thư, có mấy loại bảo vật, ta một mực tại cầu mua, nhưng từ đầu đến cuối không có tin tức."

Nói

Hắn đưa ra một phần vật liệu danh sách.

Phía trên ghi lại hắn luyện thể giai đoạn thứ bảy cần thiết cuối cùng mấy loại bảo vật.

"Ta nghĩ, Trịnh gia trong bảo khố, có thể sẽ có cái này mấy loại bảo vật, nhưng ta dù sao cũng là cái ngoại nhân, không cách nào tiến vào Trịnh gia bảo khố."

"Ta xem một chút..."

Trịnh Thanh Thanh cũng không cự tuyệt, ngọc thủ tiếp nhận danh sách.

Nàng đôi mắt đẹp quét qua, lập tức khẽ gật đầu.

"Cái này mấy loại bảo vật, ta Trịnh gia trong bảo khố xác thực có, bất quá ta không cách nào trực tiếp đưa cho Lý đạo hữu."

"Ta minh bạch."

Lý Trường An nghe ra nàng lời nói bên ngoài chi ý.

Hắn lúc này biểu thị.

Chính mình nguyện ý cho ra đồng giá linh thạch, hoặc là dùng còn lại bảo vật đổi lấy, tuyệt sẽ không để Trịnh gia ăn thiệt thòi.

Trịnh Thanh Thanh cũng liền đồng ý.

"Lý đạo hữu tạm chờ nhất đẳng, ta cần hồi một chuyến tộc địa."

Dứt lời.

Trịnh Thanh Thanh cáo từ, quay người rời đi.

...

Ban đêm hôm ấy.

Trịnh Thanh Thanh trở về, mang đến Lý Trường An cần thiết mấy loại bảo vật

"Đa tạ đại tiểu thư!"

Lý Trường An cho ra mặt khác mấy loại bảo vật, cùng nàng tiến hành trao đổi.

Giao dịch rất nhanh đạt thành.

Trịnh Thanh Thanh không có quá nhiều dừng lại, ký kết giao dịch linh khế sau liền rời đi.

Sau đó ba ngày.

Trong phường thị gió êm sóng lặng.

Tào gia cùng Ngô gia hẳn là đều biết sự tình bại lộ, đồng thời không có hành động mới.

...

Ngày thứ ba ban đêm.

Lý Trường An tiến đến bái phỏng Trần Viễn Sơn.

Nguyên bản, Trần Viễn Sơn cũng không muốn quá nhiều trò chuyện, chỉ là trở ngại nữ nhi của hắn thỉnh cầu, cho nên mới đáp ứng chỉ điểm một phen.

Nhưng

Một phen trò chuyện sau.

Trần Viễn Sơn phát giác, Lý Trường An phù lục thiên phú viễn siêu dự liệu của hắn, không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Bất tri bất giác.

Hắn liền đối Lý Trường An lộ ra ánh mắt tán thưởng.

"Lý tiểu hữu, ngươi thiên phú không tầm thường, ngày sau có lẽ có hi vọng thành tựu thượng phẩm phù sư."

"Trần tiền bối quá khen."

Lý Trường An biểu hiện được rất khiêm tốn.

Trần Viễn Sơn lại nói: "Ngươi có rảnh có thể cùng thiên nhã nhiều tâm sự, các ngươi người trẻ tuổi hẳn là càng trò chuyện tới."

Lý Trường An yên lặng.

Hắn đã hơn ba mươi tuổi, không trẻ tuổi.

Chỉ bất quá, tu hành giả già yếu tốc độ vốn là so phàm nhân chậm.

Hắn loại này lâu dài tu thân dưỡng tính Mộc hệ tu hành giả, lại so mặt khác mấy loại linh căn tu hành giả già đến chậm hơn.

Đồng thời.

Hắn tu luyện thanh mộc công, tựa hồ có một chút trú nhan hiệu quả.

Đến mức.

Hắn bây giờ nhìn lại, vẫn như cũ là cái mười tám mười chín tuổi ôn nhuận thiếu niên, trên người còn mang theo vài phần thư quyển khí chất, giống như là trọn vẹn xem thi thư bạch diện thư sinh.

"Trần tiền bối, kia đóa nguyệt hoa thanh liên, phải chăng trưởng thành rồi?"

"Tiểu hữu tới kịp thời, hiện tại chính là ngắt lấy thời điểm."

Trần Viễn Sơn thần sắc ôn hòa, mang Lý Trường An đi tới hắn tòa nhà hậu viện.

Trong hậu viện có một phương hồ nước.

Trong đó.

Có một đóa tuyết trắng hoa sen, ngay tại dưới ánh trăng chậm rãi nở rộ.

Một lát sau.

Trần Viễn Sơn đem nó lấy xuống, đưa cho Lý Trường An.

"Đa tạ Trần tiền bối!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, tiếp nhận đóa này nguyệt hoa thanh liên.

Đến tận đây, luyện thể giai đoạn thứ bảy cần thiết bảo vật xem như hoàn toàn góp đủ!

Luyện thể con đường.

Lại hướng phía trước phóng ra một bước dài!

Lý Trường An tinh thần lực vốn là không kém.

Nếu là hắn luyện thể có thể đạt tới nhất giai đỉnh phong, khí huyết cũng đem hơn xa cùng giai tu sĩ.

Tới lúc đó.

Dù là không cần trúc cơ đan.

Hắn trúc cơ xác suất thành công cũng tương đối lớn.

Đương nhiên.

Ổn thỏa lý do, trúc cơ đan là nhất định phải đem tới tay!.