Chương 87: Tiên tông đệ tử cùng Tiên thành đệ tử

Chương 87: Tiên tông đệ tử cùng Tiên thành đệ tử

Đêm khuya.

Trong nhà.

Nồng đậm mùi thuốc cùng mùi máu tươi tràn ngập.

Lý Trường An tay cầm ngọc giản, một bên tắm thuốc tôi thể, một bên đọc qua luyện đan trong truyền thừa nội dung.

"Luyện đan chi đạo, quả nhiên cũng đối tinh thần lực có yêu cầu."

Phần này trong truyền thừa.

Nhiều lần cường điệu tinh thần lực đối luyện đan tầm quan trọng.

Mỗi một viên thuốc luyện chế, đều là một cái quá trình dài dằng dặc.

Ở trong quá trình này.

Vẻn vẹn là điều khiển đan hỏa, liền sẽ hao phí không ít tinh thần.

"Luyện chế đan dược, cần trước đem các loại nguyên vật liệu luyện hóa thành dược dịch, loại bỏ trong đó có độc vật chất, dù sao cũng là thuốc ba phần độc, quá trình này đối tinh thần áp lực đồng dạng không nhỏ."

Hơi không cẩn thận, liền có thể thất bại trong gang tấc!

Một ít đan dược nguyên liệu khả năng nhiều đến mấy chục loại.

Một khi khai lò luyện chế.

Nửa đường liền không thể dừng lại.

Nhất định phải tập trung tinh thần, đem mỗi một loại nguyên liệu luyện hóa thành dược dịch, cẩn thận hơn cẩn thận điều khiển những này dược dịch dung hợp, cuối cùng luyện chế thành đan.

Trong lúc đó, không cho phép bất luận cái gì phân tâm.

Nguyên nhân chính là như thế.

Có thể trở thành luyện đan sư người, tinh thần lực thường thường đều là cùng giai tu sĩ bên trong cực kì ưu tú.

Trịnh gia tuy có nhị giai luyện đan truyền thừa, nhưng cũng không phải là mỗi cái con em Trịnh gia đều có thể trở thành luyện đan sư.

Nếu là tinh thần lực không đủ mạnh.

Bọn hắn chỉ có thể tuyển chọn đối tinh thần lực yêu cầu không cao kỹ nghệ, tỉ như linh tửu, linh trù cái này.

"Tinh thần lực của ta xa so với cùng giai tu sĩ ưu tú, trở thành đan sư hẳn không phải là vấn đề."

Lý Trường An suy tư.

Ngoại trừ tinh thần lực.

Luyện đan đối linh căn cũng có yêu cầu.

Hỏa Linh Căn cùng mộc linh căn hai loại linh căn tu sĩ, thường thường so còn lại linh căn tu sĩ lại càng dễ trở thành luyện đan sư.

"Hỏa Linh Căn tu sĩ lại càng dễ điều khiển đan hỏa, mà mộc linh căn thì là bởi vì 'Mộc sinh Hỏa' Ngũ Hành tương sinh nguyên tắc."

Lý Trường An âm thầm may mắn, điều kiện này hắn cũng là thỏa mãn.

Đương nhiên.

Những yêu cầu này đều cũng không phải là tuyệt đối.

Tu hành giới thậm chí rất nhiều có Thủy linh căn tiền bối trở thành luyện đan sư.

Chỉ bất quá, nếu như thỏa mãn yêu cầu, tiền kỳ tiến triển thường thường sẽ nhanh hơn.

...

Sau đó nửa tháng.

Lý Trường An đại bộ phận tâm thần, đều đắm chìm trong luyện đan trong truyền thừa.

Một ngày này.

Hắn cuối cùng xem hết nhất giai hạ phẩm luyện đan truyền thừa sở hữu nội dung, tạm thời buông xuống ngọc giản, cũng không vội lấy đi nhìn trúng phẩm cùng thượng phẩm nội dung.

"Thử trước một chút luyện chế hạ phẩm đan dược, Dưỡng Khí đan là cái lựa chọn tốt."

Lý Trường An suy nghĩ.

Dưỡng Khí đan!

Loại đan dược này, xem như nhất bán chạy nhất giai hạ phẩm đan dược.

Nó đối luyện khí sơ kỳ tu sĩ rất có chỗ tốt.

Ban đầu.

Lý Trường An tại Bách Bảo các, lần thứ nhất bán phù lục về sau, liền mua hai bình Dưỡng Khí đan.

Khi đó hắn còn không nghĩ tới, chính mình một ngày kia có thể tự tay luyện chế loại đan dược này.

"Căn cứ truyền thừa ghi chép, Dưỡng Khí đan độ khó luyện chế xem như khá thấp, đồng thời vật liệu cũng rất đơn giản, tổng cộng cũng liền ba loại nguyên liệu."

Cần thiết ba loại nguyên liệu, theo thứ tự là Hồi khí thảo, Bích Linh căn cùng dưỡng nguyên hoa.

Đều là rất giá rẻ nhất giai hạ phẩm linh dược.

"Không khó lắm."

Lý Trường An cũng không do dự, lập tức đi ra cửa mua vào luyện đan cần thiết bảo vật.

Luyện đan nhất đạo, trọng yếu nhất bảo vật.

Tự nhiên là đan lô.

Căn cứ truyền thừa ghi chép, đan lô đối thành đan phẩm chất ảnh hưởng tương đối lớn.

Một tôn lò luyện đan tốt, có thể để cho luyện đan sư giảm bớt rất nhiều phiền phức.

"Trước đi phường thị khu giao dịch nhìn xem."

Lý Trường An nghĩ nghĩ, đang muốn tiến về khu giao dịch.

Bỗng nhiên.

Một đạo tràn đầy kinh hỉ thanh âm, sau lưng hắn vang lên.

"Lý đại ca, ngươi thật ở đây!"

Ừm

Lý Trường An nghe vậy quay người.

Xuất hiện trong mắt hắn, là ba cái khí độ bất phàm tu sĩ.

Hai cái nữ tu, một cái nam tu.

"Lý đại ca, là ta a, ngươi không biết ta sao?"

Trong đó một cái nữ tu mở miệng, thanh âm thanh thúy êm tai.

Nàng một bộ vàng nhạt váy dài, duyên dáng yêu kiều, tư thái yểu điệu, như nước hai con ngươi nhìn chăm chú Lý Trường An.

Kia tuyệt mỹ trên dung nhan, hiện ra mừng rỡ cùng vẻ mặt kích động.

"Ngọc yên?"

Lý Trường An cảm thấy nàng này có chút quen mắt.

Liên tưởng đến trước đây Từ Phúc Quý nội dung trong bức thư, lập tức liền đoán ra hắn thân phận.

Chính là năm đó hắn cứu tiểu nữ hài kia.

"Quá tốt, Lý đại ca, ngươi còn nhớ rõ ta!"

Tô Ngọc Yên mặt mày cong cong, vui vẻ ra mặt.

Lý Trường An cũng là lộ ra tiếu dung.

"Nghĩ không ra, ngươi đều như thế lớn."

"Đúng vậy a, có thể Lý đại ca ngươi một chút cũng không thay đổi!"

Tô Ngọc Yên đôi mắt xanh triệt, tươi đẹp động lòng người.

Ở trong mắt nàng.

Lý Trường An vẫn như cũ như ban đầu như vậy trẻ tuổi, chỉ là trên người nhiều chút ôn nhuận thanh nhã khí chất, giống như một gốc Trường Thanh cổ mộc.

Lúc này.

Tô Ngọc Yên bên cạnh thân.

Người nam kia cạo mặt lộ mỉm cười, ôn hòa hỏi: "Ngọc yên, vị này chính là ban đầu mang ngươi cùng nhau tầm tiên Lý đạo hữu sao?"

"Đúng thế."

Tô Ngọc Yên lập tức vì song phương giới thiệu.

Một cái khác nữ tu tên là Viên Oánh, cũng là Thanh Vân Tông tu sĩ, là đồng môn của nàng sư tỷ.

Về phần vừa mới nói chuyện nam tu.

Hắn tên là Hoàng Phong, cũng không phải là Thanh Vân Tông đệ tử, mà là Hoàng Hạc Tiên thành tu sĩ, tại Hoàng Hạc Tiên thành địa vị khá cao.

Chỉ vì sư phụ hắn là Hoàng Hạc chân nhân đồ đệ!

Hắn cũng coi như là vị này kim đan cường giả đồ tôn.

Một chuyến này ba người thân phận đều tương đối không tầm thường, đều là kim đan thế lực đi tới, khí chất xuất chúng, cùng bốn phía đông đảo tán tu so sánh, có một loại hạc giữa bầy gà cảm giác.

"Lý đạo hữu, những ngày này, ta thường xuyên nghe ngọc yên nói về ngươi, hôm nay cuối cùng có thể gặp một lần."

Hoàng Phong trên mặt tiếu dung, thoạt nhìn cũng không nhiều lắm ngạo khí.

Một bên Viên Oánh cũng giống như thế.

Lý Trường An cùng hai người bắt chuyện một phen, xem như nhận biết.

Sau đó.

Hắn mời ba người đến viện bên trong ngồi xuống.

Trong sân.

Tô Ngọc Yên giống như lại biến thành ban đầu tiểu cô nương kia, lôi kéo Lý Trường An, líu lo không ngừng nói lên nàng cái này hơn mười năm tu hành kinh lịch.

"Lý đại ca, ta rất sớm đã nghĩ ra được tìm ngươi, có thể sư phó một mực đem ta thấy rất nghiêm, căn bản không cho phép ta rời đi tông môn, ta tu luyện tới luyện khí hậu kỳ về sau, nàng đối ta mới không có như vậy nghiêm..."

"Đây là chuyện tốt."

Lý Trường An mỉm cười gật đầu.

Luyện khí sơ kỳ cùng trung kỳ, rời đi tông môn tính nguy hiểm không nhỏ.

Dù sao, bên ngoài tán tu đều là một đám ác lang, biết tông môn tử đệ trên người bảo vật nhiều, không chừng liền sẽ có gan lớn động thủ.

Mà luyện khí hậu kỳ tu vi, đã đủ để tự vệ.

Bây giờ Tô Ngọc Yên.

Đã có luyện khí tám tầng tu vi.

Nàng xuất thân tông môn, công pháp cùng pháp thuật đều tương đối không tầm thường, sử dụng pháp khí cũng là cực giai, đấu pháp thực lực tại luyện khí hậu kỳ bên trong xem như đỉnh tiêm.

"Lý đại ca, trước kia ngươi một mực bảo hộ ta, về sau ngươi còn đến bảo hộ ta nha."

Tô Ngọc Yên ngọt ngào cười.

Nàng đồng thời không hỏi Lý Trường An tu vi.

Chỉ vì nàng cảm giác được, Lý Trường An bây giờ bất quá là luyện khí tầng năm mà thôi.

Vị này đã từng đại ca, tu vi đã kém xa tít tắp nàng.

Ngẫm lại cũng bình thường.

Lý Trường An linh căn không bằng nàng, tu hành tài nguyên cũng không sánh bằng nàng, tại một đám tán tu bên trong gian nan dốc sức làm, có thể tu hành đến luyện khí tầng năm đã rất không dễ dàng.

Nghĩ tới đây.

Tô Ngọc Yên không khỏi có chút thương cảm.

Lấy Lý Trường An bây giờ tu hành tiến độ, trúc cơ đã vô vọng.

Mà chính nàng, lưng tựa tông môn, lại có sư phó duy trì, trúc cơ khả năng rất lớn.

Một khi trúc cơ thành công, liền có hai trăm bốn mươi năm thọ nguyên!

Có lẽ.

Tiếp qua trăm năm.

Nàng vẫn như cũ phong nhã hào hoa, mà Lý Trường An cũng đã thành một nắm đất vàng.

"Ngọc yên, ngươi thế nào rồi?"

Lý Trường An phát giác Tô Ngọc Yên cảm xúc có chút sa sút, lập tức hỏi dò.

"Không có cái gì, chỉ là nhớ tới cuộc sống trước kia."

Tô Ngọc Yên nhoẻn miệng cười, thanh âm trong veo.

"Lý đại ca, ngươi còn nhớ rõ sao, ban đầu ở Hắc Thủy Phủ..."

Nàng nhớ lại trước kia, phảng phất có nói không hết.

Ban đầu.

Bọn hắn chỗ phàm tục quốc gia phát sinh thiên tai.

Cha nàng mẹ mang theo nàng chạy nạn, gặp được ngoài ý muốn, chết tại trên nửa đường.

Mà chính nàng, bị một đám tặc nhân nhìn trúng, suýt nữa bị trói tiến thanh lâu.

Đến sau là Lý Trường An xuất thủ, đánh giết đám kia tặc nhân, đưa nàng cứu.

Nhưng mà.

Đám kia tặc nhân hậu trường, vậy mà là bản xứ một cái Hầu phủ.

Kia Hầu phủ mời đến chín đại nhất lưu cao thủ, cùng nhau vây giết Lý Trường An.

"Lý đại ca, ta nhớ được những cái kia nhất lưu cao thủ, không có một cái là đối thủ của ngươi."

Tô Ngọc Yên cười nói.

Lúc ấy nàng vẫn chưa tới sáu tuổi, trận chiến kia cho nàng lưu lại ấn tượng thật sâu. .

Lý Trường An lấy một địch chín, khí tức bá đạo, đem những vị cao thủ kia từng cái đánh nát.

Trong đó có người tại trước khi chết hoảng sợ hô lên "Tiên Thiên cao thủ" "Thiếu niên tông sư" loại hình..