Chương 88: Đan thành

Chương 88: Đan thành

Khi đó.

Ở trong mắt Tô Ngọc Yên.

Lý Trường An chính là trên đời này cường đại nhất người.

Hắn không gì làm không được, tuỳ tiện liền có thể đánh tan sở hữu địch nhân.

Đến sau.

Nàng mới hiểu được.

Thế giới phàm tục cái gọi là "Tiên thiên tông sư" chẳng qua là nội lực đột phá võ đạo cực hạn, nhưng cũng không chuyển hóa thành tiên đạo pháp lực võ giả, thậm chí liền luyện khí một tầng cũng không bằng.

Bất quá, nàng từ đầu đến cuối không cách nào quên, có Lý Trường An đứng tại trước người cảm giác an toàn.

Dù là Lý Trường An thực lực hôm nay đã kém xa nàng.

Nhưng ở trong nội tâm nàng.

Lý Trường An vẫn như cũ là cái kia đỉnh thiên lập địa đại ca!

"Lý đại ca, ta lần này tới Thanh Hà phường thị, chủ yếu là vì hai chuyện."

Tô Ngọc Yên nói cười yến yến, nói lên mục đích chuyến đi này.

Chuyện thứ nhất, tự nhiên là vì tìm Lý Trường An.

Bây giờ xem như thuận lợi hoàn thành.

Chuyện thứ hai.

Thì là tông môn nhiệm vụ.

Nhiệm vụ yêu cầu nàng tới phiến địa vực này, tra tìm một cái trúc cơ tiền bối lưu lại động phủ, đồng thời đem nó truyền thừa thu hồi Thanh Vân Tông.

"Lý đại ca, nhiệm vụ này có chút phiền phức, đến lúc đó ta khả năng còn cần ngươi hỗ trợ."

Được

Lý Trường An cũng không cự tuyệt.

Quan hệ cho dù tốt, cũng phải có lợi ích duy trì mới được.

Tối hôm đó.

Tô Ngọc Yên một đoàn người cáo từ.

Bọn hắn không thiếu linh thạch, tại trong phường thị thuê ba bộ thượng hạng tòa nhà, linh khí thậm chí so Lý Trường An nơi này còn phải nồng đậm một chút, dự định ở đây ở tạm một đoạn thời gian.

...

Đêm đó.

Viên Oánh đi tới Tô Ngọc Yên tòa nhà.

"Tiểu sư muội."

"Sư tỷ, ngươi có chuyện gì không?"

Tô Ngọc Yên ngay tại tu hành, thấy Viên Oánh đến, hơi kinh ngạc hỏi.

Viên Oánh than nhẹ một tiếng, nói với nàng: "Tiểu sư muội, ngươi vị kia Lý đại ca, chỉ là luyện khí tầng năm tu vi, nhiệm vụ lần này hắn căn bản giúp không được gì, thậm chí có thể sẽ cản trở, ngươi vì sao nhất định phải mời hắn?"

"Sư tỷ, Lý đại ca ở đây ở hơn mười năm, đối phụ cận địa vực khẳng định so với chúng ta hiểu rõ hơn."

Tô Ngọc Yên kiên nhẫn giải thích.

Trên thực tế.

Nàng tồn lấy mấy phần tư tâm.

Tông môn trong nhiệm vụ có quy định, tìm được vị tiền bối kia động phủ về sau, chỉ cần đem nó truyền thừa mang về.

Cái gọi là truyền thừa, là chỉ hắn tu luyện công pháp cùng pháp thuật.

Về phần khác.

Tỉ như linh thạch, đan dược, pháp khí các loại, đều có thể từ phát hiện động phủ tu sĩ chia cắt.

Kia dù sao cũng là một vị trúc cơ tiền bối động phủ, còn sót lại bảo vật chắc chắn sẽ không thiếu.

Cho nên nàng muốn mang theo Lý Trường An cùng một chỗ.

Để Lý Trường An cũng chia một chút bảo vật.

Dù sao, tán tu con đường thực sự là quá gian nan, nàng hi vọng Lý Trường An có thể đi được nhẹ nhõm chút.

Viên Oánh dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem nàng, trầm giọng nói: "Tiểu sư muội, ngươi nói thật với ta, ngươi có phải hay không dự định để hắn phân một phần bảo vật?"

"Sư tỷ, ngươi suy nghĩ nhiều, ta thật chỉ là vì nhiệm vụ suy nghĩ."

Tô Ngọc Yên lắc đầu liên tục, phủ nhận nói.

Nhưng

Vô luận nàng nói thế nào, Viên Oánh cũng không tin.

Chỉ vì Lý Trường An thực sự là quá yếu.

Chính Viên Oánh là luyện khí chín tầng, Tô Ngọc Yên cùng Hoàng Phong đều là luyện khí tám tầng, đồng thời đều là kim đan thế lực xuất thân, đấu pháp thực lực đều dị thường cường hãn.

Mà Lý Trường An loại này luyện khí tầng năm tán tu, đi trúc cơ trong động phủ, chỉ có thể cản trở!

Nói không chừng.

Đến lúc đó, bọn hắn còn phải phân tâm bảo hộ hắn!

"Ai, tiểu sư muội, ngươi thực sự là quá đơn thuần."

Viên Oánh thở dài, ngồi tại Tô Ngọc Yên bên cạnh nói với nàng.

"Ngươi không biết, những tán tu này tâm cơ, một cái so một cái sâu, bọn hắn sở dĩ tiếp cận ngươi, thuần túy là bởi vì ngươi tông môn đệ tử thân phận, muốn thông qua ngươi dựa thế Thanh Vân Tông."

"Sư tỷ, Lý đại ca không phải người như vậy!"

Tô Ngọc Yên đôi mi thanh tú cau lại, lên tiếng tranh luận.

Dù là hơn mười năm không gặp.

Nàng vẫn như cũ không giữ lại chút nào mà tin tưởng Lý Trường An.

"Tiểu sư muội, ngươi có thể nhất định muốn coi chừng, nếu là hắn mượn tên của ngươi, bằng vào chúng ta Thanh Vân Tông tên tuổi làm việc, sớm muộn sẽ chọc cho ra mầm tai vạ!"

Viên Oánh trong lòng lo lắng, tiếp tục thuyết phục.

Dạng này sự tình.

Dĩ vãng không phải là không có phát sinh qua.

Có chút tán tu, cùng tông môn đệ tử trở thành bằng hữu về sau, liền bắt đầu xé da hổ, mượn nhờ tông môn thanh danh đi ức hiếp còn lại tu sĩ.

Trong đó có mấy lần huyên náo tương đối lớn, suýt nữa dẫn đến Thanh Vân Tông cùng một cái khác tông môn khai chiến.

Mà mấy cái kia tông môn đệ tử, tất cả đều gặp nhất khắc nghiệt trừng phạt.

Phế bỏ tu vi, trục xuất tông môn!

"Tiểu sư muội, lần này xuống núi, sư phó sở dĩ để ta đi theo ngươi, chính là lo lắng ngươi bị những tán tu này lừa gạt."

Viên Oánh ngữ trọng tâm trường nói.

"Tu vi của ngươi đã đủ rồi, vừa ý tính còn cần mài giũa, dù sao ngươi từ nhỏ đã tại trong tông môn lớn lên."

"Sư tỷ, tông môn cùng bên ngoài khác nhau ở chỗ nào sao? Không phải cũng có rất nhiều lục đục với nhau sự tình?"

"Cái này. . ."

Viên Oánh ngữ khí trì trệ, nhất thời không biết nên thế nào đáp lại.

Một lát sau.

Nàng mới thở dài nói: "Tiểu sư muội, biết người biết mặt không biết lòng, làm sao ngươi biết, ngươi vị kia Lý đại ca, vẫn là ban đầu tính cách? Huống chi, năm đó ngươi quá nhỏ, căn bản thấy không rõ một người chân diện mục."

Nói, nàng nhấc lên Hoàng Phong.

Hoàng Phong dù sao cũng là kim đan chân nhân đồ tôn.

Nếu bàn về thân phận, còn tại các nàng hai cái phía trên.

"Tiểu sư muội, Hoàng Phong đạo hữu nghe thấy ngươi nhiệm vụ lần này khó khăn, chủ động tới giúp ngươi, ngươi không nên vắng vẻ hắn."

"Sư tỷ, ta biết."

Tô Ngọc Yên ngữ khí bỗng nhiên lạnh chút, nhiều hơn mấy phần không vui.

Viên Oánh không còn nói cái gì, chỉ là để nàng nghĩ thêm đến, sau đó liền rời đi.

...

Sau đó.

Viên Oánh cùng Hoàng Phong gặp nhau.

Nàng mang theo áy náy nói: "Hoàng đạo hữu, ta tiểu sư muội nàng còn trẻ, dễ dàng bị những tán tu này lừa gạt, ngươi không cần để ý."

"Không sao."

Hoàng Phong ngữ khí rất lạnh nhạt.

Hắn căn bản là không có đem Lý Trường An để vào mắt, chỉ coi là một người đi đường.

...

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác, lại là mấy ngày trôi qua.

Trong thời gian này.

Lý Trường An mua vào một tôn nhất giai thượng phẩm đan lô, đầy đủ hắn sử dụng thật lâu.

Ngoài ra, luyện chế các loại nhất giai hạ phẩm đan dược vật liệu, hắn cũng mua vào không ít.

Hôm nay chập tối.

Hắn đốt linh mộc, khống chế đan hỏa, chậm rãi bao khỏa cả tòa đan lô.

Sau đó.

Hắn từ trong Túi Trữ Vật, lấy ra một gốc toàn thân xanh đậm linh dược.

Chính là luyện chế Dưỡng Khí đan cần thiết ba loại linh dược chi nhất, Hồi khí thảo!

"Trước đem hắn luyện chế thành dược dịch."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, lấy linh lực bao khỏa Hồi khí thảo, đem nó đưa vào trong lò đan.

Nhưng mà.

Hắn còn chưa kịp luyện chế.

Cả cây Hồi khí thảo ngay tại đan lô nóng bỏng bên trong bắt đầu cháy rừng rực, thời gian trong nháy mắt liền thành tro bụi!

"Thất bại."

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, sớm có đoán trước.

Hắn chuẩn bị đầy đủ vật liệu, đủ để tiếp nhận vô số lần thất bại!

Cái này về sau.

Từng cây Hồi khí thảo được đưa vào trong lò đan, lại một lần lần hóa thành tro tàn.

Thất bại hơn mười lần sau.

Lý Trường An cuối cùng chưởng khống quyết khiếu.

Khi hắn lại một lần đem Hồi khí thảo đưa vào đan lô về sau, cái này gốc Hồi khí thảo cũng không trực tiếp bốc cháy lên, mà là chậm rãi khô héo.

Sền sệt dược dịch, không ngừng từ mặt ngoài chảy ra.

Đồng thời, màu nâu xanh khói độc chậm rãi dâng lên, chính là cái này gốc Hồi khí thảo bên trong ẩn chứa thuốc độc.

Không bao lâu.

Cái này gốc Hồi khí thảo triệt để khô héo, hóa thành tro tàn.

Thuốc độc cũng cơ bản tán đi.

Bao khỏa linh lực của nó bên trong, chỉ còn lại một đoàn ước chừng lớn chừng ngón cái tròn vo dược dịch.

Có kinh nghiệm của lần này.

Lý Trường An rất nhanh liền đem hai loại khác linh dược luyện chế thành dược dịch.

Bên trong lò luyện đan.

Ba đám lớn chừng ngón cái dược dịch chìm chìm nổi nổi.

Ngưng

Lý Trường An tâm niệm vừa động, điều khiển ba đám dược dịch chậm rãi tới gần.

Giờ phút này.

Hắn tập trung tinh thần, tinh thần lực cao độ tập trung, con mắt đều chưa từng nháy một chút.

Ba đám dược dịch rất nhanh liền dung hợp lẫn nhau.

Trở thành một đoàn càng lớn thanh bích sắc dược dịch.

Cái này đoàn dược dịch tại nóng bỏng đan lô bên trong không ngừng sôi trào, mặt ngoài toát ra từng cái bọt khí, cuối cùng chậm rãi ngưng kết, hóa thành một viên gập ghềnh, thoạt nhìn mấp mô đan dược.

"Xong rồi!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn đối đan lô một chiêu, lò bên trong đan dược lập tức phi ra, rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Viên đan dược này.

Chính là vô số luyện khí tu sĩ đều dùng qua Dưỡng Khí đan!

Chỉ bất quá.

Lý Trường An luyện chế ra cái này một viên, phẩm tướng thực sự là không hề tốt đẹp gì, thậm chí đều không đủ tròn vo, thoạt nhìn là dẹp.

Hắn dùng tiểu đao cạo xuống một bộ phận nếm nếm, xác định đan dược này dược lực không có vấn đề.

"Ngoại trừ phẩm tướng không tốt, không có vấn đề khác!"

Lý Trường An vẻ mặt tươi cười, tâm tình thật tốt.

Từ đó về sau.

Hắn chính là nhất giai hạ phẩm luyện đan sư!.