Chương 89: Ám ảnh đồ sinh trận

Chương 89: Ám ảnh đồ sinh trận

Từ thu được luyện đan truyền thừa.

Đến luyện chế ra nhất giai hạ phẩm đan dược.

Lý Trường An sở dụng thời gian, không cao hơn một tháng.

Tin tức này nếu là truyền đi, tất nhiên sẽ đưa tới oanh động, nói không chừng sẽ có trúc cơ đại tu tới cửa đem hắn chộp tới nghiên cứu.

"Ta tu hành thiên phú chẳng ra sao cả, nhưng ở các loại kỹ nghệ bên trên thiên phú coi là thật không tầm thường."

Lý Trường An minh bạch, cái này cùng chính mình cường đại tinh thần lực có quan hệ.

"Bất quá, luyện đan kỹ nghệ còn phải tiếp tục mài giũa, nếu là phẩm tướng quá kém, người khác chắc chắn sẽ cho là ta là bán thuốc giả."

Lý Trường An cũng không ngừng, lập tức bắt đầu luyện chế viên thứ hai Dưỡng Khí đan.

Hắn hiện tại thủ pháp còn rất lạnh nhạt.

Chỉ có thể một viên một viên luyện chế.

Nhưng truyền thừa trên có ghi chép, thủ pháp luyện đan đầy đủ trưởng thành về sau, hoàn toàn có thể một lần tính luyện chế nhiều viên thuốc.

...

Sau đó hơn hai tháng.

Lý Trường An sinh hoạt tương đối ổn định.

Cơ bản cũng là tại luyện khí, luyện thể cùng luyện đan ba cái này ở giữa vừa đi vừa về chuyển đổi.

Nói tóm lại, liền một chữ.

Luyện

Hắn thủ pháp luyện đan càng thêm trưởng thành, đã coi như là nhất giai hạ phẩm luyện đan sư bên trong lão thủ.

Một ngày này.

Trong nhà, đan hỏa bốc lên.

Lý Trường An khoanh chân ngồi tại đan lô trước đó, tập trung tinh thần, một lần tính lấy ra hơn mười gốc Hồi khí thảo, toàn bộ đưa vào trong lò đan.

Tại hắn chú ý cẩn thận khống chế hạ.

Những này Hồi khí thảo không có một gốc xuất hiện dị dạng, tất cả đều rất thuận lợi biến thành dược dịch.

Sau đó.

Hai loại khác linh dược, đồng dạng bị đưa vào hơn mười phần.

Ba loại dược dịch cuối cùng dung hợp về sau, một đoàn so nắm đấm còn lớn thanh bích sắc dược dịch xuất hiện tại đan lô bên trong.

Phân

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Đoàn kia dược dịch chậm rãi nhúc nhích, dần dần chia làm mười hai đoàn càng nhỏ hơn dược dịch, đồng thời dần dần ngưng kết.

Bỗng nhiên.

Trong đó một đoàn dược dịch không bị khống chế tốt, ngoài ý muốn nổi lên.

Có hai đoàn dược dịch tại chỗ hóa thành tro tàn, có khác ba đám héo rút không ít.

Cuối cùng.

Lý Trường An chỉ lấy được mười cái đan dược.

Trong đó bảy viên phẩm chất hoàn hảo, phẩm tướng cũng coi như không tệ.

Còn có ba cái thì hơi có vẻ khô quắt, ảm đạm vô quang.

"Bảy viên chính phẩm Dưỡng Khí đan, cùng ba cái kém phẩm Dưỡng Khí đan, cái này chính phẩm suất xem như khá cao."

Lý Trường An coi như hài lòng, đem chính phẩm Dưỡng Khí đan thu nhập trong bình ngọc.

Một lần tính luyện chế nhiều viên thuốc, chính phẩm suất vốn là khó mà cam đoan, có thể vượt qua một nửa liền xem như không sai.

"Nghe nói, có chút luyện đan sư, có thể phân tâm dùng nhiều, có thể đồng thời tại cùng một cái trong lò đan luyện chế khác biệt đan dược."

"Thậm chí, liền đan lô đều không cần."

"Thậm chí, có người có thể nhất niệm thành đan..."

Tại Trịnh Thanh Thanh cho Lý Trường An luyện đan truyền thừa bên trên, ghi chép rất nhiều truyền thuyết.

Nhất làm cho Lý Trường An cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Chính là nhất niệm thành đan.

Không cần đan lô, cũng không cần đan hỏa, vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem nguyên vật liệu dược dịch luyện hóa đi ra, đồng thời đem sở hữu dược dịch dung hợp, luyện chế thành hoàn mỹ đan dược.

"Kia là cảnh giới cỡ nào?"

Lý Trường An không khỏi có chút mê mẩn.

Muốn làm đến loại trình độ kia, tu sĩ bản thân tu vi nhất định không có khả năng quá thấp.

Hắn lắc đầu, những này đều cách hắn quá xa xôi.

Hiện tại vẫn là chuyên tâm luyện chế ra tinh phẩm đan dược đi.

Đúng lúc này.

Một vệt kim quang bỗng nhiên tại trước mắt hắn hiển hiện, là hôm nay quẻ tượng.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  Trần Thiên Nhã mời ngươi đi trong nhà nàng nghiên cứu thảo luận phù lục kỹ nghệ, ngươi ý thức được không thích hợp, điều động khôi lỗi trước người hướng, quả nhiên lọt vào mai phục, bị vây ở trong trận pháp, nhưng ngươi lợi dụng phá trận xử cùng Cấm Linh Châu thành công phá trận, đồng thời phản sát mai phục cướp tu, thu được cướp tu bảo vật 】

"Trần Thiên Nhã?"

Lý Trường An cau mày.

Đi qua khoảng thời gian này giao lưu, hắn cùng Trần Thiên Nhã đã xem như đồng đạo hảo hữu.

Đối phương vì sao muốn ám toán hắn?

"Quẻ tượng biểu hiện, ta ý thức được không thích hợp, nói rõ Trần Thiên Nhã trạng thái cùng bình thường không giống, hẳn là nàng bị người khống chế rồi?"

Lý Trường An suy tư, ánh mắt dừng lại tại cướp tu hai chữ kia bên trên.

Động thủ với hắn.

Hơn phân nửa vẫn là Hắc Phong Sơn cướp tu.

Ngoại trừ Hắc Phong Sơn, hắn cũng không cùng khác cướp tu tổ chức sinh ra quá lớn ân oán.

"Chẳng lẽ Mai Tứ Nương dùng cổ trùng khống chế Trần Thiên Nhã?"

Lý Trường An lập tức nghĩ đến điểm này.

Cổ thuật khá quỷ dị.

Tục truyền.

Có cổ trùng hết sức đặc thù, ký sinh tại tu sĩ thể nội về sau, có khống chế tu sĩ mỗi tiếng nói cử động, để tu sĩ trở thành khôi lỗi của mình.

"Xem ra, trận chiến này không chỉ có muốn giết Mai Tứ Nương, còn phải tận lực bảo trụ Trần Thiên Nhã mệnh."

Lý Trường An lập tức tay chuẩn bị.

Quẻ tượng bên trong phá trận xử cùng Cấm Linh Châu, đều là hắn tại Trịnh Tùng Thành trong Túi Trữ Vật được đến phá trận bảo vật  bất kỳ cái gì một kiện phá trận hiệu quả đều không thể so tiểu cấm đoạn trận yếu.

Cả hai liên hợp, cơ hồ có thể phá trừ nhị giai trở xuống hết thảy trận pháp.

Ngoài ra.

Diệt thú toa cũng phải mang lên, thuận tiện diệt sát cổ trùng.

...

Hôm sau, sáng sớm.

Lý Trường An đã trốn vào trận pháp chỗ sâu.

Hắn khôi lỗi thân thì lẳng lặng ngồi ở trong sân  chờ đợi cướp tu đến.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Ngoài cửa.

Vang lên một cái thanh âm quen thuộc.

"Lý đạo hữu, ngươi có có nhà không?"

Quả nhiên là Trần Thiên Nhã.

Lý Trường An đứng dậy đi mở cửa.

"Trần đạo hữu, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Lý đạo hữu, ta gần nhất tại phù lục nhất đạo có vây khốn nghi ngờ, muốn cùng ngươi nghiên cứu thảo luận một phen."

Hôm nay Trần Thiên Nhã, thoạt nhìn tựa hồ không có cái gì dị thường.

Nhưng Lý Trường An cùng nàng tiếp xúc qua rất nhiều lần.

Rất nhanh liền phát hiện có cái gì không đúng.

Tỉ như.

Mặt mày của nàng không có những ngày qua như vậy động lòng người, có vẻ hơi cứng nhắc, ngữ khí cũng cùng dĩ vãng không giống lắm.

"Trần đạo hữu mời đến, ta vừa vặn cũng tại phù lục nhất đạo có một chút nghi hoặc."

Lý Trường An giả vờ như không biết rõ tình hình dáng vẻ, mời nàng tiến vào viện.

Trần Thiên Nhã lắc đầu, nói: "Lý đạo hữu, chúng ta vẫn là đi nhà ta đi, ta gần nhất vừa vặn được đến một kiện bí cảnh bên trong truyền ra bảo vật, muốn mời ngươi nhìn xem."

"Cũng tốt."

Lý Trường An cũng không cự tuyệt.

Hắn lập tức ra cửa, cùng Trần Thiên Nhã cùng nhau đi tới nàng tòa nhà.

Hai người tòa nhà cách xa nhau cũng không xa.

Rất nhanh liền đến.

"Lý đạo hữu mời đến."

Trần Thiên Nhã mỉm cười, khóe miệng tiếu dung cũng có mấy phần cứng nhắc.

Đương nhiên.

Nếu như đối nàng không đủ hiểu rõ, căn bản nhìn không ra bất cứ vấn đề gì.

Lý Trường An nhìn tựa như không có bất kỳ cái gì hoài nghi, tiến vào nàng viện tử bên trong.

"Trần đạo hữu, như lời ngươi nói món kia bảo vật ở đâu?"

"Ngay ở chỗ này."

Trần Thiên Nhã khẽ cười một tiếng, tựa hồ muốn hướng Lý Trường An mở ra bảo vật.

Nhưng vào lúc này.

Nàng bỗng nhiên động thủ, nháy mắt đánh ra một đạo gần như không thể gặp lưới lớn.

"Vô ảnh lưới?"

Lý Trường An kinh ngạc, đây là lần đầu có người dùng loại bảo vật này đối phó hắn.

Cũng may hắn một mực đề phòng.

Nhẹ nhàng lóe lên liền tránh khỏi.

Sau đó, hắn đồng dạng đánh ra một trương vô ảnh lưới, khoảnh khắc đem Trần Thiên Nhã trói buộc chặt, thuận tay liền thu vào túi linh thú bên trong.

A

Âm thầm truyền ra thanh âm kinh ngạc.

"Lý Trường An, ngươi vậy mà sớm có phòng bị?"

Thanh âm này chính là Mai Tứ Nương!

Lý Trường An thản nhiên nói: "Mai Tứ Nương, ngươi thật sự cho rằng điểm này mánh khoé có thể lừa qua Lý mỗ?"

"Lý Trường An, lão nương xác thực tính sai, nhưng thì tính sao? Ngươi đã tiến trận pháp bên trong, chắp cánh khó thoát!"

Mai Tứ Nương tiếng cười âm lãnh tại bốn phía vang lên, giống như ở khắp mọi nơi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Quanh mình phong vân biến sắc.

Cả viện tràng cảnh nháy mắt thay đổi, hết thảy đều biến mất không thấy, chỉ còn lại một mảnh nồng đậm hắc ám.

Tựa hồ có sát cơ hiển hiện, nhưng lại thấy không rõ bất kỳ vật gì.

Mơ hồ trong đó.

Phảng phất có từng đạo quỷ dị cái bóng trong bóng đêm hiện lên.

"Nguyên lai là ám ảnh đồ sinh trận."

Lý Trường An cũng không kinh hoảng, lập tức nhận ra trận pháp này.

Đạo này trận pháp, cùng vân vụ ẩn sát trận cùng loại, tại nhất giai trong trận pháp xem như cực kỳ tốt, đồng dạng có được khốn địch cùng giết địch hai loại công năng.

Giờ phút này.

Chung quanh hắn cái bóng càng ngày càng nhiều.

Mỗi một đạo cái bóng đều mang nồng đậm sát ý, lúc ẩn lúc hiện, giống như từng cái bồi hồi ở nhân gian oan hồn.

"Lý Trường An, ban đầu ngươi sử dụng trận pháp đối phó lão Ngũ, hiện tại ngươi cũng nên nếm thử bị nhốt trận pháp tư vị!"

Mai Tứ Nương kia băng lãnh thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Hôm nay, ngươi thua không nghi ngờ!"

Vừa dứt lời.

Một đạo gần như không thể gặp bóng tối nháy mắt đánh tới.

Giống như một trận hàn phong, khoảnh khắc liền đi tới Lý Trường An trước người.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Lý Trường An tiện tay đánh ra mấy trương phù lục, bảo vệ chính mình quanh thân.

Oanh một tiếng.

Kia bóng tối đâm vào phù lục phóng thích hộ thuẫn bên trên, nháy mắt tiêu tán, hóa thành một tia khói đen, trở về chung quanh hắc ám bên trong..