Chương 90: Khống tâm cổ

Chương 90: Khống tâm cổ

Trận pháp bên trong.

Bóng đen trùng điệp, sát cơ ẩn hiện.

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, liền có mấy chục đạo bóng đen đâm vào Lý Trường An trên bùa chú.

Bốn phía còn có vô số bóng đen, giống như là tới từ Địa Ngục vong hồn, muốn đem hắn kéo vào trong địa ngục đi.

Đúng lúc này.

Lý Trường An trong tay quang hoa lóe lên, xuất hiện một thanh bộ dáng đặc thù pháp khí.

Chính là phá trận xử!

Phá

Hắn ngữ khí băng lãnh, đem nó đập ầm ầm tại đại địa phía trên.

Chỉ một thoáng.

Phá trận xử kim quang đại phóng.

Giống như một đoàn thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng hỏa cầu, khoảnh khắc liền đốt hết bốn phía sở hữu hắc ám, khiến vô số bóng tối hóa thành tro tàn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mai Tứ Nương trong lòng giật mình, vội vàng điều khiển trận pháp, khôi phục kia nồng đậm hắc ám.

Nhưng mà.

Ngay tại sau một khắc.

Một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay hạt châu màu vàng óng dâng lên, hào quang tỏa sáng.

Mai Tứ Nương chấn kinh phát hiện, cả tòa trận pháp ở giữa pháp lực đột nhiên đình chỉ lưu chuyển, dường như gặp giam cầm, không cách nào lại điều động mảy may trận pháp chi lực.

Nói cách khác.

Nàng đã không thể lại mượn dùng trận pháp đối phó Lý Trường An.

"Cái này Lý Trường An trong tay, làm sao lại đáng sợ như thế phá trận bảo vật? Ám ảnh đồ sinh trận thế nhưng là nhất giai trong trận pháp cực phẩm, thế mà bị hắn phá!"

Mai Tứ Nương khó có thể tin, không ngừng thử một lần nữa điều khiển trận pháp.

Có thể hết thảy đều là phí công.

Bỗng nhiên.

Nàng trong lòng xiết chặt.

Tựa hồ có một đôi ánh mắt lạnh như băng, rơi vào trên người nàng.

"Không tốt, Lý Trường An phát hiện ta!"

Mai Tứ Nương trong lòng kinh hãi, quay người định đào tẩu.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đầu thần sắc hung ác Hoàng Sa Khuyển liền xuất hiện tại trước mặt của nàng.

"Ầm ầm..."

Vô số không thể phá vỡ nham tường tại nàng quanh thân dâng lên, khoảnh khắc liền tạo thành một cái không gì phá nổi lồng giam!

Mai Tứ Nương lập tức liền hoảng hồn, không ngừng thi triển các loại thủ đoạn.

Ý đồ đánh nát cái này lồng giam.

Thế nhưng nàng thực lực bản thân căn bản không sánh bằng Đại Hoàng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái này lồng giam không ngừng thu nhỏ, cuối cùng đưa nàng gắt gao trói buộc chặt.

Ngay sau đó, một đạo lưới lớn từ trên trời giáng xuống.

Mai Tứ Nương trong lòng tuyệt vọng.

Không

Trương này vô ảnh lưới, chính là nàng dùng để đối phó Lý Trường An.

Giờ phút này lại bị Lý Trường An luyện hóa, đưa nàng gắt gao trói buộc chặt.

"Đại Hoàng, làm rất tốt!"

Lý Trường An mỉm cười tán dương, thuận tay ném ra một phần Thổ hành bảo vật.

Đại Hoàng cao hứng không thôi, một thanh tiếp được, đem bảo vật này nuốt vào trong bụng.

Hắn hiện tại đã là nhất giai đỉnh phong, nuốt bảo vật về sau, thực lực sẽ không tăng trưởng, nhưng những bảo vật này hiệu quả cũng sẽ không trôi qua, sẽ chỉ hóa thành hắn nội tình.

Đối với hắn tương lai đột phá nhị giai có chỗ tốt.

Sau đó.

Lý Trường An tiếp nhận trận pháp.

Đem đạo này ám ảnh đồ sinh trận trận kỳ theo thứ tự rút ra, ném vào chính mình trong Túi Trữ Vật.

Cũng không lâu lắm.

Trận pháp bị triệt để rút ra.

Trần Thiên Nhã tiểu viện tử, lại khôi phục trước đây bộ dáng.

"Đi thôi, nên trở về."

Lý Trường An vỗ vỗ Đại Hoàng đầu.

...

Một lát sau.

Lý Trường An trong nhà.

Hắn vỗ nhẹ túi linh thú, đem Mai Tứ Nương cùng Trần Thiên Nhã đều phóng ra.

"Lý Trường An, ngươi muốn thế nào?"

Mai Tứ Nương sắc mặt trắng bệch, trong lòng đã hối hận.

Nàng vốn cho là.

Chỉ cần ỷ vào trận pháp, liền có thể tuỳ tiện nghiền ép Lý Trường An.

Có thể Lý Trường An phá trận thủ đoạn, xa xa nằm ngoài dự đoán của nàng.

Ai có thể nghĩ tới, một cái luyện khí trung kỳ tu sĩ, vậy mà lại có được mạnh như vậy phá trận bảo vật?

Lý Trường An nhàn nhạt nhìn xem nàng.

"Mai Tứ Nương, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi là muốn chết vẫn là muốn sống?"

"Ta đương nhiên muốn sống!"

Mai Tứ Nương vội vàng đáp lại, trong lòng xuất hiện một chút hi vọng sống.

Không đợi Lý Trường An lên tiếng lần nữa.

Nàng liền không kịp chờ đợi nói:

"Lý Trường An, chỉ cần ngươi thả ta một mạng, ta nguyện ý vì ngươi làm bất cứ chuyện gì!"

"Bất cứ chuyện gì?"

"Không sai!"

Mai Tứ Nương liên tục gật đầu, thái độ mười phần hèn mọn.

"Ta chưa từng nghĩ tới đối địch với ngươi, sở dĩ nhiều lần đối phó ngươi, bất quá là nghe lệnh làm việc, chân chính muốn đối phó ngươi là ta đại ca! Chỉ cần ngươi thả ta, ta liền mang theo ngươi đi tìm ta đại ca, để ngươi giải quyết triệt để cái này tai hoạ ngầm!"

Giống nàng dạng này cướp tu.

Vì mạng sống, xác thực có thể làm bất cứ chuyện gì.

Tỉ như bán còn lại cướp tu.

Nhưng Lý Trường An cũng không tính đi đối phó Hắc Phong Sơn Đại đương gia.

Hắn chỉ chỉ một bên Trần Thiên Nhã, hỏi: "Mai Tứ Nương, ngươi là như thế nào khống chế nàng?"

Mai Tứ Nương thành thật trả lời: "Là Khống tâm cổ."

"Khống tâm cổ?"

"Đúng, đây là ta vừa bồi dưỡng ra tới nhất giai thượng phẩm cổ trùng, chỉ cần nó thành công ký sinh, liền có thể để bị ký sinh người trở thành khôi lỗi của nó."

Mai Tứ Nương nói tới.

Cùng Lý Trường An trước đây suy đoán không kém bao nhiêu.

Bị ký sinh người, ý thức sẽ trở nên mơ hồ, chỉ có thể miễn cưỡng cảm giác ngoại giới phát sinh bộ phận sự tình, nhưng không cách nào điều khiển thân thể của mình.

"Thì ra là thế."

Lý Trường An như có điều suy nghĩ, nhìn Trần Thiên Nhã.

"Như thế nào để nàng khôi phục thanh tỉnh?"

"Chỉ cần đem cổ trùng lấy ra liền có thể, "

Mai Tứ Nương cẩn thận từng li từng tí trả lời.

"Ta là cái kia Khống tâm cổ chủ nhân, nếu như ta chết rồi, cái kia cổ trùng rất có thể sẽ mất khống chế, dẫn đến Trần cô nương rốt cuộc không còn cách nào tỉnh lại."

Dứt lời, nàng cẩn thận quan sát lấy Lý Trường An biểu lộ.

Nàng biết.

Chính mình hi vọng sống sót, liền trên người Trần Thiên Nhã.

Nếu như Lý Trường An tịnh không để ý Trần Thiên Nhã tính mệnh, như vậy nàng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Lý Trường An, chỉ cần ngươi đáp ứng thả ta một mạng, ta lập tức liền đem cái kia cổ trùng lấy ra."

"Tốt, ta sẽ không giết ngươi."

Lý Trường An khẽ gật đầu, cho ra lời hứa của hắn.

Nghe vậy.

Mai Tứ Nương đại hỉ.

Nhưng nàng vẫn như cũ không yên lòng, đề xuất ký kết linh khế.

"Nói miệng không bằng chứng, ngươi ta ký kết khế ước, nhất định phải là phản phệ nghiêm trọng nhất cái chủng loại kia khế ước."

"Không có vấn đề."

Lý Trường An lại lần nữa đáp ứng.

Hắn lúc này lấy ra một phần khế ước, đồng thời định ra hai người cần thực hiện sự tình.

Rất nhanh.

Khế ước đạt thành.

Mai Tứ Nương thở dài một hơi, yên lòng.

"Chỉ cần có khế ước tại, ta cái mạng này xem như bảo trụ."

Nàng liền không tin, Lý Trường An sẽ bốc lên bị khế ước phản phệ chí tử phong hiểm đối nàng động thủ.

"Mai Tứ Nương, đến lượt ngươi làm việc."

Lý Trường An nhàn nhạt phân phó.

Mai Tứ Nương không dám thất lễ, lập tức thi triển khống cổ chi thuật.

Một lát sau.

Một cái toàn thân huyết hồng, tướng mạo quái dị cổ trùng, từ Trần Thiên Nhã trong lỗ tai chậm rãi bò đi ra.

Chính là Khống tâm cổ!

Tới

Mai Tứ Nương đưa tay một chiêu, Khống tâm cổ liền rơi vào trong tay nàng pháp khí bên trong, lập tức rơi vào trạng thái ngủ say.

Mà Trần Thiên Nhã thì ngã trên mặt đất, không hề có động tĩnh gì.

Lý Trường An khẽ nhíu mày, đi lên trước kiểm tra trạng huống thân thể của nàng.

"Nàng vì sao còn không tỉnh lại?"

Nhanh

Mai Tứ Nương thu hồi cổ trùng, hướng Lý Trường An giải thích.

Khống tâm cổ rời đi về sau.

Bị ký sinh người, sẽ kinh lịch sát na hỗn loạn, giống như làm một trận ác mộng, qua một hồi mới có thể tỉnh lại.

Nàng cũng không nói dối.

Một lát sau.

Trần Thiên Nhã lông mi run nhẹ lên, chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia mê võng.

Nhưng rất nhanh, nàng liền thanh tỉnh không ít.

"Đa tạ Lý đạo hữu ân cứu mạng."

Trần Thiên Nhã miễn cưỡng chống đỡ lấy thân thể, lên tiếng nói tạ.

Bị ký sinh đoạn thời gian kia.

Nàng mặc dù không cách nào khống chế chính mình, nhưng có thể miễn cưỡng phát giác chuyện ngoại giới phát sinh, biết là Lý Trường An cứu nàng.

"Trần đạo hữu, không cần cám ơn ta, lần này là ta liên lụy ngươi."

Lý Trường An lúc này nói với nàng lên mình cùng Hắc Phong Sơn ân oán.

Đương nhiên.

Hắn đổi rất nhiều tỉ mỉ.

Liên quan tới khôi lỗi, Linh thú loại hình đều không nói, chỉ nói mình là dựa vào trận pháp giết địch.

Dù vậy, vẫn như cũ khiến Trần Thiên Nhã rung động không thôi.

Lý Trường An thực lực cùng đảm phách, đều vượt xa khỏi tưởng tượng của nàng.

"Lý đạo hữu, ngươi vậy mà giấu sâu như thế?"

Trần Thiên Nhã môi son khẽ nhếch, trong đôi mắt đẹp tràn đầy khó có thể tin.

Cho tới nay.

Nàng từ đầu đến cuối coi là, Lý Trường An chỉ là một cái bình bình không có gì lạ trung phẩm phù sư.

"Thế đạo hung hiểm, không thể không giấu một tay."

Lý Trường An mang theo áy náy nói.

Lúc này.

Một bên Mai Tứ Nương cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

"Lý Trường An, ta đã dựa theo ngươi nói làm, ngươi cũng nên thực hiện lời hứa của ngươi."

Được

Lý Trường An nhàn nhạt nhìn nàng một cái.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo kiếm quang xẹt qua.

Mai Tứ Nương toàn thân chấn động, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Nàng che lấy cổ, chậm rãi lui lại mấy bước, huyết thủy không ngừng từ khe hở bên trong tuôn ra.

"Lý Trường An, ngươi... Ngươi cùng ta ký kết linh khế, ngươi không sợ phản phệ sao?"

"Linh khế? Ngươi là nói vật này?"

Lý Trường An ngữ khí đạm mạc, giơ lên một phần cổ phác khế ước.

Hắn vừa dứt lời.

Phần này khế ước hóa thành từng mảnh tro tàn, cuối cùng tiêu tán thành vô hình.

Cho tới bây giờ đều không có cái gì linh khế.

Bọn hắn trước đây ký kết, bất quá là một phần huyễn tượng..