Chương 91: Độc đạo bảo vật

Chương 91: Độc đạo bảo vật

"Huyễn tượng?"

Mai Tứ Nương thần sắc thảm đạm, tự lẩm bẩm.

Nàng xem như minh bạch.

Từ đầu đến cuối, Lý Trường An liền không nghĩ tới muốn để nàng còn sống rời đi.

Cuối cùng.

Nàng ngã trên mặt đất, khí tức hoàn toàn không có.

Một đoàn liệt diễm dâng lên, thôn phệ thân thể của nàng.

Lý Trường An xóa đi nàng trên Túi Trữ Vật cấm chế, mở ra nhìn một chút.

"Linh thạch cùng khác bảo vật đều rất ít, xem ra nàng vì mua ám ảnh đồ sinh trận, cơ hồ tiêu hết tích súc."

Ở đây trong Túi Trữ Vật.

Có giá trị nhất, tự nhiên là cổ trùng truyền thừa.

Dưỡng cổ thuật, tại tu tiên bách nghệ bên trong, xem như cực kì đặc thù.

Chỉ vì này thuật khá quỷ dị.

Khó lòng phòng bị.

Lần này, Trần Thiên Nhã căn bản không biết mình là khi nào bị khống chế, cũng không biết chính mình là thế nào bị khống chế.

Bất tri bất giác liền thành Mai Tứ Nương khôi lỗi.

"Nhất giai thượng phẩm cổ trùng truyền thừa."

Lý Trường An thô sơ giản lược nhìn một chút.

Ở đây phần nhất giai thượng phẩm cổ trùng trong truyền thừa, ghi chép đại lượng cổ trùng đặc thù, bồi dưỡng phương pháp, thúc đẩy chi pháp cùng khắc chế thủ đoạn các loại.

Hắn cũng không tính nuôi cổ, chỉ vì quá hao phí tinh lực.

Nhưng hắn quyết định đem toàn bộ truyền thừa nhìn một lần.

Ngày sau nếu là gặp lại nuôi cổ tu sĩ, ít nhất phải biết khắc chế biện pháp.

"Đây chính là kia Khống tâm cổ."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, trong tay xuất hiện một cái hơi mờ hộp ngọc.

Bên trong hộp ngọc.

Một đầu toàn thân huyết hồng tiểu trùng, cuộn mình thành một đoàn, đã lâm vào ngủ say trạng thái.

"Đây chính là khống chế ta cổ trùng?"

Trần Thiên Nhã ánh mắt ngưng lại, nhìn chăm chú bên trong hộp ngọc tiểu trùng.

Lý Trường An khẽ gật đầu.

"Không tệ, cái này Khống tâm cổ bị Mai Tứ Nương bồi dưỡng đến nhất giai thượng phẩm, cho dù là luyện khí hậu kỳ tu sĩ đều có thể trúng chiêu, Trần đạo hữu ngươi chỉ là luyện khí trung kỳ, không phòng được rất bình thường."

"Dưỡng cổ thuật, coi là thật quỷ dị."

Trần Thiên Nhã có chút nghĩ mà sợ.

Loại kia bị khống chế cảm giác, nàng thực sự là không muốn thể nghiệm lần thứ hai.

Lý Trường An thu hồi Khống tâm cổ, mở ra một cái khác cái túi.

Đây là một cái túi linh thú.

Chỉ bất quá.

Bên trong cũng không phải là Linh thú, mà là Mai Tứ Nương bồi dưỡng đại lượng cổ trùng.

Thô sơ giản lược xem xét, chí ít có trên trăm con!

"Liệt hỏa cổ, phệ não cổ, Kim tằm cổ, u rắn cổ, tình hoa cổ... ..."

Lý Trường An căn cứ trước đây tại trong truyền thừa nhìn thấy nội dung, phân biệt ra được một bộ phận cổ trùng.

Cơ hồ đều là nhất giai hạ phẩm cổ trùng, chỉ có số rất ít là nhất giai trung phẩm cổ trùng.

Về phần thượng phẩm cổ trùng.

Chỉ có một cái.

"Đây là... Vạn độc cổ?"

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem cái kia cổ trùng lấy ra, tinh tế quan sát.

Này trùng toàn thân thất thải chi sắc, mặt ngoài tràn đầy lộng lẫy nửa điểm, thoạt nhìn càng diễm lệ, tại hơi mờ trong hộp ngọc cuộn thành một đoàn.

Căn cứ truyền thừa miêu tả.

Loại này cổ trùng, chính là cực kì hiếm thấy vạn độc cổ.

Nó toàn thân kịch độc vô cùng.

Bị bồi dưỡng đến nhất giai thượng phẩm về sau, độc của nó có thể tuỳ tiện hạ độc chết luyện khí hậu kỳ cường giả.

Có thể nói là giết địch lợi khí!

Nhưng mà.

Nó cũng không phải là chỉ có thể dùng cho giết người, còn có thể dùng cho cứu người.

Chỉ vì nó không chỉ có thể phóng độc, còn có thể hấp thu các loại kịch độc.

"Là cái bảo bối tốt, về sau đem nó mang theo trong người, có thể giảm bớt trúng độc phong hiểm."

Lý Trường An yên lặng suy tư, nhớ tới trước đây suýt nữa bị Sở Mộc hạ độc tình huống.

Tu tiên giới độc kinh khủng dị thường.

Rất nhiều đều là vô sắc vô vị, căn bản là không có cách phát giác ra được, không cẩn thận liền sẽ trúng chiêu.

Chờ phân phó phát hiện mình trúng độc lúc, đã muộn!

"Không đúng, cái này côn trùng khí tức thế nào chợt cao chợt thấp, chẳng lẽ còn không thành công tiến giai?"

Lý Trường An nhíu mày lại.

Trong hộp ngọc.

Vạn độc cổ trùng khí tức vốn là nhất giai thượng phẩm, có thể bỗng nhiên rơi xuống đến nhất giai trung phẩm.

Không bao lâu, lại khôi phục lại nhất giai thượng phẩm.

Lý Trường An tranh thủ thời gian đọc qua cổ trùng truyền thừa, cấp tốc tìm được liên quan tới vạn độc cổ bồi dưỡng thiên chương.

Rất nhanh.

Hắn liền minh bạch nguyên nhân.

"Vạn độc cổ mỗi một lần tiến giai, đều cần thôn phệ một kiện phẩm chất cực cao độc đạo bảo vật, nếu như đã thỏa mãn tiến giai điều kiện, nhưng chậm chạp không có thích hợp thôn phệ bảo vật, liền sẽ xuất hiện khí tức chợt cao chợt thấp tình huống."

"Nói như vậy, cái này vạn độc cổ, vẫn chỉ là nhất giai trung phẩm."

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Độc đạo bảo vật, so còn lại bảo vật càng hiếm thấy hơn, phẩm chất cao càng là khó tìm.

Mai Tứ Nương không cách nào khiến cái này vạn độc cổ tiến giai, hơn phân nửa cũng là bởi vì tìm không thấy phù hợp bảo vật.

"Về sau được nhiều lưu ý cái này bảo vật."

Lý Trường An suy nghĩ, hắn dự định âm thầm cầu mua.

Loại bảo vật này, không thể công khai cầu mua, nếu không có thể sẽ bị xem như cướp tu hoặc là độc tu.

Đem Mai Tứ Nương di lưu chi vật đều kiểm kê sạch sẽ sau.

Lý Trường An căn cứ cổ trùng truyền thừa nội dung, nói với Trần Thiên Nhã: "Trần đạo hữu, sau đó mấy ngày, ngươi có thể sẽ cảm thấy thân thể khó chịu, tỉ như mê muội ngột ngạt, nhưng đều là bình thường, chỉ cần hảo hảo điều trị, những bệnh trạng này sẽ dần dần biến mất."

"Ta minh bạch, đa tạ Lý đạo hữu."

"Đúng, còn mời Trần đạo hữu giữ bí mật cho ta."

"Lý đạo hữu yên tâm!"

Trần Thiên Nhã ngữ khí trịnh trọng, cam đoan sẽ không nói với bất kỳ ai lên việc này.

Chuyện hôm nay.

Phát sinh ở trận pháp bên trong.

Ngoại trừ hai người bọn họ người trong cuộc, trong phường thị những người còn lại cũng không biết được.

...

Lúc chạng vạng tối.

Lý Trường An xếp bằng ở trong phòng.

Tay cầm ngọc giản, tinh tế đọc qua cổ trùng truyền thừa nội dung.

Nhìn không bao lâu.

Ngoài cửa vang lên thanh âm của một nam tử.

"Lý đạo hữu ở đây sao? Ta tới thu lấy tháng này phù lục."

Nghe tiếng, Lý Trường An vận dụng khôi lỗi thân đi mở cửa.

Đứng ở ngoài cửa.

Là một cái dung mạo gầy còm nam tử trung niên.

Trịnh Càn.

Hắn là Trịnh Lăng Phong bổ nhiệm, mới phường thị quản sự.

Trong phường thị, đông đảo tán tu đối vị này mới quản sự đánh giá cũng còn không tệ, chỉ vì hắn tạm thời không có ỷ vào quyền thế ức hiếp bất luận kẻ nào, đối với người nào đều là một bộ hòa hòa khí khí dáng vẻ.

"Lý đạo hữu, phù lục nhưng có chuẩn bị tốt? Nếu là không có, ta qua ít ngày lại đến."

Trịnh Càn cười chắp tay, nói rõ ý đồ đến.

Lý Trường An lập tức lấy ra chuẩn bị kỹ càng phù lục.

Mặc dù Trịnh Thanh Thanh mất thế, nhưng hắn cùng Trịnh gia ký kết phù lục linh khế cũng không giải trừ, mỗi tháng vẫn như cũ sẽ vì Trịnh gia cung cấp một nhóm phù lục.

"Nhóm này phù lục phẩm chất thật là không tệ, Lý đạo hữu phù lục kỹ nghệ chắc hẳn lại có tăng lên."

Trịnh Càn đầy mặt tiếu dung, đem phù lục kiểm kê một phen.

Lý Trường An thì là khiêm tốn vài câu.

Hắn đối vị này mới quản sự không có ý kiến gì, chỉ cần không chọc tới trên đầu của hắn, kia liền có thể sống chung hòa bình.

Một lát sau.

Trịnh Càn cáo từ rời đi.

Lý Trường An đóng cửa phòng, tiếp tục đọc qua cổ trùng truyền thừa.

...

Hơn mười ngày sau.

Lý Trường An thô sơ giản lược xem hết trong truyền thừa sở hữu nội dung.

Ngoài ra.

Hắn còn học xong Khống tâm cổ cùng vạn độc cổ thúc đẩy chi pháp.

"Đáng tiếc, một mực không có phát hiện phù hợp độc đạo bảo vật, dù là chợ đen bên trong đều không có bán."

Trong thời gian này, Lý Trường An đi chợ đen hỏi qua.

Rất nhiều chủ quán đều biểu thị.

Phiến địa vực này, cơ hồ sở hữu độc đạo bảo vật, đều bị trúc cơ độc tu "Ngũ độc tán nhân" cho thu đi.

Nếu như nhu cầu cấp bách cái này bảo vật, có thể đi tìm Ngũ độc tán nhân đổi lấy.

Nhưng Lý Trường An cũng không có lá gan này.

"Đi tìm trúc cơ cướp tu, cùng muốn chết không có gì khác biệt.".