Chương 92: Đánh lén!

Chương 92: Đánh lén!

Một ngày này.

Lý Trường An lại lần nữa tiến về chợ đen, hỏi dò liên quan tới độc đạo bảo vật tin tức.

Nhưng vẫn không có thu hoạch.

"Đạo hữu, độc đạo bảo vật vốn là thưa thớt, còn bị Ngũ độc tán nhân nhất mạch kia độc tu độc quyền, ngươi liền từ bỏ đi, cơ hồ không thể nào mua được."

"Tốt, ta biết."

Lý Trường An đành phải tạm thời từ bỏ.

Hoàng Hạc Tiên thành bên kia tài nguyên phong phú hơn, có lẽ có thể tìm tới độc đạo bảo vật.

Nhưng Lý Trường An cũng không ủy thác Từ Phúc Quý hỗ trợ, hắn cũng không muốn để vị này hảo huynh đệ sinh ra hiểu lầm.

"Thôi, tiếp tục luyện đan."

Lý Trường An tạm thời đem vạn độc cổ sự tình không hề để tâm.

Sau đó một đoạn thời gian.

Hắn luyện đan kỹ nghệ vững bước tăng trưởng.

Tối hôm đó.

Trong nhà, đan hỏa hừng hực.

Ngưng

Lý Trường An tâm niệm vừa động, điều khiển trong lò đan dược dịch dung hợp.

Cũng không lâu lắm.

Một viên toàn thân thủy lam sắc đan dược thành hình.

Lý Trường An vẫy tay, đem nó thu vào trong tay, cẩn thận quan sát một phen.

"Nước Vân Đan, thích hợp Thủy hành yêu thú nuốt đan dược, tinh phẩm hạ phẩm đan dược, phẩm chất cực tốt."

Hắn mặt mỉm cười, tiện tay đem viên đan dược này ném cho Huyền Thủy Quy.

Luyện chế ra viên đan dược này.

Đại biểu cho.

Hắn luyện đan kỹ nghệ, đã đạt tới hạ phẩm đan sư bên trong tinh phẩm cấp độ.

Lại hướng lên một bước, chính là trung phẩm đan sư.

Rất nhiều đan sư đi đến một bước này, thường thường sẽ bị đến tiếp sau truyền thừa sở khốn nhiễu, nhưng Lý Trường An không có phương diện này phiền phức.

"Nên học tập trung phẩm luyện đan trong truyền thừa nội dung."

Tâm hắn niệm khẽ động, từ túi trữ vật bên trong lấy ra thẻ ngọc truyền thừa.

Đang định học tập.

Bỗng nhiên.

Trước mắt hiện ra một vệt kim quang.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · hung 】

【  quản sự Trịnh Càn tới cửa thu lấy tháng này phù lục, ngươi đệ trình phù lục lúc, đối phương bỗng nhiên dùng một trương nhị giai phù lục đánh lén, ngươi cấp tốc né tránh, nhưng nhị giai phù lục bộc phát động tĩnh quá lớn, đưa tới Trịnh gia trúc cơ lão tổ chú ý 】

"Trúc cơ lão tổ chú ý?"

Lý Trường An trong lòng giật mình.

Hắn bây giờ còn chưa trưởng thành, cũng không muốn trực diện một vị trúc cơ lão tổ.

Căn cứ quẻ tượng nội dung.

Chỉ cần sớm ngăn cản tấm kia nhị giai phù lục bị kích hoạt là được.

"Nhị giai phù lục..."

Lý Trường An nhíu mày.

Tất cả Thanh Hà phường thị đều không có nhị giai phù sư, tự nhiên cũng không có nhị giai phù lục lưu truyền.

Muốn mua được nhị giai phù lục, phải đi Hoàng Hạc Tiên thành.

Nhưng Trịnh Càn dù sao cũng là con em Trịnh gia.

Nói không chừng.

Trịnh gia nội bộ có con đường có thể đổi lấy nhị giai phù lục.

Chỉ bất quá, hắn cùng Lý Trường An không oán không cừu, không cần thiết trả một cái giá thật lớn, đổi lấy nhị giai trên bùa chú cửa đánh lén.

"Xem ra là Trịnh Lăng Phong phân phó."

Lý Trường An thêm chút suy tư, đại khái đoán được người sau lưng.

Trịnh Tùng Thành sau khi chết, Trịnh Lăng Phong yên tĩnh mấy tháng.

Nhìn bộ dáng như hiện tại, hắn là dự định tiếp tục đối phó Lý Trường An.

"Trịnh Lăng Phong trước đây muốn khống chế ta, dùng ta chế hành Trịnh Thanh Thanh, lần này lại vận dụng một trương nhị giai phù lục, hiển nhiên là dự định trực tiếp diệt trừ ta."

Lý Trường An trầm ngâm một lát.

Nếu như suy đoán của hắn không sai.

Ở trong mắt Trịnh Lăng Phong, hắn đã không có giá trị lợi dụng.

"Hẳn là Trịnh Lăng Phong đã tìm được biện pháp mới đối phó Trịnh Thanh Thanh?"

Lý Trường An nhíu mày suy tư.

Hắn ẩn ẩn cảm giác.

Trịnh gia nội bộ, khả năng lại muốn phát sinh đại sự.

Chỉ hi vọng việc này khác lan đến gần trên người hắn.

"Thôi, vừa vặn dùng cái này Trịnh Càn thử một chút Khống tâm cổ."

...

Hôm sau.

Lúc chạng vạng tối.

Chính như quẻ tượng biểu hiện như thế.

Trịnh Càn đi tới Lý Trường An bên ngoài viện.

"Lý đạo hữu có đây không, ta tới thu lấy tháng này phù lục."

Hắn đầy mặt tiếu dung, nhìn tựa như rất buông lỏng, nhưng nội tâm lại hồi hộp đến cực hạn, âm thầm xiết chặt một trương nhị giai phù lục.

Giờ phút này, hắn cũng không chú ý.

Một cái toàn thân huyết hồng sắc côn trùng, chính giấu ở cách đó không xa bóng tối bên trong, gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

"Lý đạo hữu, ngươi có có nhà không?"

Trịnh Càn lại hỏi một tiếng, đưa tay gõ cửa một cái.

Đúng lúc này.

Cái kia côn trùng bỗng nhiên động!

Tốc độ nhanh đến cực hạn, giống như một đạo tia chớp màu đỏ ngòm, nháy mắt chui vào trong lỗ tai của hắn.

Trịnh Càn không kịp phản ứng, cả người run lên một cái.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trên mặt hắn biểu lộ, liền trở nên cứng nhắc rất nhiều, giống như là một bộ mất đi hồn phách cái xác không hồn.

Cửa viện từ từ mở ra.

Bên trong truyền ra Lý Trường An thanh âm.

"Trịnh đạo hữu, ngươi vào đi."

Vâng

Trịnh Càn cứng đờ đáp lại, bước chân, tiến vào trong viện.

Hắn hiện tại.

Liền cùng trước đây Trần Thiên Nhã không sai biệt lắm.

Lý Trường An nhìn xem hắn, như có điều suy nghĩ.

"Cái này Khống tâm cổ hiệu quả, so ta tưởng tượng đến còn tốt hơn."

Thông qua Khống tâm cổ, hắn có thể gián tiếp điều khiển Trịnh Càn thân thể, khống chế bất kì một hành động lời nói.

Đơn giản tới nói.

Giờ phút này Trịnh Càn.

Đã thành Lý Trường An một cái khác cỗ phân thân.

"Quả nhiên có một trương nhị giai phù lục."

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Trịnh Càn liền giơ tay lên, cầm trong tay nhị giai phù lục, chủ động đưa cho Lý Trường An.

"Đây chẳng lẽ là nhị giai hạ phẩm phù lục, minh sát phù?"

Lý Trường An lấy ra phù lục, nghiêm túc quan sát.

Hắn hiện tại phù lục tạo nghệ, tại nhất giai phù sư bên trong là cao cấp nhất.

Mặc dù không có đột phá nhị giai.

Nhưng đối nhị giai phù lục có sự hiểu biết nhất định.

Minh sát phù, tại nhị giai hạ phẩm phù lục bên trong, xem như công phạt uy lực khá lớn, một khi kích hoạt, bình thường luyện khí tu sĩ căn bản ngăn không được.

"Thôi, hỏi trước một chút hắn."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, để Khống tâm cổ rời đi Trịnh Càn thân thể.

Trịnh Càn toàn thân run lên, ngã trên mặt đất.

Một lát sau.

Hắn mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia mê mang.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Lý Trường An về sau, phần này mê mang liền biến thành hoảng sợ.

"Lý... Lý đạo hữu..."

"Trịnh đạo hữu, ngươi ta không oán không cừu, ngươi vì sao muốn hại ta?"

Lý Trường An chém đinh chặt sắt, thẳng vào chủ đề, lung lay trong tay nhị giai phù lục.

Trịnh Càn sắc mặt thảm đạm.

Hắn biết sự tình hơn phân nửa bại lộ.

Nhưng hắn vẫn như cũ trong lòng còn có may mắn, thử biện giải cho mình.

"Lý đạo hữu, tờ phù lục này, là chính ta bảo mệnh dùng, ta chưa hề nghĩ tới muốn hại ngươi."

"Phải không?"

Lý Trường An cười lạnh.

Hắn lười nhác cùng người này nói nhảm, trực tiếp gia hình tra tấn.

Sát na sau.

Trong viện vang lên cực kì thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, Trịnh Càn liền không kiên trì nổi, vội vàng hô lên âm thanh.

"Lý đạo hữu, là Nhị công tử Trịnh Lăng Phong, hắn cho ta tờ phù lục này, muốn ta diệt trừ ngươi!"

"Nói sớm chính là, cần gì nhận những này da thịt nỗi khổ?"

Việc này cùng Lý Trường An suy đoán không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá.

Trịnh Càn cũng không biết Trịnh Lăng Phong là từ đâu nhi làm ra nhị giai phù lục, cũng không rõ ràng Trịnh Lăng Phong tại sao phải giết Lý Trường An, chỉ là dựa theo hắn phân phó làm việc.

"Dùng phù lục đánh lén ta cái này phù sư, Trịnh Lăng Phong quả nhiên là quá ngu."

Phù lục tuy tốt.

Nhưng có cái vấn đề lớn.

Phù lục từ kích hoạt đến bộc phát, nhìn tựa như chỉ cần một nháy mắt, nhưng tu tiên giả phản ứng đều nhanh vô cùng.

Chỉ cần trong lòng còn có cảnh giác, là có thể né tránh.

Nguyên nhân chính là như thế.

Phù lục càng thích hợp chính diện chiến đấu.

Lý Trường An rất ít khi dùng phù lục đánh lén, cơ hồ mỗi lần đều dùng u hồn châm loại này chuyên môn làm tập kích chế tác bảo vật.

Nhưng mà.

Cho dù là u hồn châm, cũng thường xuyên bị người né tránh.

Đánh lén một chiêu này, đối phó những cái kia lâu dài cùng người đấu pháp tu sĩ, cơ bản không có tác dụng gì..