Chương 93: Biết trước?

Chương 93: Biết trước?

Đi qua một phen thẩm vấn.

Trịnh Càn đem hắn biết rõ đều nói cho Lý Trường An.

Hắn liên tiếp không ngừng nói một tràng.

Nhưng có dùng tin tức tương đối thiếu.

Lý Trường An nhíu nhíu mày, lại lần nữa hỏi dò Trịnh Càn.

"Trịnh đạo hữu, Trịnh Lăng Phong gần nhất phải chăng đang mưu đồ cái gì?"

"Lý đạo hữu, ta thật không biết, cầu ngươi tha ta một mạng!"

Trịnh Càn sắc mặt trắng bệch, đã có chút tuyệt vọng.

Có giá trị người mới có thể còn sống.

Mà hắn đối Lý Trường An mà nói, căn bản không có giá trị gì!

"Thôi, xem ra ngươi xác thực không biết."

Ép hỏi một phen sau.

Lý Trường An có chút thất vọng.

Tâm hắn niệm khẽ động, Khống tâm cổ lại lần nữa nhào tới.

"Cái này Trịnh Càn thân phận, ngược lại là có thể hảo hảo lợi dụng một phen, nếu như dùng đến tốt, nói không chừng có thể chế tạo ra diệt trừ Trịnh Lăng Phong cơ hội."

...

Không bao lâu.

Trịnh Càn từ Lý Trường An trong nhà đi ra.

Hắn hết thảy như thường, thoạt nhìn cũng không mảy may dị dạng, trên mặt vẫn như cũ mang theo hòa khí tiếu dung.

Nhưng khi hắn trở lại Bách Sự điện sau.

Hắn lập tức đổi một bộ đắng chát biểu lộ, tìm được Trịnh Lăng Phong, đối hắn báo cáo việc này.

"Nhị công tử, việc này không thể thành, kia Lý Trường An có hộ thân bảo vật, ngăn cản phù lục, may mắn ta chạy nhanh, nếu không ta liền về không được."

"Thật là một cái phế vật!"

Trịnh Lăng Phong sắc mặt khó coi, tâm tình lập tức kém đến cực điểm.

Hắn không khỏi giận mắng.

"Giống như Trịnh Kim Bảo, đều là đồ vô dụng, như vậy một kiện việc nhỏ đều làm không xong, còn để ta thế nào tín nhiệm ngươi?"

"Nhị công tử, mời ngươi lại cho ta một cơ hội, lần này ta nhất định sẽ thành công!"

"Còn muốn cơ hội?"

Trịnh Lăng Phong giận dữ mắng mỏ.

"Cho lại nhiều cơ hội đều giống nhau, như ngươi loại này phế vật sẽ chỉ lãng phí ta bảo vật!"

Hắn sắc mặt xanh xám, nổi giận đùng đùng phất tay, để Trịnh Càn lăn ra ngoài.

Trịnh Càn cúi đầu, tựa hồ mười phần sợ hãi, không dám lại nói cái gì, quay người vội vàng rời đi đại điện.

Sát na sau.

Đại điện bóng tối bên trong.

Chậm rãi hiện ra Tào thiếu vảy thân ảnh.

"Ha ha, cần gì sinh khí, kia Lý Trường An bất quá là cái tiểu nhân vật, chờ ngươi thành tựu trúc cơ, tuỳ tiện liền có thể nắm hắn, cần gì nóng lòng nhất thời?"

"Có thể ta thực sự là nuốt không trôi khẩu khí này!"

"Nuốt không trôi cũng phải nuốt!"

Tào Thiếu Lân ngữ khí biến đổi.

Hắn trầm giọng nói: "Ngươi bây giờ trọng yếu nhất sự tình là đối phó Trịnh Thanh Thanh, chỉ cần diệt trừ nàng, Trịnh gia trúc cơ tài nguyên liền sẽ nghiêng đến ngươi trên người một người!"

"Trịnh Thanh Thanh nào có dễ đối phó như vậy?"

Trịnh Lăng Phong có chút không kiên nhẫn.

Hắn trong giọng nói nhiều hơn mấy phần bực bội.

"Lần trước trận pháp sự tình, ngươi cùng ta ký kết linh khế, cam đoan chỉ cần trận pháp bị phá, các ngươi Tào gia lão tổ liền sẽ giết Trịnh Thanh Thanh, nhưng vì sao sẽ xuất hiện ngoài ý muốn? Có phải hay không các ngươi Tào gia nội bộ tiết lộ phong thanh?"

"Không có khả năng!"

Tào Thiếu Lân thần sắc băng lãnh, phủ nhận việc này.

Việc này tại Tào gia nội bộ căn bản không có mấy người biết, chỉ có thể là Trịnh gia bên này xảy ra vấn đề.

Nhưng Trịnh Lăng Phong đồng dạng phủ nhận.

Hắn đem trận pháp sự tình làm được mười phần bí ẩn, tuyệt sẽ không bị ngoại nhân biết.

"Đã ngươi ta hai bên đều không có vấn đề, kia vấn đề ở chỗ nào? Cũng không thể có người biết trước a?"

...

Bách Sự điện bên ngoài.

Bị Lý Trường An khống chế Trịnh Càn khôi phục tiếu dung.

Hắn tiếp tục đi xử lý khác tạp vật, thỉnh thoảng cùng bốn phía con em Trịnh gia trò chuyện.

Sau đó một đoạn thời gian.

Lý Trường An ngụy trang làm được coi như không tệ.

Căn bản không ai phát hiện, Trịnh Càn đã không phải là bản thân hắn.

Liền cả Trịnh Lăng Phong đều không nhìn ra bất cứ vấn đề gì, khi thì phân phó một số việc để hắn đi làm.

"Cái này Trịnh Lăng Phong ngược lại là cẩn thận."

Lý Trường An nhíu nhíu mày.

Trịnh Lăng Phong chẳng những không có rời đi phường thị, liền cả Bách Sự điện đều không thế nào đi ra.

Đến mức.

Lý Trường An căn bản tìm không thấy phù hợp động thủ thời cơ.

"Thôi, đợi thêm một chút."

...

Sau đó hơn một tháng.

Trịnh Lăng Phong thế mà yên tĩnh, không tiếp tục tìm Lý Trường An phiền phức.

Như thế khiến Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Bất quá.

Hắn càng phát giác, Trịnh Lăng Phong đang mưu đồ một kiện đại sự.

"Chỉ cần không quan hệ với ta liền tốt."

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Ở đây tạm thời yên tĩnh năm tháng bên trong.

Hắn luyện đan kỹ nghệ lại tiến một bước, đã có thể luyện chế ra nhất giai trung phẩm đan dược.

Một ngày này.

Tô Ngọc Yên bỗng nhiên tới cửa.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên tràn đầy vui mừng, nói cười yến yến.

"Lý đại ca, chúng ta đã xác định cái kia tiền bối động phủ đại khái vị trí, ngươi ngày mai liền theo chúng ta cùng đi chứ."

"Ngày mai sao?"

Lý Trường An nghĩ nghĩ, cũng không cự tuyệt.

"Tốt, ngọc yên, đêm nay ta sẽ làm nhiều một chút chuẩn bị, ngày mai liền tùy các ngươi cùng nhau đi thăm dò toà kia động phủ."

"Lý đại ca yên tâm đi, sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Tô Ngọc Yên thản nhiên cười nói, nhìn ra Lý Trường An lo lắng, nói cho hắn không cần sầu lo.

Căn cứ nàng thuyết pháp.

Vị tiền bối kia khi còn sống là một cái rất bình thản người, sẽ không ở động phủ mình vải bố lót trong đưa nhiều lắm cơ quan cạm bẫy.

Lần này động phủ chi hành hẳn là sẽ rất nhẹ nhàng.

Bọn hắn chỉ cần đi nhặt bảo vật là được.

Nhưng Lý Trường An cũng không buông lỏng cảnh giác.

Tu tiên giới, có rất nhiều tu sĩ, tại tuổi già hoặc là sắp chết thời khắc, tính bất ngờ tình đại biến, nguyên bản thiện lương nhân từ, có thể sẽ trở nên ác độc tàn nhẫn.

Đương nhiên.

Cũng có rất nhiều làm cả một đời chuyện ác, tuổi già bỗng nhiên bắt đầu làm việc thiện.

Đây hết thảy đều nói không chính xác.

"Nhìn xem đêm nay quẻ tượng như thế nào."

Đối với loại này tiền nhân động phủ, Lý Trường An từ trước đến nay không có quá tốt ấn tượng.

Nếu như quẻ tượng biểu hiện hung hiểm, vậy thì tìm cái cớ không đi.

Hắn lẳng lặng đợi đến ban đêm.

Giờ Tý vừa qua.

Một vệt kim quang hiện lên ở trước mắt hắn.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  hảo hữu của ngươi mời ngươi đi thăm dò tiền nhân động phủ, ngươi vui vẻ tiến về, trên đường cũng không kinh lịch quá lớn nguy hiểm, thuận lợi đến động phủ chỗ sâu, đồng thời được đến một phần nhị giai phù lục truyền thừa 】

"Nhị giai phù lục truyền thừa?"

Lý Trường An trừng mắt, lập tức kinh hỉ vạn phần.

Phần này truyền thừa, hắn đã khát vọng quá lâu.

Bởi vì không có đến tiếp sau truyền thừa, bùa chú của hắn kỹ nghệ một mực bị kẹt tại nhất giai đỉnh phong, chậm chạp không cách nào đột phá.

Hắn cũng thử qua tự động đột phá.

Muốn bằng vào chính mình tại phù lục nhất đạo thiên phú, ngạnh sinh sinh đi ra một đầu nhị giai con đường.

Dù sao, bây giờ những này cái gọi là phù lục truyền thừa, vốn là tiền nhân đi tới con đường.

Sớm nhất vẽ bùa cái đám kia tiền bối, đồng thời không có truyền thừa có thể học tập.

Nhưng mà.

Hắn đem chính mình thiên phú nghĩ đến quá cao.

Mỗi một lần thử đột phá, cuối cùng đều là thất bại.

Cuối cùng vẫn là cần truyền thừa.

"Ngọc yên thật đúng là phúc tinh của ta."

Lý Trường An mừng rỡ không thôi, lập tức bắt đầu bắt đầu chuẩn bị.

Mặc dù quẻ tượng vì cát, nhưng không được khinh thường.

"Quẻ tượng nội dung bên trên biểu hiện 'Cũng không kinh lịch quá lớn phong hiểm' nói rõ vẫn là có phong hiểm."

Lại tiểu nhân phong hiểm, đều phải toàn lực ứng đối!

...

Hôm sau, sáng sớm.

Lý Trường An chuẩn bị đầy đủ, cùng Tô Ngọc Yên ba người tụ hợp.

Nhìn thấy hắn về sau.

Viên Oánh cùng Hoàng Phong hai người, sắc mặt mặc dù không có quá lớn thay đổi, nhưng trong lòng đều có chút không thích.

"Tiểu sư muội, ta không phải đã nói với ngươi rồi sao, ngươi vị đại ca này thực lực quá yếu, không thích hợp đi thăm dò tiền bối động phủ, ngươi thế nào vẫn là đem hắn kêu lên rồi?"

Viên Oánh âm thầm đối Tô Ngọc Yên truyền âm..