Chương 94: Bảo hộ Lý Trường An

Chương 94: Bảo hộ Lý Trường An

"Sư tỷ, nói không chừng Lý đại ca có thể giúp chúng ta bận bịu đâu?"

Tô Ngọc Yên trừng mắt nhìn, truyền thanh hồi phục.

Viên Oánh âm thầm nhíu mày.

Bọn hắn tam đại luyện khí hậu kỳ cùng nhau hành động, Lý Trường An cái này luyện khí trung kỳ khả năng giúp đỡ gấp cái gì?

Không giúp trở ngại cũng không tệ!

"Sư tỷ, nhiều người liền nhiều phần lực lượng, vạn nhất liền kém Lý đại ca phần này lực lượng đâu?"

"Được rồi, ta lười nói ngươi!"

Viên Oánh thực sự là bất đắc dĩ.

Việc đã đến nước này.

Chỉ có thể để Lý Trường An đuổi theo.

"Nếu như nửa đường ra cái gì ngoài ý muốn, ta là sẽ không cứu hắn, tiểu sư muội chính ngươi nhìn xem xử lý đi!"

Cứ như vậy.

Một nhóm bốn người quái dị tổ hợp.

Đạp lên thăm dò tiền bối động phủ con đường.

Bọn hắn rất nhanh liền rời đi Thanh Hà phường thị, tiến vào phường thị bên ngoài trong núi rừng phi nhanh.

Tô Ngọc Yên vì chiếu cố Lý Trường An, cố ý hãm lại tốc độ.

Hai người khác bất đắc dĩ, đành phải đi theo nàng cùng một chỗ trở nên chậm.

Bốn người một đường hướng nam.

Càng sâu nhập mảnh rừng núi này, gặp được các loại yêu thú khả năng lại càng lớn, đồng thời yêu thú thực lực cũng sẽ càng mạnh.

"Lý đại ca, ngươi không nên cách ta quá xa, tới gần ta một điểm."

Tô Ngọc Yên âm thầm truyền thanh.

Nàng kỳ thật cũng có chút lo lắng, sợ hãi Lý Trường An đụng phải quá mạnh yêu thú.

Một lát sau.

Nàng tự mình đút cho Lý Trường An mấy trương tinh phẩm thượng phẩm phù lục, tất cả đều là bảo mệnh dùng.

"Lý đại ca, nếu như gặp phải nguy hiểm, ngươi liền lập tức kích hoạt cái này mấy trương phù lục."

"Tốt, ta biết."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, trân trọng thu hồi những bùa chú này.

Kỳ thật những bùa chú này hắn đều có.

Mà lại số lượng khá nhiều.

"Ngọc yên, chính ngươi phù lục đủ sao?"

"Lý đại ca, ngươi cứ yên tâm đi, ta không cần phù lục."

Tô Ngọc Yên mỉm cười, nàng đối với thực lực mình rất có lòng tin.

Nàng pháp lực thâm hậu, một thân pháp thuật học được từ Thanh Vân Tông, cho dù là nhất giai đỉnh phong yêu thú nàng đều không sợ.

Cũng may.

Sau đó một đường này coi như bình ổn.

Ngẫu nhiên gặp được mấy cái yêu thú, đều bị ba người trên người luyện khí hậu kỳ khí thế mạnh mẽ chấn nhiếp run lẩy bẩy, căn bản không dám đối bọn hắn phát động tiến công.

Khoảng cách động phủ chỗ khu vực kia càng ngày càng gần.

"Còn tốt, không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

Tô Ngọc Yên yên lòng, thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, tai hoạ sát nách!

Bọn hắn phía dưới đại địa, phảng phất là đang sống, bỗng nhiên phi ra từng đạo trí mạng địa thứ.

"Yêu thú!"

Tô Ngọc Yên biến sắc.

Nàng thân hình thoắt một cái, tốc độ bạo tăng, nháy mắt đi tới Lý Trường An trước người, đem hắn bảo hộ ở sau lưng.

Ngay sau đó.

Liền nghe được "Khanh" một tiếng.

Một thanh trường kiếm ra khỏi vỏ, lưỡi kiếm sắc bén, hàn mang bắn ra bốn phía, thẳng đến phía dưới đại địa đi.

"Ầm ầm!"

Trường kiếm giống như lưu tinh trụy lạc, thanh thế doạ người.

Phía dưới mặt đất.

Khoảnh khắc truyền ra một tiếng thống khổ gào thét.

Sát na về sau, trường kiếm bay ngược mà quay về, trên thân kiếm nhiễm không ít yêu huyết.

"Vô Ảnh Kiếm trận!"

Tô Ngọc Yên hai tay bấm niệm pháp quyết, trong mắt sát cơ lộ ra.

Trường kiếm rung động, kiếm ý tràn ngập, nháy mắt chia ra làm mấy chục trên trăm đạo kim quang lấp lóe hư ảnh, sau đó cùng nhau rơi đập, phảng phất là bên dưới một trận màu vàng kiếm vũ.

Ầm ầm!

Đại địa bên trên bụi mù nổi lên bốn phía.

Khủng bố lại cuồng bạo kiếm khí điên cuồng bừa bãi tàn phá.

Từng tiếng thống khổ kêu rên, tại kia phiến bụi mù cùng kiếm ảnh che đậy khu vực bên trong vang lên.

Sau khi tất cả kết thúc.

Nguyên địa chỉ còn lại một cái hố sâu to lớn.

Trong hố sâu, thì là một đầu tên là "Liệt Nham Mãng" yêu thú tàn phá thi thể.

Căn cứ hắn trên người lưu lại khí tức đến xem, nó khi còn sống cũng đã tiếp cận nhất giai đỉnh phong, khó trách dám phát động tập kích.

Tại yêu thú trong mắt, tu sĩ nhân tộc thể nội ẩn chứa đại lượng linh khí, mỗi một cái đều là đại bổ chi vật.

Trái lại cũng thế.

Yêu thú thịt đối nhân tộc tu sĩ cũng là đại bổ.

"Lý đại ca, đầu này yêu thú huyết nhục đối ngươi có chỗ tốt, ngươi đem nó nhận lấy đi."

Tô Ngọc Yên thu hồi trường kiếm, nói với Lý Trường An.

Trên mặt nàng lo lắng cùng sát ý đã biến mất, khôi phục trước đây bộ kia cười nói tự nhiên bộ dáng, chỉ là khí tức có chút bất ổn.

Hiển nhiên.

Vừa rồi một chiêu kia, mặc dù uy lực cực lớn, nhưng tiêu hao cũng khá kinh người.

Lý Trường An lắc đầu liên tục, cự tuyệt đề nghị của nàng.

"Ngọc yên, đầu này Liệt Nham Mãng là ngươi giết, xem như chiến lợi phẩm của ngươi, ta sao có thể thu?"

"Lý đại ca, đây coi như là chúng ta cùng một chỗ giết."

Tô Ngọc Yên kiên trì, muốn để Lý Trường An nhận lấy.

Trải qua chối từ sau.

Lý Trường An đáp ứng nhận lấy gần một nửa.

Một bên, Viên Oánh thấy có chút không thoải mái.

Hoàng Phong trên mặt cũng không có tiếu dung, nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

"Tốt, không muốn lãng phí thời gian, chúng ta đi nhanh lên đi."

Viên Oánh nhíu mày thúc giục nói.

Rất nhanh.

Một nhóm bốn người lại lần nữa lên đường.

Lần này sẽ không có gì nguy hiểm phát sinh.

Ước chừng sau nửa canh giờ, bọn hắn đi tới mục tiêu của chuyến này khu vực.

Đi qua một phen tìm kiếm, rất nhanh liền đã tìm được cái kia động phủ vị trí.

"Vị tiền bối kia động phủ, tại phía trước một tòa núi thấp chân núi."

"Chỉ bất quá, ngọn núi thấp kia phụ cận, có một đám 'Hậu Giáp Cuồng Tê' trong đó có mấy đầu đạt tới nhất giai đỉnh phong, đến tốn nhiều sức lực."

"Không sao, chúng ta cùng nhau giết đi vào!"

Đi qua một phen thương lượng sau.

Bọn hắn xác định xông động phủ biện pháp.

Một người phía trước, hai người ở phía sau, hiện tam giác chi thế, riêng phần mình bảo vệ một cái phương hướng.

Về phần Lý Trường An.

Hắn chỉ cần đợi tại ở giữa nhất, đi theo đám bọn hắn ba người cùng nhau di động là được.

Đi

Bốn người cùng nhau khởi hành, hóa thành bốn đạo lưu quang, phi tốc tới gần đám kia Hậu Giáp Cuồng Tê.

Cùng lúc đó, đám kia Hậu Giáp Cuồng Tê cũng phát hiện bọn hắn.

"Rống rống —— "

Chúng giáp dày cuồng suối cùng nhau gào thét, táo bạo không thôi.

Chỉ một thoáng.

Đại địa oanh minh, bụi đất tung bay.

Từng đạo cuồng bạo Thổ hệ pháp thuật hướng về bốn người đánh tới.

Có khủng bố mưa đá từ trên trời giáng xuống, cũng có hay không số nham khoan từ dưới mặt đất dâng lên, càng có gào thét cát bụi phô thiên cái địa, che đậy tầm mắt của bọn họ.

Trảm

Viên Oánh thực lực mạnh nhất, quanh thân pháp lực mãnh liệt.

Nàng bất ngờ cũng là Kim linh căn kiếm tu, tay cầm trường kiếm, nhắm ngay phía trước bỗng nhiên một trảm!

Một đạo khổng lồ màu vàng kiếm ảnh phá không mà ra, cương mãnh bá đạo, kiếm ý vô song, nháy mắt liền xé nát vài đầu cản đường Hậu Giáp Cuồng Tê, ngạnh sinh sinh đem gào thét giữa trời bão cát một phân thành hai!

Hoàng Phong thực lực đồng dạng không tầm thường.

Dù sao cũng là kim đan chân nhân đồ tôn, vô luận là pháp thuật vẫn là pháp bảo đều là đỉnh cấp.

Tay hắn nắm một thanh quạt lông, đánh ra từng đạo pháp thuật, đem không ngừng đột kích yêu thú ngăn cản ở ngoài.

"Kia Lý Trường An ngược lại là nhẹ nhõm."

Hoàng Phong liếc qua ở giữa Lý Trường An, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Hắn kỳ thật rất muốn thả mấy con yêu thú đi qua, cho Lý Trường An tạo thành phiền phức, nhưng lại lo lắng trêu đến Tô Ngọc Yên bất mãn, chỉ có thể nhẫn.

"Thôi, người này thiên phú quá kém, không cách nào trúc cơ, cuối cùng sẽ chỉ hóa thành một nắm đất vàng."

Hoàng Phong âm thầm lắc đầu, lấy địa vị của hắn, cần gì cùng bực này tán tu tính toán?

Một lát sau.

Bọn hắn cuối cùng xông qua bầy yêu thú này, tiến vào động phủ bên trong.

Mấy người đều là nhẹ nhàng thở ra.

"Tiếp xuống liền nhẹ nhõm."

Viên Oánh khẽ cười một tiếng, thu hồi trường kiếm trong tay.

Có thể bỗng nhiên.

Nàng thần sắc đại biến, nghẹn ngào hô:

"Tiểu sư muội, coi chừng!".