Chương 95: Tính tình đại biến tiền bối

Chương 95: Tính tình đại biến tiền bối

Động phủ trên thạch bích.

Bỗng nhiên hiện ra một vòng làm người ta sợ hãi hàn quang, nhanh như thiểm điện, thẳng đến Tô Ngọc Yên đi.

Giờ phút này, bọn hắn vừa mới kinh lịch một phen khổ chiến, pháp lực không đáng kể, đồng thời mới thở phào nhẹ nhõm.

Đột nhiên bị biến cố.

Nhất thời đều không kịp phản ứng.

Tô Ngọc Yên càng là không kịp trốn tránh, mắt thấy là phải bị một màn kia hàn quang xuyên thủng.

Ngay tại một sát na này.

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, cơ hồ là thuấn di  đồng dạng, nháy mắt đi tới trước người nàng, ôm nàng tránh ra.

Oanh

Đạo hàn quang kia bỗng nhiên đâm vào khác một bên trên vách đá.

Lực lượng kinh khủng bộc phát ra, cuồng bạo vô cùng, nhiếp nhân tâm phách.

Nếu như Tô Ngọc Yên không có bị Lý Trường An cứu, giờ phút này không chết cũng phải trọng thương.

"Đều không cần động, động phủ này bên trong có cơ quan!"

Lý Trường An thần sắc nghiêm túc, trầm giọng nói.

Cho tới giờ khắc này.

Ba người khác mới hồi phục tinh thần lại.

Viên Oánh cùng Hoàng Phong đều là khó có thể tin mà nhìn xem Lý Trường An.

Mới vừa Lý Trường An hiện ra tốc độ, căn bản không giống như là một cái tán tu có thể có, quả thực đều có thể cùng cùng cảnh giới tông môn đệ tử so sánh!

Trên thực tế, Lý Trường An chỉ là thi triển cấp độ nhập môn độn thuật, nếu là thi triển đại thành, bọn hắn sẽ chỉ càng giật mình.

"Lý đại ca, ngươi..."

Tô Ngọc Yên môi son khẽ nhếch, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, trái tim phanh phanh trực nhảy, kinh ngạc nhìn Lý Trường An.

Nàng vốn cho là mình sẽ chết.

Có thể Lý Trường An bỗng nhiên xuất hiện, đưa nàng ôm lấy, thoát ly hiểm cảnh.

Giờ khắc này.

Nàng giống như lại biến thành năm đó tiểu nữ hài kia.

Tránh sau lưng Lý Trường An, để Lý Trường An vì nàng ngăn lại vô số mưa gió.

"Ngọc yên, ngươi không sao chứ?"

Lý Trường An cẩn thận quan sát bốn phía, sau đó nhẹ nhàng buông xuống Tô Ngọc Yên.

"Không có việc gì, cám ơn ngươi, Lý đại ca, ngươi lại cứu ta."

Tô Ngọc Yên thanh âm êm dịu, có chút cúi đầu xuống.

Lúc này, trong lòng nàng đã có hậu sợ, cũng có không thể tưởng tượng nổi, còn có mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

Lý Trường An cũng không nghĩ quá nhiều.

Thần sắc hắn ngưng trọng, quan sát động phủ bên trong tình huống.

Tại bốn người phía trước.

Là một đầu thông đạo thật dài.

Đen nhánh tĩnh mịch, vô cùng băng lãnh, một chút không nhìn thấy phần cuối.

Chỉ là nhìn lên một cái, liền để Lý Trường An sinh ra cảm giác nguy hiểm.

"Chư vị, toà động phủ này, khả năng không có các ngươi tưởng tượng được đơn giản như vậy."

"Lý đạo hữu nói đúng."

Viên Oánh đối với hắn chắp tay, lần thứ nhất phụ họa hắn.

Hoàng Phong không nói gì thêm, chỉ là vừa mới Lý Trường An ôm Tô Ngọc Yên một màn kia, làm hắn đáy mắt nhiều hơn mấy phần che lấp.

Tô Ngọc Yên thu nạp tâm thần.

Nàng cũng giống như Lý Trường An, đem động phủ này quan sát một lần.

"Sư tỷ, tại tông môn ghi chép bên trong, vị tiền bối này thật là rất hòa thuận người sao?"

"Đúng thế."

Viên Oánh nhìn chăm chú trước người đầu này thông đạo thật dài, trong ánh mắt tràn ngập cảnh giác.

Căn cứ tông môn ghi chép.

Vị tiền bối này một mực cùng người thân mật, cơ hồ chưa hề cùng người lên xung đột.

Đến sau hắn tuổi tác quá lớn, tiếp cận trúc cơ đại nạn, hơi nhớ nhung quê quán, liền rời đi tông môn trở lại phiến địa vực này, đồng thời lưu lại truyền thừa.

Nguyên bản.

Các nàng đều coi là.

Tìm kiếm truyền thừa vị trí sẽ rất phiền phức, nhưng tìm được về sau liền đơn giản.

Chỉ cần đi vào động phủ, lấy đi truyền thừa là được.

Nhưng bây giờ nhìn tới.

Tiến vào động phủ về sau, phiền phức vừa mới bắt đầu.

"Vị tiền bối này, vì sao muốn trong động phủ bố trí cơ quan? Chẳng lẽ hắn không muốn truyền thừa của mình bị hậu nhân được đến?"

Viên Oánh không thể nào hiểu được.

Mới vừa cái kia đạo hàn mang, thuần túy chính là chạy giết người đi.

Luyện Khí kỳ tu sĩ, không có mấy cái có thể đỡ.

Chẳng lẽ.

Vị tiền bối này tại trước khi chết tính cách đại biến, trở nên bạo ngược lại phệ giết rồi?

"Tiếp xuống, đều cẩn thận một chút, không thể chủ quan."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một bộ nhất giai hạ phẩm khôi lỗi.

Thấy thế.

Ba người khác ngầm hiểu, dồn dập lấy ra khôi lỗi.

Đối phó loại này che kín cơ quan thuật cùng cạm bẫy động phủ, dùng khôi lỗi dò đường là không thể thích hợp hơn.

Bọn hắn mặc dù không phải Khôi Lỗi Sư, nhưng dù sao xuất thân thế lực lớn, trên người đều mang khôi lỗi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Đi

Lý Trường An điều khiển khôi lỗi  khiến cho chậm rãi đi hướng thông đạo chỗ sâu.

Có thể vừa đi không có mấy bước.

Lại là một đạo khủng bố hàn mang hiển hiện, tạch tạch một tiếng, chém rụng khôi lỗi đầu lâu.

Lý Trường An khẽ nhíu mày, lấy ra một bộ mới khôi lỗi.

Lúc này.

Tô Ngọc Yên nhẹ nói: "Lý đại ca, tiếp xuống dùng ta khôi lỗi đi."

Được

Sau đó.

Bốn người khôi lỗi thay nhau tiến lên dò đường.

Mỗi đi mấy bước, liền sẽ hao tổn một bộ khôi lỗi.

Tại tổn thất trọn vẹn hơn sáu mươi cỗ khôi lỗi, liền cả Hoàng Phong sắc mặt đều trở nên có chút khó coi về sau.

Bọn hắn cuối cùng đi hết đầu này u lãnh thông đạo.

Một đạo nặng nề cửa lớn, đứng sừng sững ở cuối thông đạo.

"Phía sau cửa hẳn là truyền thừa."

Bốn người cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Nếu như chỉ là phổ thông cửa, dùng pháp lực oanh mở là được.

Nhưng trước mắt cánh cửa này, vô cùng có khả năng cũng là dùng cơ quan thuật chế tạo.

Ai biết vận dụng pháp lực sẽ tạo thành cái dạng gì hậu quả?

"Hay là dùng khôi lỗi đi."

Bốn người điều khiển khôi lỗi, cùng nhau đi ra phía trước, dùng sức thôi động cái này phiến cửa lớn.

Liền nghe được "Ông" một tiếng.

Cửa lớn rung động.

Chậm rãi vỡ ra một cái khe.

Nhưng vào lúc này, một tia đen nhánh sương mù, thuận khe hở bừng lên.

"Coi chừng, là sương độc!"

Bốn người đổi sắc mặt, cùng nhau lui lại.

Bọn hắn từ trong Túi Trữ Vật tìm kiếm ra các loại giải độc đan, cũng mặc kệ có hữu dụng hay không, liền cùng nhau nuốt xuống.

Tô Ngọc Yên thần sắc lo lắng, đưa nàng giải độc đan phân một chút cho Lý Trường An.

Nàng lo lắng Lý Trường An giải độc đan không tốt.

"Lý đại ca, đây là ta tông môn đan sư luyện chế giải độc đan, đối đại đa số nhị giai trở xuống độc đều hữu dụng, ngươi tranh thủ thời gian nuốt vào."

Được

Lý Trường An cũng không cự tuyệt, lập tức tiếp nhận, một thanh nuốt vào.

Lúc này.

Trên người hắn vạn độc cổ bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Nó viên kia cuồn cuộn mập mạp thân thể giãn ra, từ cái hộp ngọc bên trong bò đi ra, ghé vào Lý Trường An trong tay áo, liều mạng hấp thu trong khe cửa tràn ra tới sương độc.

A

Lý Trường An phát hiện tình huống này, chợt cảm thấy kinh ngạc.

Hắn cũng không ngăn cản vạn độc cổ  tùy ý hắn hấp thu.

"Vạn độc cổ tiến giai cần phẩm chất cực tốt độc đạo bảo vật, những này sương độc hẳn là có thể thỏa mãn yêu cầu?"

Nghĩ đến đây.

Lý Trường An trong lòng âm thầm mừng rỡ.

Một bên, Tô Ngọc Yên có chút lo lắng, lên tiếng thúc giục.

"Lý đại ca, ngươi mau lui lại a!"

Được

Lý Trường An nhẹ gật đầu.

Hắn lặng yên thi triển pháp lực, dùng một cái đơn độc túi trữ vật, hấp thu đại lượng sương độc, sau đó mới thối lui, cùng mọi người cùng nhau rời khỏi thông đạo.

Một lát sau.

Sương độc tán đi.

Thông đạo chỗ sâu đại môn cũng đã hoàn toàn mở ra.

Một nhóm bốn người cẩn thận từng li từng tí đi qua, điều khiển khôi lỗi tiến vào đại môn bên trong, quan sát trong đó cảnh tượng.

Phía sau cửa tràng cảnh rất đơn giản.

Chỉ có một bộ bạch cốt hóa thi hài, xếp bằng ở ngọc thạch sau cái bàn.

Thi hài ngón tay đặt ở bàn đá mặt ngoài, tựa hồ khắc xuống một chút chữ.

"Tiền bối lưu lại di ngôn sao?"

Bốn người dùng khôi lỗi tiến lên xem xét.

Thấy rõ về sau.

Cũng không khỏi đến lấy làm kinh hãi.

Kia ngọc thạch bàn trên mặt bàn, có một nhóm mười phần vặn vẹo, phảng phất là điên trạng thái dưới khắc xuống văn tự.

"Tiên nhân đều đáng chết! Tiên đạo tất nhiên vong!".