Chương 96: Dối trá mời

Chương 96: Dối trá mời

Tiên đạo tất nhiên vong?

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc, nghĩ đến trước đây giao dịch hội bên trên tấm bia đá kia.

Ở trong đó có liên hệ gì sao?

Hoặc là chỉ là trùng hợp?

Ba người khác cũng là không thể nào hiểu được.

Chẳng lẽ vị tiền bối này trước khi chết bị cái gì kích thích, dẫn đến chính mình điên rồi?

Viên Oánh trầm tư một lát, sau đó nói: "Loại sự tình này, trước kia đã từng phát sinh qua, trong tông môn có chút tiền bối tại trước khi chết bỗng nhiên tính tình đại biến, cùng dĩ vãng tưởng như hai người."

Tô Ngọc Yên kinh ngạc, nhìn nàng một cái.

"Sư tỷ, ta thế nào chưa nghe nói qua?"

"Tiểu sư muội, những sự tình này xem như tông môn cơ mật, ta cũng là ngẫu nhiên nghe sư phó cùng mặt khác mấy vị sư thúc trò chuyện mới biết được."

Căn cứ Viên Oánh miêu tả.

Thanh Vân Tông bên trong, từng phát sinh qua mười phần đáng sợ sự tình.

Hơn hai mươi năm trước.

Có một vị trúc cơ trưởng lão, ngày bình thường đều là hòa khí thân mật bộ dáng, có thể hắn trước khi chết bỗng nhiên phát cuồng, giết sạch chính mình hậu nhân cùng đồ đệ.

Lại hướng phía trước mấy chục năm, cũng có cùng loại chuyện phát sinh.

"Sư phó suy đoán, sở dĩ sẽ xuất hiện loại sự tình này, có thể là bởi vì bọn hắn sợ hãi thọ tận, sinh ra tâm ma, thần trí bị tâm ma khống chế, cho nên mới sẽ biểu hiện được giống như là biến thành người khác."

Nghe thôi, Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Loại này phỏng đoán không phải không có lý.

Tâm ma là tiên lộ một lớn chướng ngại, thường thường bởi vì sợ hãi hoặc chấp niệm sinh ra, một khi sinh ra liền khó mà thoát khỏi.

Bị tâm ma xâm lấn tu sĩ, cũng xác thực sẽ tính tình đại biến.

Phần lớn đều sẽ trở nên điên dại  đồng dạng, điên điên khùng khùng.

"Thôi, hiện tại thảo luận những này không dị nghị, vẫn là nhìn xem tiền bối còn sót lại bảo vật đi."

Viên Oánh đề nghị.

Mọi người đều là tán đồng.

Dù sao, bọn hắn bất chấp nguy hiểm tới đây, chính là vì bảo vật.

Ở đây vị tiền bối thi cốt bên cạnh, đặt vào một cái túi đựng đồ.

Bởi vì nhiệm vụ lần này là tông môn cấp cho cho Tô Ngọc Yên, bởi vậy từ nàng điều khiển khôi lỗi đi lấy túi trữ vật.

"Tiểu sư muội, cẩn thận."

"Sư tỷ yên tâm."

Tại khôi lỗi chạm đến túi trữ vật trước đó.

Bốn người đều cùng nhau lui lại, đẩy lên bên ngoài cửa chính.

Dù sao vị tiền bối này điên dại, ai biết trong túi đựng đồ của hắn có thể hay không giấu giếm nguy cơ?

Cũng may.

Cũng không bất kỳ nguy hiểm nào tình huống xuất hiện.

Tô Ngọc Yên phí một phen công phu, gian nan mài trừ trên Túi Trữ Vật cấm chế, khẩn trương mở ra xem, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Không có cái gì nguy hiểm."

"Vậy là tốt rồi."

Viên Oánh cùng Hoàng Phong đều yên tâm.

Lý Trường An ngược lại là sớm có đoán trước, dù sao quẻ tượng biểu hiện không có quá lớn nguy hiểm.

Vô luận là trước đây cơ quan thông đạo, vẫn là phía sau cửa sương độc, với hắn mà nói cũng không tính nguy hiểm, thậm chí cái kia độc vụ đối với hắn vạn độc cổ còn có chỗ tốt.

Sau đó.

Liền đến phân bảo vật thời điểm.

"Dựa theo quy củ, vị tiền bối này công pháp cùng pháp thuật đều cho tiểu sư muội, từ nàng mang về hoàn thành nhiệm vụ."

"Khác bảo vật, chúng ta riêng phần mình tuyển lựa chính mình cần thiết, cuối cùng lại đem còn thừa bảo vật chia đều như thế nào?"

Viên Oánh làm ở đây tu vi cao nhất người, nói ra đề nghị của nàng.

Lý Trường An cùng Hoàng Phong đều không ý kiến.

Đổi lại là trước đó.

Viên Oánh cùng Hoàng Phong chắc chắn sẽ nghĩ biện pháp đem Lý Trường An bài trừ bên ngoài.

Nhưng Lý Trường An độn thuật cùng đến tiếp sau sử dụng đại lượng khôi lỗi, đã chứng minh giá trị của hắn.

"Bất quá, vị tiền bối này còn sót lại bảo vật cũng không nhiều, có lẽ đại bộ phận đều bị hắn đổi thành chế tác động phủ cơ quan tài nguyên."

Tô Ngọc Yên mở ra túi trữ vật, để những người còn lại nhìn thấy nội bộ bộ dáng.

Bảo vật xác thực rất ít.

Vẻn vẹn nhìn số lượng, có vẻ hơi keo kiệt.

"Chuôi này bảo kiếm, là tiền bối khi còn sống sử dụng, phẩm giai vì nhị giai hạ phẩm, sư tỷ ngươi cần sao?"

Tô Ngọc Yên lấy ra một thanh màu vàng trường kiếm.

Bảo kiếm này cực kì bất phàm.

Mới vừa xuất hiện, tất cả trong động phủ liền có thêm mấy phần kiếm ý bén nhọn, mơ hồ có thể nghe được bén nhọn kiếm ngân vang.

Viên Oánh mặt lộ vẻ vui mừng, nàng là đem đột phá trúc cơ, đang cần một cái nhị giai bảo kiếm.

"Vậy ta liền từ chối thì bất kính."

Nàng đưa tay đem bảo kiếm lấy đi.

Sau đó.

Đến phiên Lý Trường An chọn lựa.

Hắn tuyển chọn trong Túi Trữ Vật một viên ngọc giản.

"Nhị giai hạ phẩm phù lục truyền thừa!"

Hắn đem trong ngọc giản nội dung thô sơ giản lược quét qua, trong lòng tỏa ra ý mừng.

Phù lục chi đạo.

Cuối cùng lại nối liền!

Viên Oánh mở miệng hỏi: "Lý đạo hữu, mai ngọc giản này bên trong, cũng không phải là công pháp hoặc là pháp thuật a?"

"Viên đạo hữu yên tâm, ta nguyện lấy đạo tâm phát thệ, mai ngọc giản này ẩn chứa nội dung, tuyệt không phải công pháp hoặc pháp thuật."

Lý Trường An đã sớm ngờ tới nàng sẽ như thế hỏi, tại chỗ liền lập cái thề.

Viên Oánh có chút nhẹ nhàng thở ra.

Có chút công pháp cùng pháp thuật là Thanh Vân Tông đặc thù, tuyệt không thể lưu truyền ra đi.

Nàng hỏi như vậy, cũng là vì Lý Trường An tốt.

Nếu như bị người phát hiện, Lý Trường An loại này tán tu dùng ra Thanh Vân Tông pháp thuật, vậy hắn hạ tràng nhất định sẽ không quá tốt.

Nói không chừng.

Thanh Vân Tông sẽ cho rằng hắn học trộm, tuyên bố truy nã hắn nhiệm vụ.

Sau đó.

Hoàng Phong chọn lựa bảo vật.

Hắn tuyển một khối phẩm giai đạt tới nhị giai kỳ thạch.

Bốn người liên tiếp chọn lựa, trong Túi Trữ Vật bảo vật vốn là không nhiều, rất nhanh liền bị chọn lựa hoàn tất.

Cái này về sau.

Viên Oánh mang tới một khối phổ thông tảng đá, chế thành bia đá, khắc xuống cảnh cáo văn tự, đứng ở động phủ lối vào, để phòng tu sĩ khác ngộ nhập.

Đợi bọn hắn đem việc này hồi báo cho tông môn về sau, tông môn có lẽ sẽ tuyên bố nhiệm vụ mới, gọi am hiểu cơ quan thuật đệ tử tới phá giải vật liệu, bất quá cái này liền không có quan hệ gì với bọn họ.

Tối hôm đó.

Một nhóm bốn người trở về Thanh Hà phường thị.

"Lý đại ca, chuyến này đa tạ ngươi."

Tô Ngọc Yên đôi mắt đẹp tựa như nước, ôn nhu mà nhìn xem Lý Trường An.

Việc này kết thúc.

Nàng cũng nên trở về.

"Ngọc yên, sau khi trở về hảo hảo tu luyện, sớm ngày trúc cơ."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, nói chút lời chúc phúc.

Nghe được trúc cơ hai chữ.

Tô Ngọc Yên thần sắc ảm đạm, lại nghĩ tới Lý Trường An linh căn cùng tu vi.

Mặc dù Lý Trường An độn thuật không tầm thường, có thể tu hành thiên phú chung quy là quá kém, đời này đừng nói là trúc cơ, có lẽ luyện khí trung kỳ đến luyện khí hậu kỳ tầng này chướng ngại đều sẽ đem hắn thẻ thật lâu.

Một bên, Viên Oánh nhìn ra Tô Ngọc Yên cảm xúc không đúng, lập tức cười nói: "Lý đạo hữu, nếu có thời gian rảnh, nhất định phải tới Thanh Vân Tông làm khách."

"Nhất định!"

Lý Trường An cười gật đầu.

Nghe vậy, Tô Ngọc Yên cảm xúc khôi phục không ít, trên mặt lại nhiều chút tiếu dung.

"Lý đại ca, ngươi có thể nhất định phải tới a, ta muốn dẫn ngươi nhìn ta những năm này lớn lên địa phương."

Được

Lý Trường An ngoài miệng đáp ứng rất sảng khoái.

Nhưng trong lòng là cự tuyệt.

Thanh Vân Tông loại địa phương kia cường giả như mây, thiên tài vô số, hắn lại không muốn đi.

Nếu là không cẩn thận chọc tới ai, chính mình cái mạng này khả năng liền phải bàn giao ra ngoài.

Mặt trời chiều ngã về tây, mặt trời lặn dung Kim.

Song phương như vậy từ biệt.

Trước khi đi.

Hoàng Phong cũng đối Lý Trường An phát ra mời.

"Lý đạo hữu, Thanh Hà phường thị cuối cùng chỉ là cái địa phương nhỏ, tài nguyên thiếu thốn, đối với tu hành vô ích, nếu có thời gian rảnh, nhất định phải tới Hoàng Hạc Tiên thành, nói không chừng ngươi có thể tại bên trong tòa tiên thành gặp được cơ duyên."

"Tốt, đa tạ Hoàng đạo hữu."

Lý Trường An cũng là gật đầu, hắn vốn là sẽ đi Hoàng Hạc Tiên thành.

"Lý đạo hữu nếu là tới, nhất định muốn nói cho ta."

Hoàng Phong đầy mặt tiếu dung, nhưng nội tâm lại hoàn toàn lạnh lẽo.

Hoàng Hạc Tiên thành thế nhưng là địa bàn của hắn.

Ở nơi đó.

Hắn nhất niệm liền có thể quyết định Lý Trường An sinh tử..