Chương 97: Luyện thể đột phá, Hoàng Hạc chuyện cũ

Chương 97: Luyện thể đột phá, Hoàng Hạc chuyện cũ

Đưa tiễn Tô Ngọc Yên một đoàn người sau.

Lý Trường An trở lại trong phòng, lấy ra phù lục truyền thừa, cẩn thận xem nội dung trong đó.

"Nhị giai phù lục xác thực so nhất giai phù lục phức tạp được nhiều, trước đây là ta nghĩ đến quá đơn giản."

Vẻn vẹn là nhìn lời mở đầu nội dung.

Lý Trường An liền phát hiện.

Chính mình trước đó đột phá mạch suy nghĩ, tồn tại đại lượng sai lầm địa phương.

Khó trách mỗi lần thử cuối cùng đều là thất bại.

Hắn tại phù lục nhất đạo xác thực có thiên phú, nhưng không tính là cao cấp nhất, không sánh bằng ban sơ một nhóm kia vẽ bùa người mở đường.

Sau đó hơn một tháng.

Lý Trường An một mực không có ra khỏi cửa.

Cả ngày tự giam mình ở trong phòng, nghiêm túc xem hết tất cả nhị giai hạ phẩm phù lục truyền thừa nội dung.

Một ngày này.

Hắn khoanh chân tại bàn trước, tay cầm nhị giai Thanh Tâm Phù bút, đang mượn pháp trạng thái dưới, thử vẽ nhị giai phù lục.

Nhưng vừa mới bắt đầu không bao lâu.

Trên bàn lá bùa, liền toát ra trận trận khói xanh.

"Thất bại."

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, cẩn thận hồi tưởng lần này vẽ bùa quá trình.

Thanh Tâm Phù bút vì hắn cung cấp rất lớn trợ lực, khiến cho hắn vẽ bùa càng nhẹ nhõm.

Dù vậy.

Hắn tự thân pháp lực vẫn như cũ là cái vấn đề lớn.

Dù sao.

Tuyệt đại đa số phù sư, tại vẽ ra nhị giai phù lục lúc, tự thân đã thành tựu trúc cơ.

Chỉ có cực thiểu số thiên phú dị bẩm, có thể tại trước trúc cơ vẽ ra nhị giai phù lục.

"Gấp không được, từ từ sẽ đến."

Lý Trường An tâm tính rất tốt.

Dù sao trước mắt phù lục kỹ nghệ đã đủ.

Hắn buông xuống phù bút, không còn thử, mà là tiến vào tắm thuốc trong vạc, tiếp tục luyện thể.

Vài ngày sau.

Vạn độc cổ xuất hiện dị động, thành công tiến giai thành nhất giai thượng phẩm cổ trùng.

"Xem ra, trước đây thu thập những cái kia sương độc, đúng là trân quý độc đạo bảo vật."

Lý Trường An trong lòng mừng rỡ, đem sở hữu sương độc đều đút cho vạn độc cổ.

"Ăn đi, ăn nhiều một chút, mau mau trưởng thành."

Nhất giai thượng phẩm vạn độc cổ, đối với hắn trợ giúp đã tương đối lớn.

Bây giờ, phổ thông nhất giai thuốc độc, đối Lý Trường An đã không có uy hiếp.

...

Hơn nửa năm sau.

Luyện thể giai đoạn thứ sáu kết thúc.

Lý Trường An như thường lệ dùng có thể so với luyện khí sáu tầng khôi lỗi thử một chút, phát hiện không cách nào công phá chính mình thể phách.

"Hiện tại ta, có thể ngạnh kháng luyện khí sáu tầng tiến công."

Lý Trường An chậm rãi nắm chặt nắm đấm, cảm giác toàn thân tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng.

Phải biết.

Chính hắn hiện tại cũng mới luyện khí sáu tầng mà thôi.

Nếu như không sử dụng phù lục hoặc là kiếm trận các loại thủ đoạn, hắn thậm chí đều phá không được chính mình phòng.

Luyện thể giai đoạn thứ bảy vật liệu.

Hắn đã sớm thu thập hoàn tất.

Liền cả giai đoạn thứ tám cần thiết linh dược cùng tinh huyết cũng thu thập đến không sai biệt lắm.

"Tiến độ rất nhanh, qua một đoạn thời gian nữa, ta luyện thể tu vi liền muốn chính thức vượt qua luyện khí tu vi."

Lý Trường An suy tư, bắt đầu chuẩn bị luyện thể giai đoạn thứ bảy cần thiết dược dịch.

Tại trong lúc này.

Trong phường thị từ đầu đến cuối gió êm sóng lặng.

Tĩnh tuân lệnh hắn đều cảm thấy hơi kinh ngạc.

Tào gia cùng Ngô gia cũng không lại nhằm vào phường thị làm ra bất luận cái gì hành động, hai nhà chỉ là như thường lệ tại bí cảnh bên trong nhằm vào Trịnh gia tử đệ.

Ngoài ra.

Trịnh Lăng Phong mấy ngày này cũng thành thành thật thật.

"Bình tĩnh liền tốt."

Lý Trường An rất thích loại cuộc sống này.

Chém chém giết giết không có gì tốt, ổn định tu hành mới là chính đạo.

...

Lại qua mấy tháng.

Một ngày này.

Lý Trường An xuất môn một lần.

Chỉ vì đêm qua quẻ tượng biểu hiện là cát hack, có thể đi khu giao dịch nhặt nhạnh chỗ tốt.

Hắn vội vàng tiến về khu giao dịch, nhặt nhạnh chỗ tốt một gốc luyện thể giai đoạn thứ tám cần thiết linh dược.

Tại trở về trên đường.

Lý Trường An ngoài ý muốn đụng phải Sở Đại Ngưu.

"Đại Ngưu, gần đây được chứ?"

"Lý đại ca, ta... Ta gần nhất còn tốt đi."

Sở Đại Ngưu than nhẹ.

Hắn linh tửu kỹ nghệ sớm đã đi đến nhất giai hạ phẩm phần cuối, lại chậm chạp không chiếm được nhất giai trung phẩm cất rượu truyền thừa.

Mấy ngày này.

Hắn cũng thường xuyên cùng Từ Phúc Quý viết thư vãng lai, biết Từ Phúc Quý đã thành nhất giai trung phẩm linh trù sư.

Mà Lý Trường An đối ngoại triển lộ phù lục kỹ nghệ cũng là nhất giai trung phẩm.

Sở Đại Ngưu không khỏi có chút phiền muộn.

Hắn đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo cất rượu kỹ nghệ, đã không cách nào làm cho hắn hài lòng.

Biết được hắn buồn rầu sau.

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút, nói: "Nhất giai linh tửu truyền thừa, tại Hoàng Hạc Tiên thành hẳn là có công khai bán ra, chỉ là giá cả tương đối đắt đỏ, Đại Ngưu ngươi nhiều tích lũy một ít linh thạch, sớm muộn có thể mua được."

"Ta minh bạch."

Sở Đại Ngưu biết việc này, chỉ bất quá giá cả kia thực sự là quá đắt đỏ.

Hắn hiện tại chỉ có thể tưởng tượng.

...

Đêm đó.

Sở Đại Ngưu lòng tràn đầy phiền muộn trở lại trong nhà.

Hắn hiện tại, cũng đổi một bộ có viện tử tòa nhà, chỉ bất quá nồng độ linh khí so ra kém Lý Trường An.

Hắn đẩy cửa phòng ra, đang muốn đi thăm dò nhìn mới nhưỡng một nhóm rượu.

Bỗng nhiên.

Thần sắc hắn run lên, phát hiện gian phòng bên trong ngồi một người.

"Các hạ là ai?"

Sở Đại Ngưu toàn thân căng cứng, gắt gao nhìn chằm chằm người kia, trong lòng ẩn ẩn bất an.

Phải biết.

Hắn đã sớm hướng Lý Trường An học tập.

Cũng tại chính mình trong nhà bố trí một bộ trận pháp.

Mặc dù chỉ là nhất giai trung phẩm trận pháp, nhưng cũng đầy đủ ngăn cản tuyệt đại đa số địch nhân.

Có thể người này vậy mà có thể vô thanh vô tức tiến vào bên trong phòng của hắn, đồng thời không có đối với trận pháp không có tạo thành mảy may phá hư, quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Chẳng lẽ hắn là đột nhiên xuất hiện?

"Các hạ là ai? Xưng tên ra?"

Sở Đại Ngưu lại lần nữa quát lạnh, cái trán chảy ra một chút mồ hôi lạnh.

Nhưng người kia tựa hồ cũng không nghe được hắn.

Chỉ là tùy ý cầm lấy một vò rượu nước, đem nó để lộ.

Một cỗ cây trúc thơm mát, hỗn hợp có rượu mùi thơm, lập tức phiêu đãng đi ra.

"Thanh trúc tửu, ta đã hơn hai trăm năm chưa từng uống qua."

Người kia than nhẹ một tiếng.

Lời của hắn tuy nhỏ, có thể rơi vào Sở Đại Ngưu trong lỗ tai, lại giống như một cái tiếng sấm.

Hơn hai trăm năm? !

Có thể sống qua hơn hai trăm năm, chí ít đều là trúc cơ đại tu, mà lại là tiến vào tuổi già trúc cơ.

Nhưng trước mắt này người, nhìn xem lại hết sức trẻ tuổi, trên người cũng không mảy may dáng vẻ già nua.

"Tiền... Tiền bối..."

Sở Đại Ngưu thần sắc hồi hộp, thanh âm đều có chút cà lăm.

Hắn thực sự là không dám tưởng tượng.

Người này đến cùng là tu vi gì?

"Chớ khẩn trương, ta chỉ là tiến đến uống trận rượu thôi."

Người này cười cười, ngữ khí rất hiền hoà.

Hắn tiện tay một chiêu.

Sở Đại Ngưu kinh hãi phát hiện, thân thể của hắn vậy mà hoàn toàn không nhận chính mình khống chế, giống như thành cỗ khôi lỗi, cứng nhắc đi đến người này đối diện ngồi xuống.

"Ngươi cái này thanh trúc tửu sản xuất đến vừa vặn, có một tia cay đắng, chính là ta thích nhất."

Người này tán thưởng một câu, sau đó cho chính hắn rót một bát.

Hắn sau đó nói: "Năm đó ta bị Hoàng Hạc lão chó già kia ám toán, không thể không chạy đến bí cảnh chỗ sâu, bị nhốt bí cảnh hơn hai trăm năm... Trong thời gian này, muốn nhất uống chính là thanh trúc tửu."

Hoàng Hạc?

Nghe được hai chữ này, Sở Đại Ngưu lập tức tê cả da đầu.

Người này nói Hoàng Hạc, chẳng lẽ là Hoàng Hạc Tiên thành vị kia Hoàng Hạc chân nhân?

Hắn thực sự là không còn dám nghe tiếp.

Có thể hắn bây giờ căn bản khống chế không được chính mình.

"Ngươi có biết, ta lúc đầu cùng Hoàng Hạc chính là sinh tử hảo hữu, đem hắn xem như thân huynh đệ đối đãi, có thể hắn vì một phần kim đan cơ duyên, ngay tại phía sau đánh lén ta."

"Ta hỏi hắn tại sao phải làm như thế, hắn nói... Vì tu hành, vì trường sinh."

...

Một tháng sau.

Một ngày này, sáng sớm.

Lý Trường An ngay tại luyện thể, thuận tiện đọc qua ngự thú trong truyền thừa nội dung.

Bỗng nhiên.

Sở Đại Ngưu tới chơi.

"Lý đại ca, ta... Ta cũng muốn đi Hoàng Hạc Tiên thành."

"Đại Ngưu, ngươi đi tìm Phúc Quý sao?"

Lý Trường An vô ý thức coi là, Sở Đại Ngưu muốn đi Tiên thành cùng Từ Phúc Quý ôn chuyện, thuận tiện mua cất rượu truyền thừa.

Sở Đại Ngưu đầu tiên là gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

"Lý đại ca, có một vị tiền bối nhìn trúng ta cất rượu bản sự, để ta đi theo hắn."

Ồ

Lý Trường An kinh ngạc.

Sở Đại Ngưu thế mà cũng có thể bị tiền bối coi trọng?.