Chương 98: Phân Bảo lâu, nhặt bảo

Chương 98: Phân Bảo lâu, nhặt bảo

Sở Đại Ngưu nói đến rất mơ hồ.

Cũng không cáo tri vị tiền bối kia thân phận, cũng không nói vị tiền bối kia tu vi.

Hắn chỉ là biểu thị.

Vị tiền bối kia đối với hắn không có ác ý.

Đối việc này.

Lý Trường An chỉ có thể biểu thị chúc phúc.

"Đại Ngưu, ngươi đi Tiên thành về sau, nhiều cùng phú quý tâm sự, hắn hiện tại hỗn phong sinh thủy khởi, tại Tiên thành nhân mạch rất rộng, nói không chừng có thể giúp ngươi một tay."

"Ta hiểu rồi."

Sở Đại Ngưu gật gật đầu.

Lúc này.

Lý Trường An đưa ra một cái túi đựng đồ.

Bên trong đồng dạng có tám trăm linh thạch.

"Đại Ngưu, Hoàng Hạc Tiên thành xa so với Thanh Hà phường thị phức tạp, không có linh thạch nửa bước khó đi, những linh thạch này xem như ta cho ngươi mượn, chờ ngươi đứng vững gót chân, kiếm đủ tiền trả lại cho ta chính là."

"Lý đại ca, ta hiện tại không thiếu linh thạch."

Sở Đại Ngưu vội vàng cự tuyệt.

Hắn dù sao cũng là thợ nấu rượu, có kỹ nghệ bàng thân, những năm này góp nhặt một chút linh thạch.

So với lúc trước Từ Phúc Quý thời điểm ra đi tốt hơn nhiều.

Nhưng khi hắn thấy rõ trong Túi Trữ Vật linh thạch số lượng lúc, vẫn là nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Thực sự là nhiều lắm!

Nhiều linh thạch như vậy, chỉ dựa vào hắn hiện tại hạ phẩm cất rượu kỹ nghệ, chẳng biết lúc nào mới có thể tích lũy đủ.

"Cầm, không cần thiết khách khí với ta!"

Lý Trường An không nói lời gì, đem túi trữ vật đút vào Sở Đại Ngưu trong tay.

Sở Đại Ngưu cầm cái túi, chỉ cảm thấy trĩu nặng, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Đại ca ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ tại Hoàng Hạc Tiên thành xông ra một mảnh bầu trời!"

"Hết thảy cẩn thận là hơn, bình ổn liền tốt, không cần đối với mình quá nghiêm khắc hà khắc."

Lý Trường An lời nói thấm thía, căn dặn vài câu.

...

Mấy ngày sau.

Sở Đại Ngưu rời đi.

Lý Trường An đem hắn đưa đến phường thị bên ngoài, cũng không phát hiện hắn nói tới vị tiền bối kia.

"Vị tiền bối kia, đối Đại Ngưu mà nói, cũng không biết là cơ duyên vẫn là tai hoạ."

Lý Trường An nhìn xem Sở Đại Ngưu bóng lưng rời đi, trầm tư thật lâu.

Bình thường tu sĩ.

Không cần che giấu danh tự cùng thân phận.

Cũng tỷ như ban đầu thu Từ Phúc Quý làm đồ đệ vị kia Vương Phúc An tiền bối.

Mà coi trọng Sở Đại Ngưu vị tiền bối này, thân phận lại là bí mật, liền sợ là cướp tu hoặc là ma tu.

"Thôi, hi vọng Đại Ngưu tiên lộ có thể thuận buồm xuôi gió đi."

Lý Trường An trở lại trong nhà, tiếp tục tu hành.

Bất tri bất giác.

Lại là mấy tháng đi qua.

Giai đoạn thứ bảy luyện thể tương đối thuận lợi, đã hoàn thành hơn phân nửa.

Trong thời gian này.

Lý Trường An tại luyện đan nhất đạo cũng có đột phá, luyện chế thành công ra tinh phẩm trung phẩm đan dược.

Hắn bắt đầu học tập trong truyền thừa nhất giai thượng phẩm nội dung.

...

Một ngày này.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên tới cửa bái phỏng.

Lý Trường An cảm thấy kinh ngạc, đưa nàng mời đến viện tử.

"Đại tiểu thư, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

"Lý đạo hữu, qua ít ngày muốn tổ chức đấu giá hội, ngươi nhưng có cái gì cần bán?"

"Thì ra là thế."

Lý Trường An tính toán thời gian một chút, Trịnh gia đấu giá hội xác thực lại muốn bắt đầu.

Lần kia nhặt nhạnh chỗ tốt nhị giai phù bút về sau, Lý Trường An lại tham gia qua hai lần Trịnh gia đấu giá hội, nhưng hai lần đó đều không quá lớn thu hoạch, chỉ là mua một chút trúc cơ đan phụ dược.

"Ta tạm thời không có gì có thể bán."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, hắn đã cơ bản đem không dùng được đồ vật đều bán đi.

Dứt lời, hắn đưa ra một phần danh sách.

Phía trên là hắn luyện thể giai đoạn thứ tám cần thiết cuối cùng mấy loại bảo vật.

Còn có một chút luyện thể đệ cửu giai đoạn nhu cầu bảo vật.

"Đại tiểu thư, ta ngược lại là muốn mua một chút bảo vật, không biết lần này đấu giá hội sẽ hay không có?"

"Ta xem một chút..."

Trịnh Thanh Thanh tiếp nhận danh sách, tinh tế nhìn một lần.

Trong con ngươi xinh đẹp của nàng hiện lên một tia kinh ngạc.

Chỉ vì những bảo vật này đều tương đối trân quý, phổ thông tu sĩ cơ hồ cũng không dùng tới.

Liên tưởng đến Lý Trường An trước đây đã từng tìm nàng đổi lấy bảo vật, nàng đại khái hiểu Lý Trường An đang làm cái gì.

"Xem ra, Lý đạo hữu trúc cơ ý chí không nhỏ."

Luyện thể con đường, không chỉ có cực độ thống khổ, mà lại cần hao phí đại lượng đắt đỏ bảo vật.

Luyện khí tu sĩ không có mấy cái sẽ đạp lên con đường này.

Có thể đạp lên con đường này, phần lớn đều là tại vì trúc cơ "Tinh" cửa này làm chuẩn bị.

"Lý đạo hữu, ngươi cần thiết những bảo vật này, lần này xác thực sẽ đấu giá một chút, ngươi nhưng phải chuẩn bị tốt đầy đủ linh thạch, có mấy loại bảo vật giá cả khá đắt đỏ."

Trịnh Thanh Thanh ngữ khí trịnh trọng, lên tiếng nhắc nhở hắn.

"Nếu là linh thạch không đủ, tốt nhất vẫn là chuyên tâm luyện khí một đường."

Nàng không hi vọng Lý Trường An lẫn lộn đầu đuôi, vì luyện thể mà dẫn đến tự thân luyện khí tu vi bị kéo chậm.

Loại sự tình này, trước kia đã từng xuất hiện qua.

Có tu sĩ đem đại bộ phận tài nguyên đều đầu nhập luyện thể một đạo, dẫn đến luyện khí cần thiết tài nguyên không đủ, cuối cùng vô luận là luyện thể vẫn là luyện khí đều không thể lấy được quá lớn thành tựu.

"Đại tiểu thư yên tâm, ta minh bạch."

Lý Trường An cũng không thèm để ý, hắn hiện tại không thiếu linh thạch.

Đầy đủ đồng thời chống đỡ luyện thể cùng luyện khí hai con đường.

"Đúng, Lý đạo hữu luyện đan luyện đến như thế nào? Nhưng có cái gì nghi hoặc?"

Trịnh Thanh Thanh hỏi dò.

Nàng tự thân là nhất giai thượng phẩm luyện đan sư, đồng thời có thể luyện chế ra tinh phẩm thượng phẩm đan dược.

Tại luyện đan nhất đạo, đã xem như nhất giai đỉnh tiêm.

Lý Trường An nếu là có nghi hoặc, nàng có thể giúp một tay chỉ điểm một phen.

"Còn tốt, khinh thường tiểu thư phúc, ta đã có thể luyện chế ra phổ thông hạ phẩm đan dược."

Lý Trường An cười cười.

"Phải không?"

Trịnh Thanh Thanh nghi ngờ nhìn hắn một cái, hoài nghi hắn che giấu tiến độ.

Nàng cảm thấy, Lý Trường An hơn phân nửa đã luyện chế ra tinh phẩm hạ phẩm đan dược.

Trò chuyện một lát sau.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên nói với hắn: "Lý đạo hữu, ngươi mấy năm này qua tay bảo vật hẳn là không ít, chắc hẳn nhãn lực đã tương đối không tầm thường, không bằng tới 'Phân Bảo lâu' giúp ta phân rõ một chút bảo vật."

"Ồ? Lại có đại tiểu thư không nhận ra bảo vật?"

Lý Trường An kinh ngạc.

Kia Phân Bảo lâu, chính là tổ chức đấu giá hội địa phương.

"Có chút bí cảnh bên trong lưu truyền đi ra bảo vật, thực sự là quá mức đặc thù, không tốt phân rõ."

Trịnh Thanh Thanh nói thẳng.

Cái này mấy lần đấu giá hội nhiệt độ càng ngày càng cao.

Mỗi lần đều có đại lượng tán tu gửi bán bảo vật, trong đó có một chút rất khó phân biệt.

Cho dù là Trịnh gia chuyên môn bồi dưỡng giám bảo sư đều khó mà phân rõ.

Liền sợ xuất hiện bỏ sót, đem mười phần đắt đỏ bảo vật xem như không đáng tiền đồ chơi bán đấu giá ra.

Nguyên nhân chính là như thế.

Nàng mới có thể đề xuất, để Lý Trường An cũng đi hỗ trợ nhìn xem.

"Lý đạo hữu, ý của ngươi như nào? Nếu là phát hiện bỏ sót bảo vật, ngươi có thể ưu tiên đem nó mua xuống."

"Đại tiểu thư mời, ta tự nhiên không dám cự tuyệt."

Lý Trường An lúc này đồng ý.

Dù sao đối với hắn không hỏng chỗ.

Nếu như có thể nhặt nhạnh chỗ tốt tốt nhất, nhặt không đến cũng không quan trọng.

...

Đêm đó.

Giờ Tý vừa qua.

Mới quẻ tượng hiện lên ở trước mắt hắn.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi được mời tiến về Phân Bảo lâu dò xét bảo vật, ngoài ý muốn phát hiện một khối luyện thể chí bảo "Hoàng huyết mộc" bị xem như giá thấp giá trị "Hỏa nam mộc" 】

"Hoàng huyết mộc?"

Lý Trường An nhãn tình sáng lên.

Loại này bảo mộc, luyện thể giai đoạn thứ tám cùng đệ cửu giai đoạn đều có thể dùng tới, mười phần hi hữu.

Từ Phúc Quý một mực giúp hắn tại Tiên thành nghe ngóng, nhưng chưa có kết quả.

"Xem ra vận khí ta không tệ."

Lý Trường An mặt lộ vẻ mỉm cười, tâm tình thật tốt.

...

Hôm sau.

Lý Trường An tiến đến Phân Bảo lâu.

Tại Trịnh Thanh Thanh dẫn dắt bên dưới, hắn rất nhanh liền nhìn thấy mấy trăm kiện khác biệt bảo vật, đều là đấu giá hội vật đấu giá.

"Lý đạo hữu, mấy ngày kế tiếp liền vất vả ngươi."

"Việc nhỏ, ta cũng là ôm tầm bảo tâm tư, đại tiểu thư cũng đừng đối ta có nhiều lắm hi vọng."

Lý Trường An cười cười, lập tức liền bắt đầu phân biệt bảo vật.

Nhưng mà.

Sự gia nhập của hắn.

Rất nhanh đưa tới nguyên bản mấy cái giám bảo sư bất mãn.

"Thanh Thanh, ngươi không phải là không tin được chúng ta, thế mà để như thế cái mao đầu tiểu tử tiến đến giám bảo? Hắn mới bao nhiêu lớn, được chứng kiến mấy thứ bảo vật?"

Người nói chuyện, tên là Trịnh Tùng Phong.

Hắn tuổi tác không nhỏ, tóc bạc da mồi, là bọn này giám bảo sư bên trong tư lịch già nhất người..