Chương 99: Kinh biến!

Chương 99: Kinh biến!

Trịnh Tùng Phong đối Lý Trường An có chút bất mãn.

Hắn cảm giác, Lý Trường An đến, đại biểu Trịnh Thanh Thanh đối bọn hắn không tín nhiệm.

"Thanh Thanh, ngươi là lo lắng ta mắt mờ, nhìn nhầm sao?"

Hắn tấm lấy một gương mặt mo, trực tiếp hỏi Trịnh Thanh Thanh.

Trịnh Thanh Thanh mặt lộ vẻ mỉm cười, ôn nhu thuyết phục: "Tùng Phong gia gia, Lý đạo hữu rất có kỳ ngộ, được chứng kiến rất nhiều bảo vật, ta cảm giác nhãn lực của hắn nên không tầm thường, bởi vậy mời hắn đến giúp hỗ trợ."

"Gặp qua rất nhiều bảo vật?"

Trịnh Tùng Phong hừ một tiếng, lơ đễnh.

Hắn tự ngạo mà tỏ vẻ: "Lão phu đời này gặp qua bảo vật, sợ là so hắn nếm qua cơm còn nhiều!"

Một bên.

Lý Trường An yên tĩnh không nói.

Hắn mới không muốn cùng loại này lão đầu tranh luận.

Lúc này, Trịnh Thanh Thanh lặng yên đối với hắn truyền âm: "Lý đạo hữu, gia hỏa này là cái lão cổ bản, ngươi đừng để ý đến hắn, an tâm giám bảo là được."

"Đại tiểu thư yên tâm, ta từ trước đến nay rất kính trọng thế hệ trước tu sĩ."

Lý Trường An truyền thanh hồi phục.

Sau đó.

Hắn bắt đầu nghiêm túc giám bảo, tìm kiếm quẻ tượng bên trong nhắc nhở khối kia hoàng huyết mộc.

Đại đa số bảo vật đều rất tốt phân biệt, tỉ như đan dược, phù lục, pháp khí loại hình, bằng hắn hiện tại nhãn lực, cơ hồ một chút liền có thể nhìn ra hắn phẩm giai.

Mấy cái kia giám bảo sư rất nhanh đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Quả thật có chút bản sự."

Bất quá.

Trịnh Tùng Phong vẫn như cũ xụ mặt.

Một lát sau.

Lý Trường An di động vị trí, đi hướng một đống giá thấp giá trị bảo vật.

Trịnh Tùng Phong lạnh lùng nhắc nhở: "Tiểu tử, những vật kia đều đã bị lão phu phân biệt qua, tất cả đều là chút giá trị rất thấp, ngươi hẳn là cảm thấy lão phu sẽ nhìn nhầm?"

Lý Trường An không có lên tiếng, chỉ là nghiêm túc tìm kiếm.

Hắn tập trung tinh thần, ánh mắt đảo qua từng cái bảo vật.

"Khối kia hoàng huyết mộc sẽ ở đâu?"

Lý Trường An cẩn thận phân biệt.

Hoàng huyết mộc giá trị cực cao, không chỉ là luyện thể có thể sử dụng, cũng có thể dùng tại luyện đan, luyện khí, chế khôi thậm chí là bày trận.

Nguyên nhân chính là như thế, cơ hồ mỗi lần xuất hiện đều sẽ bị thế lực lớn đặt trước.

Lấy Từ Phúc Quý hiện tại nhân mạch, đều không thể giúp Lý Trường An tìm được một khối.

Nếu là bỏ lỡ khối này.

Lý Trường An không biết muốn chờ bao lâu, mới có thể chờ đợi đến khối tiếp theo.

Bỗng nhiên.

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, nhìn xem một khối cháy đen đầu gỗ.

"Không phải là cái này?"

Hắn đưa tay đi đem nó cầm lấy, vào tay có có chút ấm áp cảm giác.

Loại này ấm áp cảm giác, chính là hoàng huyết mộc đặc thù!

"Hẳn là a?"

Lý Trường An lại nhìn khu vực khác.

Tất cả Phân Bảo lâu bên trong, bảo mộc xác thực không ít, nhưng cũng chỉ hắn trong tay khối này phù hợp nhất miêu tả.

Hắn cẩn thận quan sát hồi lâu.

Chỉ nhìn bề ngoài, đúng là phổ thông hỏa nam mộc.

Đúng lúc này.

Trịnh Tùng Phong lên tiếng lần nữa: "Tiểu tử, đó chính là một khối hỏa nam mộc, ngươi nhìn chằm chằm nó nhìn lâu như vậy làm cái gì? Hẳn là ngươi cho rằng nó là cái gì hiếm thấy trân bảo?"

Nghe vậy, Lý Trường An trong lòng vui mừng

"Lão nhân này phán đoán là hỏa nam mộc, phù hợp quẻ tượng miêu tả."

Trịnh Tùng Phong lại nói.

"Ngươi nếu là liền bực này hạ phẩm bảo vật đều không phân biệt được, vẫn là nhanh chóng rời đi thôi, chớ có ở đây thêm phiền."

Hai người đối thoại, rất nhanh đưa tới Trịnh Thanh Thanh chú ý.

Nàng cũng có chút kỳ quái.

Lý Trường An vì sao muốn nhìn chằm chằm vào khối kia hỏa nam mộc nhìn?

"Lý đạo hữu, ngươi thế nhưng là phát hiện vấn đề gì?"

"Không có gì."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, buông xuống hỏa nam mộc.

Thần sắc hắn như thường, tiếp tục dò xét khác bảo vật.

Cả ngày xuống tới.

Ngoại trừ hoàng huyết mộc, cũng không phát hiện khác có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

Đêm đó.

Trước khi đi lúc.

Lý Trường An tự mình hỏi dò Trịnh Thanh Thanh.

"Đại tiểu thư, có thể hay không đem khối kia hỏa nam mộc bán cho ta?"

"Đương nhiên có thể."

Khối kia hỏa nam mộc là Trịnh gia tộc địa cung cấp vật đấu giá, cũng không phải là tán tu cung cấp, bởi vậy Trịnh Thanh Thanh có quyền quyết định.

Chỉ bất quá.

Trịnh Thanh Thanh hoài nghi.

Cái này hỏa nam mộc, rất có thể là khác giá trị cao hơn bảo vật.

Nàng tay trắng lấy ra hỏa nam mộc, gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo một tia nghi hoặc, tinh tế quan sát hồi lâu.

Cuối cùng, nàng khẽ lắc đầu, cũng không nhìn ra cái gì dị thường.

Rất nhanh.

Song phương ký kết khế ước.

Lý Trường An cứ như vậy lấy hỏa nam mộc giá cả, mua về khối này hoàng huyết mộc.

...

Sau khi trở về.

Tâm hắn niệm khẽ động, đánh ra một đạo kiếm khí.

Liền nghe được "Tạch tạch" một tiếng, cả khối bảo mộc bị một phân thành hai.

Mặt cắt một mảnh huyết hồng, phảng phất có huyết thủy là đem nhỏ xuống đi ra, thoạt nhìn có chút làm người ta sợ hãi.

"Quả nhiên là hoàng huyết mộc!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, đem nó thu hồi.

Sau đó hai ngày.

Hắn tiếp tục đi Phân Bảo lâu, lại nhặt nhạnh chỗ tốt một loại luyện thể giai đoạn thứ tám cần thiết bảo vật.

Nhiên huyết quả!

Loại bảo vật này, đồng dạng cực kì trân quý.

Nó bị Trịnh Tùng Phong xem như là phổ thông chu quả, phân đến giá trị thấp bảo vật chồng chất bên trong.

Đến tận đây.

Lý Trường An luyện thể giai đoạn thứ tám chỉ kém cuối cùng hai loại bảo vật.

"Mấy ngày kế tiếp, có lẽ còn có thể tiếp tục nhặt nhạnh chỗ tốt."

Lý Trường An yên lặng chờ mong.

Đêm đó giờ Tý.

Quẻ tượng lại lần nữa xuất hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi tiến về Phân Bảo lâu phân biệt bảo vật, nhặt nhạnh chỗ tốt bảo vật "Khô huyền tinh" đang muốn rời đi lúc, Phân Bảo lâu bên trong bỗng nhiên xuất hiện địch nhân, đối ngươi cùng Trịnh Thanh Thanh phát động tập kích, nhưng rất nhanh bị Trịnh Thanh Thanh đánh tan, ngươi tự thân bình yên vô sự 】

"Địch nhân?"

Lý Trường An khẽ giật mình.

Ai dám trong Thanh Hà phường thị tập kích Trịnh gia đại tiểu thư?

Dù sao.

Trịnh Viễn Đạo lão tổ còn không chết!

"Không phải là Trịnh Lăng Phong an bài? Hắn có lá gan này sao?"

Lý Trường An vô ý thức nghĩ đến.

"Quẻ tượng biểu hiện là cát, nói rõ không phải cái gì kẻ địch lợi hại, có lẽ chỉ là một lần nho nhỏ thăm dò?"

Hắn trầm tư một lát.

Bất kể nói thế nào, ngày mai vẫn như cũ phải đi.

Chỉ vì quẻ tượng bên trên biểu hiện viên kia khô huyền tinh, là luyện thể đệ cửu giai đoạn cần thiết bảo vật.

...

Hôm sau.

Lý Trường An tiến về Phân Bảo lâu.

Hắn như thường lệ bị Trịnh Tùng Phong quở trách vài câu, sau đó bắt đầu tìm quẻ tượng bên trong nhắc tới khô huyền tinh.

Rất nhanh.

Hắn liền khóa chặt một viên xám xịt thủy tinh bộ dáng bảo vật.

"Hẳn là nó!"

Lý Trường An đem nó cầm lấy, cẩn thận quan sát một lát.

Trịnh Tùng Phong thanh âm lại một lần vang lên.

"Tiểu tử, kia là một khối 'Hôi tủy tinh' giá trị rất thấp, đừng lãng phí thời gian."

Nghe vậy.

Lý Trường An yên lặng buông xuống khối này thủy tinh, tựa hồ là nghe theo Trịnh Tùng Phong đề nghị.

Hắn cách làm này.

Khiến Trịnh Tùng Phong hơi có chút tự đắc.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Bất tri bất giác.

Mặt trời lặn phía tây, lại là chập tối.

"Hôm nay liền có một kết thúc đi, chư vị đều vất vả."

Trịnh Thanh Thanh mặt mỉm cười, cảm tạ đám người.

Đám người dồn dập thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rời đi Phân Bảo lâu.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Ông

Tất cả Phân Bảo lâu, bỗng nhiên run rẩy một chút.

Ngay sau đó.

Bốn phía phong vân biến ảo.

Từng mảnh từng mảnh nặng nề lại băng lãnh mây đen bỗng nhiên từ bốn phía trong hư không hiển hiện, nháy mắt thôn phệ hết thảy chung quanh, chỉ còn lại đám người hoảng sợ đứng tại khu vực trung tâm.

"Chuẩn nhị giai trận pháp, hắc vân phong thiên trận!"

Trịnh Tùng Phong một mặt kinh sợ, nhận ra loại trận pháp này.

Loại trận pháp này.

So nhất giai trận pháp càng mạnh, nhưng không đạt được nhị giai cấp độ, bởi vậy được xưng chuẩn nhị giai..