Chương 100: Liệt diễm Thiên La

Chương 100: Liệt diễm Thiên La

Chuẩn nhị giai trận pháp, dù không đạt được nhị giai, nhưng uy lực cũng không thể khinh thường.

Nếu như không có chuẩn bị.

Cho dù là luyện khí chín tầng tu sĩ cũng công không phá được!

"Đều khác kinh hoảng!"

Trịnh Tùng Phong dù sao kiến thức được nhiều.

Hắn rất nhanh trấn định lại, trấn an chung quanh những người còn lại.

"Cái này hắc vân phong thiên trận chỉ là dùng cho khốn địch, uy lực cũng không mạnh."

"Tùng Phong trưởng lão nói đúng, các vị tranh thủ thời gian vận dụng các ngươi thủ đoạn phòng thân, ta muốn lão tổ rất nhanh liền sẽ chú ý tới nơi này dị thường!"

Vừa nghe đến "Lão tổ" hai chữ, tất cả mọi người hơi thoáng an tâm.

Dù sao.

Ở đây đông đảo Trịnh gia người, cơ hồ đều là nghe lão tổ truyền kỳ cố sự lớn lên.

Chỉ cần lão tổ xuất thủ, rất nhanh liền có thể đem bọn hắn cứu ra!

Nhưng lại tại lúc này.

Một cái thâm trầm tiếng cười tại trong mây đen vang lên.

" Trịnh gia lão tổ? Trịnh Viễn Đạo sao? Hắn hiện tại thọ nguyên không nhiều, hơn phân nửa đã rơi vào trạng thái ngủ say đi."

"Cái gì?"

Mọi người đều là giật mình.

Trịnh Tùng Phong lập tức giận dữ mắng mỏ.

"Không có khả năng, nhà ta lão tổ chính vào cường thịnh!"

"Ha ha, cần gì lừa mình dối người?"

Vừa dứt lời.

Mây đen một trận cuồn cuộn.

Thoáng chốc ở giữa, liền có hơn mười cỗ khôi lỗi từ trên trời giáng xuống, tất cả đều là nhất giai hậu kỳ khôi lỗi, cùng nhau thẳng hướng Trịnh Tùng Phong bọn người.

"Không được!"

Trịnh Tùng Phong sắc mặt lại biến, ý thức được địch nhân so hắn tưởng tượng đến càng mạnh.

Hắn lập tức hiệu triệu đám người hội tụ vào một chỗ.

"Thanh Thanh, còn có kia tiểu tử, các ngươi đều nhanh tới, không thể bị từng cái đánh tan!"

Đám người dồn dập hướng hắn hội tụ đi, trên mặt phần lớn mang theo khủng hoảng cùng lo lắng thần sắc.

Lý Trường An ngược lại là rất bình tĩnh.

Dù sao quẻ tượng biểu hiện là cát, đại biểu việc này sẽ không quá hung hiểm.

Cái này hơn mười nhất giai hậu kỳ khôi lỗi.

Hắn một người liền có thể ứng phó!

Bỗng nhiên.

Mây đen lại lần nữa cuồn cuộn, một đạo khí tức cường hoành thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Oanh một tiếng, nện ở trước người hắn.

"Nhất giai đỉnh phong khôi lỗi!"

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, ngừng lại bước chân.

Loại này khôi lỗi, thực lực có thể so với luyện khí chín tầng cao thủ, chính hắn cũng có hai cỗ.

Ngay tại lúc đó.

Một bên khác.

Trọn vẹn năm thân ảnh từ trên trời giáng xuống, đem Trịnh Thanh Thanh bao bọc vây quanh.

Cái này năm thân ảnh, rõ ràng là năm cỗ nhất giai đỉnh phong khôi lỗi, đồng thời vừa vặn phù hợp Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ thuộc tính ngũ hành, trong lúc mơ hồ hình thành một loại Ngũ Hành tương sinh trận thế.

"Trịnh Thanh Thanh, chúng ta lại gặp mặt!"

Trong đó một bộ khôi lỗi truyền ra băng lãnh thanh âm.

Trịnh Thanh Thanh thần sắc không thay đổi, lãnh đạm nhìn xem hắn.

"Tào Thiếu Lân, ngươi lá gan ngược lại là rất lớn."

"Ha ha, chỉ là khống chế khôi lỗi mà thôi, ta chân thân cũng không tiến vào Thanh Hà phường thị, tính không được gan lớn."

Cái này khôi lỗi thừa nhận thân phận của hắn.

Chính là Tào gia Kỳ Lân Tử.

Tào Thiếu Lân!

Nghe vậy, Trịnh Tùng Phong bọn người đều là giật mình.

"Tào Thiếu Lân, ngươi cũng dám làm càn như thế, không sợ ngươi hai ta nhà khai chiến sao?"

"Khai chiến?"

Tào Thiếu Lân cười, trong tiếng cười nhiều hơn mấy phần khinh miệt.

"Các ngươi Trịnh gia hai người Trúc Cơ lão tổ, một cái cũng nhanh chết rồi, một cái khác núp ở tộc địa bên trong không dám ra đến, lấy cái gì cùng ta Tào gia khai chiến?"

Ngươi

Trịnh Tùng Phong bọn người mặt lộ vẻ tức giận, hận không thể giết đi qua đem hắn xé nát.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn là kia hơn mười nhất giai hậu kỳ khôi lỗi, là đủ làm bọn hắn luống cuống tay chân.

Bọn hắn hiện tại, căn bản bất lực chi viện Trịnh Thanh Thanh cùng Lý Trường An.

"Thanh Thanh, còn có kia tiểu tử, các ngươi phải sống, lão tổ rất nhanh liền sẽ tới rồi!"

Trịnh Tùng Phong trong lòng lo lắng, đối hai người rống to.

Hắn vẫn như cũ đem hi vọng ký thác vào lão tổ Trịnh Viễn Đạo trên người.

Nhưng

Tào Thiếu Lân dù sao có chuẩn bị mà đến.

Toà này hắc vân phong thiên trận, cơ hồ không có giết địch công năng, tác dụng lớn nhất chính là khốn địch cùng phong cấm, đem trọn khu vực đều khóa kín!

Giờ này khắc này, ở bên ngoài nhìn tới.

Toà này Phân Bảo lâu cũng không xuất hiện bất kỳ dị dạng, vẫn như cũ cùng bình thường đồng dạng.

"Trịnh Thanh Thanh, chỉ cần ngươi thúc thủ chịu trói, cùng ta ký kết nô bộc linh khế, ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng."

Tào Thiếu Lân tràn đầy tự tin, ngữ khí băng lãnh lại cao ngạo.

Tựa hồ trong mắt hắn.

Trịnh Thanh Thanh đã thành vật trong lòng bàn tay, căn bản không thể nào là cái này năm cỗ đỉnh phong khôi lỗi đối thủ.

Nghe nói như thế, Trịnh Tùng Phong bọn người càng thêm phẫn nộ.

Trịnh gia đại tiểu thư há có thể trở thành người khác nô bộc?

"Trịnh Thanh Thanh, ta kiên nhẫn không nhiều, lại cho ngươi thời gian ba hơi thở cân nhắc."

Tào Thiếu Lân nhìn Trịnh Thanh Thanh không có phản ứng, cho là nàng có chút dao động, thế là càng thêm tự tin.

Thật tình không biết.

Trịnh Thanh Thanh chỉ là tại đối Lý Trường An truyền âm.

"Lý đạo hữu, ngươi có thể chống bao lâu?"

Dưới cái nhìn của nàng, Lý Trường An thực lực dù sao chỉ là luyện khí trung kỳ, dù là có một bộ nhất giai hậu kỳ khôi lỗi phòng thân, lần này cũng mười phần hung hiểm.

Hơi không cẩn thận, liền có thể sẽ bị cỗ kia nhất giai đỉnh phong khôi lỗi trọng thương.

Nhưng Lý Trường An trấn tĩnh hồi phục: "Đại tiểu thư, ngươi cứ việc thi triển, không cần quản ta."

Dứt lời.

Hắn vỗ nhẹ túi trữ vật.

Một bộ toàn thân đen nhánh khôi lỗi, lập tức xuất hiện tại bên người của hắn.

Nhìn thấy cỗ này khôi lỗi, Trịnh Thanh Thanh lập tức hơi kinh ngạc.

"Lý đạo hữu, ngươi mời người đem cỗ này khôi lỗi cải tạo rồi?"

"Không sai."

Cái này khôi lỗi chính là cỗ kia phòng ngự khôi lỗi.

Nó giờ phút này phát ra khí tức, đồng dạng là nhất giai đỉnh phong!

Cùng lúc đó.

Tào Thiếu Lân cũng phát hiện Lý Trường An bên này biến cố.

"Lý Trường An, ngươi quả nhiên có chút át chủ bài, bất quá ngươi cho rằng ta không nghĩ tới sao?"

Hắn vừa dứt lời.

Lại là một bộ nhất giai đỉnh phong khôi lỗi từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lý Trường An sau lưng.

Hai cỗ khôi lỗi một trước một sau, giống như phong kín hắn sinh lộ.

Nhưng Lý Trường An vẫn trấn định như cũ.

Thần sắc hắn không thay đổi, đối Trịnh Thanh Thanh truyền thanh: "Đại tiểu thư, không cần do dự, cứ việc giết địch."

Tốt

Trịnh Thanh Thanh tương đối quả quyết, cũng không nói nhảm, không còn lo lắng Lý Trường An sinh tử.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo khí tức cực kỳ kinh khủng, từ trên người nàng bạo phát đi ra.

Chỉ thấy một thanh hỏa hồng sắc dài dù tại trong tay nàng mở ra, toàn thân thiêu đốt lên xích hồng liệt diễm, lên tới trong cao không, mặt dù bỗng nhiên biến lớn, giống như một vòng hỏa hồng mặt trời, khoảnh khắc căng ra bốn phía mây đen.

Chuẩn nhị giai pháp khí, liệt diễm thiên la tán!

Ngay sau đó.

Lại là một vòng xích hồng quang mang xuất hiện, tại trong tay nàng hóa thành một đầu nóng bỏng trường tiên.

Chuẩn nhị giai pháp khí, xích xà tiên!

Oanh

Liệt diễm bốc lên, Xích Hỏa cuồn cuộn.

Trịnh Thanh Thanh tóc dài bay múa, đáy mắt như có ngọn lửa thiêu đốt, trên người màu xanh biếc váy dài lại nháy mắt hóa thành xích hồng, hiển nhiên cũng là một kiện pháp khí.

Lý Trường An thấy âm thầm kinh hãi.

"Đại tiểu thư đánh nhau trước đó, thế mà muốn trước chuyển đổi hình thái."

Hai người quen biết nhiều năm như vậy.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Trịnh Thanh Thanh toàn lực xuất thủ.

Khí tức trên người nàng thực sự là làm người kinh hãi, bất ngờ chạy tới Luyện Khí cảnh phần cuối.

Luyện khí chín tầng!

Oanh

Trịnh Thanh Thanh trong tay trường tiên lóe lên, tựa như một đầu cuồn cuộn hỏa long, nháy mắt quật Tào Thiếu Lân điều khiển khôi lỗi phía trên.

Vẻn vẹn một kích, liền để năm cỗ khôi lỗi kết trận trận thế có chút bất ổn!

"Làm sao có thể?"

Nàng thực lực chân thật, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Tào Thiếu Lân.

Tào Thiếu Lân trong lòng chấn kinh.

Cái này Ngũ Hành khôi lỗi kết thành trận thế, căn bản cản không được bao lâu!

Dưới mắt, hắn đành phải đem ánh mắt thả trên người Lý Trường An, lập tức điều khiển kia hai cỗ khôi lỗi đối Lý Trường An động thủ.

Đồng thời.

Hắn kia âm lãnh thanh âm, xuất hiện tại Lý Trường An bên tai.

"Lý Trường An, ngươi là muốn chết vẫn là muốn sống?".