Chương 101: Cũng liền mạnh hơn ta một điểm

Chương 101: Cũng liền mạnh hơn ta một điểm

"Đương nhiên là muốn sống, Tào đạo hữu muốn để ta làm cái gì?"

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, thuận miệng hỏi hắn.

Rất nhanh, Tào Thiếu Lân băng lãnh thanh âm lại lần nữa truyền đến.

"Đã muốn sống, kia liền phối hợp ta, ngươi giả vờ như trọng thương, để Trịnh Thanh Thanh tới cứu ngươi, sau đó đánh lén nàng, chỉ cần thành công, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

Hắn đã sớm thông qua Trịnh Lăng Phong biết.

Lý Trường An cùng Trịnh Thanh Thanh có không bình thường quan hệ.

Hơn phân nửa là nhân tình.

Bởi vậy, hôm nay trận cục này, hắn vốn là tồn lấy lợi dụng Lý Trường An tâm tư.

Nếu như Lý Trường An có thể chủ động phối hợp, kia liền không thể tốt hơn.

Nếu là hắn không phối hợp.

Kia liền toàn lực vây giết hắn, dùng hắn đối Trịnh Thanh Thanh tạo thành ảnh hưởng, không để cho nàng đến không phân tâm.

Nghe vậy, Lý Trường An tùy ý hồi phục.

"Tào đạo hữu, đại tiểu thư thế nhưng là ta bạn tốt nhiều năm, kết bạn với ta mật thiết, ta há có thể bởi vì ngươi một câu hứa hẹn liền xuống tay với nàng?"

Hắn cái này không chút để ý hồi phục thái độ, lập tức liền để Tào Thiếu Lân giận.

Liền nghe hắn lạnh lùng nói: "Tốt, đã ngươi một lòng muốn chết, vậy ta thỏa mãn ngươi!"

Vừa dứt lời.

Kia hai cỗ khôi lỗi thế công bỗng nhiên trở nên hung ác vô cùng.

Lần này hiện thân khôi lỗi, tất cả đều là thiên về tại công kích, loại này tinh phẩm khôi lỗi tiến công uy lực, đã đạt tới nhất giai cực hạn.

Có thể so với tại luyện khí chín tầng tích lũy nhiều năm lão quái vật!

"Rầm rầm rầm!"

Lý Trường An điều khiển cỗ kia phòng ngự khôi lỗi, lấy một địch hai, thoạt nhìn hiểm tượng hoàn sinh.

Không bao lâu.

Trong đó một bộ khôi lỗi đã đột phá phòng ngự khôi lỗi ngăn cản.

Hướng về bản thân hắn đánh tới!

Đồng thời.

Tào Thiếu Lân thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Lý Trường An, ta lại cho ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi phối hợp, ta không chỉ có thể tha cho ngươi một mạng, còn có thể cho ngươi Tào gia cung phụng vị trí! Ngươi cũng không phải người nhà họ Trịnh, cần gì vì Trịnh gia bán mạng?"

"Tào đạo hữu, như ngươi loại này thái độ, thực sự là để ta rất khó tin tưởng ngươi a."

Lý Trường An ngữ khí vẫn như cũ nhẹ nhõm, nghe không ra mảy may cảm giác cấp bách.

Hắn bình tĩnh hồi phục: "Tào đạo hữu, nếu không ngươi lấy đạo tâm lập thệ, cam đoan sẽ không giết ta như thế nào?"

Hừ

Tào Thiếu Lân hừ lạnh.

Đạo tâm lập thệ, quan hệ quá lớn.

Nếu là không cẩn thận trái lời thề, liền sẽ dẫn đến chính mình gặp phản phệ, thậm chí sinh ra tâm ma.

Hắn cũng không muốn vì Lý Trường An loại tiểu nhân vật này lập thệ.

"Thật sự là minh ngoan bất linh! Lý Trường An, hôm nay Trịnh Thanh Thanh có lẽ sẽ không chết, nhưng ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cỗ kia công kích khôi lỗi, ở dưới sự khống chế của hắn gào thét mà tới.

Hung hãn khí tức đập vào mặt, phảng phất muốn hủy diệt hết thảy!

"Kia tiểu tử, ngươi lo lắng điểm!"

Cách đó không xa, Trịnh Tùng Phong thấy nóng vội, vội vàng hô to.

Lý Trường An mỉm cười nói: "Trịnh tiền bối yên tâm, ta không có dễ dàng chết như vậy."

Thân hình hắn nhoáng một cái.

Cả người giống như quỷ mị, nháy mắt tránh đi kia khôi lỗi thế công, nguyên địa chỉ để lại một đạo tàn ảnh.

Cái này tốc độ kinh người, thấy Trịnh Tùng Phong bọn người trợn mắt hốc mồm.

Tào Thiếu Lân cũng là ngơ ngác một chút.

Hắn rất nhanh kịp phản ứng, trong giọng nói sát ý nồng đậm hơn.

"Tốt tốt tốt! Trách không được ngươi tự tin như vậy, nguyên lai là tu luyện một môn độn thuật, nhưng ở ta trận pháp bên trong, ngươi có thể chui đến đi đâu? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể tránh bao lâu!"

Mọi người đều biết.

Độn thuật cho dù tốt, cũng phải có địa phương thi triển mới được.

Ban đầu vị kia Hắc Phong Sơn Tam đương gia, ỷ vào chính mình độn thuật vô song, coi là có thể nhẹ nhõm giết Lý Trường An, kết quả đưa tại trong trận pháp.

Bây giờ Lý Trường An, cũng gặp phải tình huống giống nhau.

Hắc vân phong thiên trận đã phong tỏa phiến khu vực này.

Hắn chỉ có thể tại cực kì không gian thu hẹp bên trong xê dịch trằn trọc, lần lượt tránh né lấy khôi lỗi tiến công, thoạt nhìn hiểm tượng hoàn sinh, tựa hồ có đến vài lần đều bị xé nát.

Nhưng mọi người nhìn kỹ, mới phát hiện đây chẳng qua là hắn lưu lại tàn ảnh.

Cùng lúc đó.

Tào Thiếu Lân đối Trịnh Thanh Thanh truyền âm.

"Ha ha, Trịnh Thanh Thanh, ngươi nhân tình sẽ phải chết rồi, trong lòng ngươi không vội sao?"

Nhân tình?

Trịnh Thanh Thanh sửng sốt một chút.

Nàng ánh mắt cổ quái, nhìn cách đó không xa Lý Trường An.

"Thì ra là thế. . ."

Nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy hôm nay chi cục có chút kỳ quái, hiện tại cuối cùng nghĩ rõ ràng.

Dù sao.

Tào Thiếu Lân mặc dù cùng Trịnh gia đối địch, nhưng tất cả những thứ này cùng Lý Trường An cũng không quan hệ.

Tại hôm nay trước đó.

Hai người thậm chí đều không cái gì gặp nhau.

Vì sao hắn sẽ sớm chuẩn bị hai cỗ nhất giai đỉnh phong khôi lỗi đối phó Lý Trường An?

Trịnh Thanh Thanh mới vừa còn tại nghi hoặc, nghe hắn kiểu nói này, lập tức nghĩ thông suốt tiền căn hậu quả.

"Xem ra, Trịnh Lăng Phong tên ngu xuẩn kia lừa dối ngươi."

"Trịnh Lăng Phong? Ta có thể không có quan hệ gì với hắn."

Tào Thiếu Lân trực tiếp phủ nhận.

Trịnh Thanh Thanh không cần phải nhiều lời nữa, thần sắc thanh lãnh, thi triển đạo pháp hệ hỏa, lại lần nữa oanh kích vây công nàng năm cỗ khôi lỗi.

Ầm ầm!

Tại nàng kia khủng bố thế công phía dưới.

Năm cỗ khôi lỗi khí tức càng ngày càng yếu.

Sau một lát, giữa bọn chúng duy trì Ngũ Hành Tương Sinh Trận thế, lại bị ngạnh sinh sinh đánh gãy!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trịnh Thanh Thanh trường tiên hất lên, phát ra một tiếng nổ đùng.

Xích hồng roi giống như một con rắn độc, nháy mắt xuyên thủng trong đó một bộ khôi lỗi thân thể.

Oanh

Nóng bỏng pháp lực sôi trào mãnh liệt, đột nhiên tại trên roi dài bộc phát.

Cỗ kia khôi lỗi khoảnh khắc sụp đổ.

Hóa thành vô số tàn phá linh kiện, nát đến khắp nơi đều có.

"Làm sao lại nhanh như vậy?"

Tào Thiếu Lân lại lần nữa chấn kinh.

Trịnh Thanh Thanh đánh vỡ Ngũ Hành khôi lỗi trận thế tốc độ, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Chớp mắt về sau.

Lại là một bộ khôi lỗi sụp đổ!

Mất đi Ngũ Hành trận thế về sau, bọn chúng căn bản ngăn không được Trịnh Thanh Thanh.

Kia nhất giai đỉnh phong thực lực, đối phổ thông tán tu mà nói, xem như cực kỳ cường đại, nhưng tại Trịnh Thanh Thanh trước mặt liền cùng giấy một dạng!

"Đáng chết, Trịnh Lăng Phong đúng là thằng ngu, hắn căn bản không biết Trịnh Thanh Thanh chân thực thực lực!"

Tào Thiếu Lân sắc mặt tái xanh, ở trong lòng giận mắng.

Hôm nay trận này vây giết chi cục.

Là hắn cùng Trịnh Lăng Phong thảo luận hồi lâu, mới cuối cùng xác định.

Bởi vì Trịnh Thanh Thanh rất ít động thủ, liền cả Trịnh gia nội bộ đều không mấy người biết nàng thực tế thực lực, Tào gia liền càng không khả năng biết.

Đương Tào Thiếu Lân hỏi dò Trịnh Thanh Thanh thực lực lúc.

Trịnh Lăng Phong biểu thị: "Trịnh Thanh Thanh cũng liền mạnh hơn ta một điểm."

Hắn dù sao cũng là Trịnh gia Nhị công tử.

Tại thế hệ trẻ tuổi xếp hạng thứ hai, gần với Trịnh Thanh Thanh.

Hai người tuổi nhỏ lúc hiện ra thiên phú là không sai biệt lắm, đến sau được đến tu tiên tài nguyên cũng không kém bao nhiêu, chỉ bất quá Trịnh Thanh Thanh thỉnh thoảng sẽ đi ra ngoài lịch luyện.

Theo lý thuyết, hai người thực lực sai biệt sẽ không quá lớn.

Tào Thiếu Lân gặp hắn bộ kia lời thề son sắt bộ dáng, cũng liền tin tưởng.

Hôm nay cái này Ngũ Hành khôi lỗi, là hắn hao phí vô số tài nguyên  dựa theo mấy lần tại Trịnh Lăng Phong thực lực chế tạo.

Vốn không nên ra cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng mà. . .

Vừa mới bắt đầu không bao lâu, cục diện liền mất khống chế!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Liên tiếp ba tiếng bạo hưởng.

Còn thừa ba bộ khôi lỗi dồn dập nổ nát vụn, thành đầy đất vụn vặt vật liệu cùng linh kiện.

Trịnh Thanh Thanh tay cầm trường tiên, khí thế không giảm, thân hình khẽ động, hóa thành một đạo hỏa quang, sát na đi tới Lý Trường An trước người, một roi đánh về phía cỗ kia truy sát Lý Trường An khôi lỗi.

Liền nghe được một tiếng ầm vang, cỗ kia khôi lỗi nháy mắt bị quất đến sụp đổ.

Lý Trường An thấy mí mắt trực nhảy.

"Đại tiểu thư giấu thật đúng là đủ sâu."

Cái này một roi muốn là đánh ở trên người hắn, hắn hơn phân nửa cũng sẽ tại chỗ nổ tung.

Cục diện dưới mắt đã định, sẽ không còn có cái gì ngoài ý muốn.

Lý Trường An yên lòng..