Chương 102: Đây không phải là hỏa nam mộc

Chương 102: Đây không phải là hỏa nam mộc

"Cái này Tào gia thiếu gia thật đúng là có tiền, thế mà bỏ được chế tạo nhiều như vậy khôi lỗi."

Lý Trường An nhìn xem đầy đất khôi lỗi mảnh vỡ, sinh lòng cảm khái.

Trên thực tế.

Lấy hắn hiện tại tài lực, cũng có thể chế tạo nhiều như vậy khôi lỗi.

Nhưng khôi lỗi nhiều cũng vô dụng, thuần túy là lãng phí tài nguyên, trừ phi hắn có thể được đến trong truyền thuyết khôi lỗi chiến trận chi pháp.

Tục truyền.

Có một loại chuyên môn vì khôi lỗi chế tạo chiến trận chi pháp.

Có thể đem trong trận khôi lỗi chi lực hợp làm một thể, tụ thành một cỗ lực lượng.

Hôm nay, Tào Thiếu Lân kia năm cỗ khôi lỗi Ngũ Hành trận thế, liền mơ hồ có một chút khôi lỗi chiến trận cảm giác, nhưng còn kém rất rất xa trong truyền thuyết hiệu quả.

Còn kém xa lắm!

Nếu quả thật có thể kết thành chiến trận, Ngũ Hành khôi lỗi chi lực điệp gia, căn bản sẽ không bị dễ dàng như vậy công phá.

Thậm chí có thể sẽ áp chế Trịnh Thanh Thanh.

"Nghe nói, số lượng đủ nhiều nhất giai đỉnh phong khôi lỗi kết thành chiến trận, thậm chí có thể ngăn cản trúc cơ đại tu."

Lý Trường An nhớ tới chính mình nghe nói qua một cái truyền ngôn.

Đương nhiên.

Truyền ngôn phần lớn đều có khuếch đại tình huống.

Cái gọi là "Đủ nhiều" không ai biết cụ thể là bao nhiêu.

Ngay tại Lý Trường An suy tư này nháy mắt thời gian bên trong, còn thừa hơn mười cỗ khôi lỗi đã bị Trịnh Thanh Thanh giải quyết.

Cuối cùng một bộ khôi lỗi sụp đổ trước đó, truyền ra Tào Thiếu Lân kia thanh âm tức giận.

"Trịnh Thanh Thanh, chuyện hôm nay, bất quá là một lần dò xét thôi! Ngươi tạm chờ, ngươi ta còn có gặp lại ngày!"

Ầm ầm!

Vừa dứt lời, cỗ này khôi lỗi triệt để nổ tung.

Tất cả Phân Bảo lâu đều trở nên yên tĩnh trở lại.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đầy đất đều là tàn phá khôi lỗi linh kiện cùng vật liệu.

Hô

Trịnh Tùng Phong bọn người tất cả đều thở dài một hơi, yên lòng.

Nguyên bản bọn hắn đều coi là lần này sinh tử khó liệu, thậm chí đều làm tốt chết ở chỗ này dự định.

Có thể Trịnh Thanh Thanh đột nhiên bộc phát.

Thực sự là vượt quá dự liệu của tất cả mọi người.

"Thanh Thanh, ngươi. . . Ngươi có phải hay không đã muốn trúc cơ rồi?"

Trịnh Tùng Phong do dự một chút, nhịn không được hỏi lên.

Trịnh Thanh Thanh khẽ gật đầu.

"Ừm, cũng nhanh."

Nghe vậy, Trịnh Tùng Phong bọn người đều là mừng rỡ không thôi.

Khoảng thời gian này.

Trịnh Viễn Đạo tình trạng cơ thể, một mực dẫn động tới mỗi một cái Trịnh gia tu sĩ thần kinh.

Mặc dù bọn hắn đối ngoại khăng khăng Trịnh Viễn Đạo thân thể không có vấn đề, chí ít còn có mấy chục năm tuổi thọ.

Nhưng bọn hắn kỳ thật đều hiểu.

Lão tổ thân thể, hơn phân nửa thật xảy ra vấn đề.

Nếu như chậm chạp không cách nào sinh ra mới trúc cơ lão tổ, Trịnh gia suy bại là chuyện sớm hay muộn.

Bây giờ.

Trịnh Thanh Thanh thực lực, để bọn hắn nhìn thấy hi vọng.

"Bất quá, trúc cơ gian nan, có thể thành công hay không vẫn là hai chuyện."

Trịnh Thanh Thanh biểu hiện được rất bình thản.

Tại nàng trước đó.

Trịnh gia nội bộ có mấy cái thiên phú không kém gì nàng người, đều thử qua trúc cơ.

Nhưng cuối cùng đều là thất bại.

"Thanh Thanh, ngươi cùng bọn hắn không giống, ngươi nhất định có thể thành!"

"Đúng vậy a, đại tiểu thư, muốn là ngươi đều không thể thành, trên đời này còn có mấy người có thể thành công?"

Đám người dồn dập lên tiếng, cũng là tại vì Trịnh Thanh Thanh động viên, cũng là tại kiên định chính bọn hắn tâm tính.

Nghe được những âm thanh này, Trịnh Thanh Thanh trên mặt hiện ra mỉm cười, cũng không nói thêm gì nữa.

Chỉ là, nàng kia cụp xuống đôi mắt bên trong, hiện lên một tia không thể phát giác mỏi mệt.

Sau đó.

Nàng ngẩng đầu nhìn một chút phía trên cuồn cuộn mây đen.

Bởi vì Tào Thiếu Lân khống chế khôi lỗi đều đã sụp đổ, trận pháp này không người chủ trì, chỉ có thể tự động vận chuyển, uy lực hạ xuống rất nhiều.

Phá

Trịnh Thanh Thanh lấy ra mấy món phá trận bảo vật.

Hơn mười hô hấp sau.

Bao phủ tất cả Phân Bảo lâu hắc vân phong thiên trận liền bị phá ra.

Nàng thân hình khẽ động, hóa thành một đạo tàn ảnh, phi tốc rút ra bốn phía trong hư không trận kỳ, bất quá thời gian qua một lát liền để trận này triệt để tiêu tán.

Một lát sau.

Trịnh Thanh Thanh đi tới Lý Trường An bên cạnh thân.

Nàng hồi tưởng lại trước đây Tào Thiếu Lân nói lời, cổ quái nhìn hắn một cái.

"Lý đạo hữu, lần này sự tình, đều bởi vì Trịnh, tào hai nhà tranh đấu, vô ý liên luỵ ngươi, ngươi nhưng có thụ thương?"

"Không có gì đáng ngại."

Lý Trường An cười cười, giọng nói nhẹ nhàng.

Từ đầu đến cuối, Tào Thiếu Lân khống chế khôi lỗi liền không có đụng phải hắn.

"Đúng, đại tiểu thư, Phân Bảo lâu thế nhưng là Trịnh gia trọng địa, Tào gia không có khả năng vô thanh vô tức bày ra tòa đại trận này, ta hoài nghi Trịnh gia nội bộ có người cấu kết Tào gia."

"Ừm, hẳn là có nội ứng."

Hai người nhìn nhau.

Đều đoán được, đại khái là Trịnh Lăng Phong tên ngu xuẩn kia.

Thế nhưng.

Không có thực tế chứng cứ.

"Đại tiểu thư, ngươi dự định khi nào trúc cơ?"

Lý Trường An trực tiếp hỏi.

Lấy Trịnh Thanh Thanh lần biểu hiện này thực lực đến xem.

Nếu như nàng thật muốn cùng Trịnh Lăng Phong tranh đấu, không thể lại mất đi chưởng quản phường thị đại quyền.

Bởi vậy.

Nàng hơn phân nửa là chủ động uỷ quyền, vứt bỏ những cái kia rối bời việc vặt vãnh, một lòng mưu đồ trúc cơ.

"Cũng nhanh, ta dự định đi Hoàng Hạc Tiên thành trúc cơ."

Trịnh Thanh Thanh nói lên tính toán của nàng.

Vô luận là tại Trịnh gia nội bộ, vẫn là tại Thanh Hà phường thị, trúc cơ cũng không tính là an toàn.

Đến thời khắc mấu chốt nhất, liền có khả năng sẽ bị ẩn giấu nội ứng quấy nhiễu.

Cho nên nàng dự định đi Hoàng Hạc Tiên thành.

Nơi đó dù sao có kim đan chân nhân tọa trấn, vô luận là Tào gia hay là Ngô gia, cũng không dám tại bên trong tòa tiên thành lỗ mãng.

"Lý đạo hữu, ngươi nếu là có trúc cơ ý chí, cũng hẳn là đi sớm Hoàng Hạc Tiên thành, sớm làm thu hoạch đầy đủ trúc cơ tài nguyên."

"Ta minh bạch."

Kết thúc trò chuyện sau.

Trịnh Thanh Thanh sai người đem đầy đất khôi lỗi mảnh vỡ thu thập sạch sẽ.

Trong lúc đó.

Lý Trường An lấy chính mình khôi lỗi bị tổn thương làm lý do, nhặt đi mấy khối có giá trị không nhỏ khôi lỗi vật liệu, biểu thị chính mình muốn mời người sửa chữa.

Hết thảy kết thúc sau.

Hắn lại tìm đến Trịnh Thanh Thanh, lấy hôi tủy tinh giá cả, mua xuống cái kia có giá trị không nhỏ khô huyền tinh.

"Lại nhặt nhạnh chỗ tốt một cái bảo vật."

Lý Trường An vừa lòng thỏa ý, đang chuẩn bị rời đi.

Lúc này.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên kêu hắn lại.

"Lý đạo hữu, ta mấy ngày nay nghĩ nghĩ, ngươi ngày đó mua xuống khối kia bảo mộc, hẳn không phải là hỏa nam mộc, mà là hoàng huyết mộc a?"

"Cái này. . ."

Lý Trường An bước chân trì trệ.

Hắn nghĩ nghĩ, ngay tại suy tư trả lời thế nào.

Liền nghe được Trịnh Thanh Thanh còn nói: "Có lẽ là ta suy nghĩ nhiều, Lý đạo hữu chớ có nhạy cảm."

Vâng

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, quay người cáo từ.

Hắn sau khi đi.

Cách đó không xa Trịnh Tùng Phong cau mày.

Hắn hồi tưởng đến khối kia hỏa nam mộc tỉ mỉ, suy tư thật lâu.

Bỗng nhiên.

Hắn toàn thân chấn động, nhìn xem Lý Trường An rời đi phương hướng, con mắt đều trừng lớn.

"Không tốt, để kia tiểu tử kiếm bộn!"

Tâm hắn có không cam lòng, đang muốn đuổi theo.

Trịnh Thanh Thanh cười kêu hắn lại.

"Tùng Phong gia gia, nếu như ngươi đuổi theo về sau, hắn trả lại cho ngươi một khối chân chính hỏa nam mộc, ngươi nên làm như thế nào đâu?"

Ta

Trịnh Tùng Phong sửng sốt.

Đúng vậy a.

Lý Trường An mua chính là hỏa nam mộc, căn bản không có chứng cứ biểu thị kia là hoàng huyết mộc.

Đây hết thảy chỉ vì, Trịnh Tùng Phong ban sơ nhìn sai rồi.

Hắn không khỏi sinh lòng ảo não, đồng thời còn có mấy phần xấu hổ, nghĩ đến chính mình mấy ngày nay đối Lý Trường An quở trách.

"Ai, thật sự là mắt mờ, nhãn lực còn không sánh bằng một tên mao đầu tiểu tử.".