Chương 103: Trúc cơ ân tình

Chương 103: Trúc cơ ân tình

Vài ngày sau.

Đấu giá hội đúng hạn cử hành.

Lý Trường An lần này không thể nhặt nhạnh chỗ tốt, dù sao nên nhặt đều đã bị hắn đang đấu giá trước nhặt.

Bởi vậy, hắn chỉ là bình thường chụp được luyện thể giai đoạn thứ tám cần thiết cuối cùng hai loại bảo vật.

"Cuối cùng là góp đủ!"

Hắn thở dài một cái.

Mấy ngày này, vì góp đủ những bảo vật này, hắn quả thực là phế không ít công phu.

Sau đó một đoạn thời gian.

Lý Trường An sinh hoạt, như thường lệ tại luyện khí, luyện thể cùng luyện đan ở giữa tương hỗ chuyển đổi.

Ngắn ngủi chín tháng về sau, hắn liền luyện chế ra nhất giai thượng phẩm đan dược.

Cái này tốc độ đột phá nếu là truyền đi, không biết sẽ chấn kinh bao nhiêu người.

Chỉ vì.

Trung phẩm tay nghề đến thượng phẩm tay nghề đột phá thời gian, thường thường là lấy năm làm đơn vị.

"Ta tu hành thiên phú, nếu như cũng có mạnh như vậy, thật là tốt biết bao?"

Lý Trường An không khỏi cảm thán.

Hắn chú ý các loại bí cảnh tin tức vẫn như cũ thật lâu, vẫn như cũ không nghe nói tăng lên linh căn biện pháp.

Tại Hoàng Hạc Tiên thành bên kia, Từ Phúc Quý cùng Sở Đại Ngưu hai người cũng đang giúp hắn nghe ngóng tin tức, dù sao chính bọn hắn cũng muốn tăng lên linh căn.

"Thôi, trước củng cố luyện đan kỹ nghệ, từng bước một tới."

Lý Trường An đốt đan hỏa, bắt đầu luyện chế đan dược khác.

Hắn tại luyện đan nhất đạo tuy có thiên phú, nhưng cũng không tự mãn, dù sao không sánh bằng những cái kia thiên tài đứng đầu.

Trong dòng sông lịch sử.

Không biết đi ra bao nhiêu thiên phú hơn xa với hắn đan đạo kỳ tài.

Tỉ như trong truyền thuyết "Nhất niệm thành đan" căn cứ luyện đan truyền thừa ghi chép, liền có một vị gọi là "Đan Thành Tử" tiền bối có thể làm được.

Chỉ bất quá.

Vị tiền bối kia là thời kỳ Thượng Cổ nhân vật, hiện tại sợ là đã sớm tọa hóa.

Tại Lý Trường An thu được phù lục cùng khôi lỗi trong truyền thừa, cũng ghi chép một chút thiên kiêu nhân vật, bất quá đều là thời kỳ Thượng Cổ.

Bây giờ tu tiên giới tựa hồ là thoái hóa, lại không có xuất hiện như thế thiên kiêu.

. . .

Thời gian vội vàng.

Lại là ba tháng trôi qua.

Trong thời gian này.

Lý Trường An thường xuyên đi chợ đen, bán phù lục, khôi lỗi cùng luyện chế các loại đan dược, không ngừng phong phú chính mình túi trữ vật.

Bởi vì có quẻ tượng trợ giúp, hắn tại chợ đen cơ hồ chưa từng gặp qua vấn đề.

Thẳng đến một ngày này.

Giờ Tý vừa qua, một vệt kim quang hiện lên ở trước mắt hắn.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi đi chợ đen bán đan dược, bị cướp tu để mắt tới, đối phương theo đuôi ngươi một đường rời đi chợ đen, tại rời xa chợ đen khu vực động thủ, nhưng bị ngươi nhẹ nhõm phản sát, ngươi không chỉ có được đến hắn tùy thân bảo vật, còn được đến một phần trúc cơ ân tình 】

"Trúc cơ ân tình?"

Lý Trường An khẽ giật mình.

Giết một kiếp tu, sao có thể được đến trúc cơ ân tình?

Hẳn là, cái kia để mắt tới hắn cướp tu, vốn là bị trúc cơ cường giả truy nã?

Lý Trường An âm thầm mừng rỡ.

Trúc cơ ân tình, càng nhiều càng tốt.

Hắn hiện tại trên tay chỉ có một phần, đó chính là chế khôi Mặc gia thiên kiêu Mặc Thanh Tuyết ân tình.

Vị kia băng linh căn thiên kiêu sớm đã tại Hoàng Hạc Tiên thành thành công trúc cơ.

"Tại chính ta trước trúc cơ, trên tay nhiều một phần trúc cơ ân tình, liền có thể nhiều một phần an toàn bảo hộ."

Lý Trường An lập tức bắt đầu bắt đầu chuẩn bị.

Quan hệ đến trúc cơ ân tình.

Không qua loa được!

. . .

Hôm sau, sáng sớm.

Hắn thay đổi khí tức, ngụy trang thành một cái Hỏa hành tu sĩ, vội vàng tiến về chợ đen.

Đến chợ đen phụ cận về sau, hắn như thường lệ dùng tốc độ khôi lỗi thay thế mình, tiến vào chợ đen bán đan dược.

Không bao lâu, bán kết thúc.

Hắn mua một chút thiết yếu luyện đan cùng chế khôi vật liệu, sau đó liền rời đi chợ đen.

Lúc này.

Một đạo toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong thân ảnh cấp tốc đuổi theo, chăm chú đi theo sau hắn cách đó không xa.

"Quả nhiên bị để mắt tới."

Lý Trường An thở dài một hơi.

Coi như thuận lợi.

Nếu như lần này không có bị để mắt tới, vậy hắn còn phải thay cái thân phận trở về tiếp tục câu cá.

Song phương một trước một sau, tốc độ đều là không chậm, cấp tốc lướt qua trùng điệp sơn lĩnh, rất nhanh liền rời xa chợ đen.

Cũng liền tại lúc này.

Hậu phương người áo đen đột nhiên tăng nhanh tốc độ.

Thanh âm của hắn tùy theo truyền đến.

"Phía trước đạo hữu, ta gặp một lần ngươi đã cảm thấy thân thiết, hiển nhiên ngươi cùng ta Hắc Phong Sơn hữu duyên, sao không đi trên núi làm khách?"

"Hắc Phong Sơn?"

Lý Trường An trong lòng hơi động, nghĩ không ra lại là cái này cướp tu tổ chức người.

Nói như vậy.

Hắn cùng Hắc Phong Sơn đúng là hữu duyên.

Thế là.

Hắn trực tiếp dừng lại thân hình, xoay người sang chỗ khác, đối cái kia cướp tu mở miệng.

"Đạo hữu, Hắc Phong Sơn xác thực cùng ta có duyên, ta với các ngươi Đại đương gia nhận biết."

Ồ

Người kia thân hình trì trệ, trên mặt nhiều chút ngoài ý muốn.

Hắn căn bản không ngờ tới Lý Trường An sẽ nói như vậy.

Chẳng lẽ.

Cướp được người một nhà trên đầu rồi?

Hắn do dự mở miệng: "Đạo hữu  có thể hay không báo lên tính danh, nếu là. . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn bỗng nhiên trong lòng xiết chặt, sắc mặt đại biến, cả người nháy mắt hướng về một bên lướt ngang.

Hưu

U hồn châm sát na xuyên thấu hắn trước đây vị trí.

Cùng lúc đó.

Cuồn cuộn cát vàng gào thét mà đến, phô thiên cái địa, trong đó mơ hồ có thể thấy được một cái khổng lồ đầu chó.

"Hoàng Sa Khuyển! Là đem tấn thăng nhị giai Hoàng Sa Khuyển!"

Kiếp này tu tâm bên trong hãi nhiên, không dám đối địch, quay người liền muốn chạy trốn.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt.

Một bộ nặng nề khôi lỗi ngăn tại trước người hắn.

"Nhất giai đỉnh phong khôi lỗi?"

Sắc mặt hắn lại biến, trong lòng ẩn ẩn sinh ra mấy phần tuyệt vọng.

Đúng lúc này, phía trước Lý Trường An cũng không còn che giấu tốc độ khôi lỗi thực lực, không giữ lại chút nào phóng xuất ra nhất giai đỉnh phong khí tức.

Cảm nhận được cỗ khí tức này.

Kiếp này tu triệt để tuyệt vọng.

Cho dù là đơn đả độc đấu, hắn đều đánh không lại, huống chi là đồng thời đối mặt ba cái?

Trận chiến đấu này kết thúc tương đương nhanh.

Tổng cộng cũng liền hơn mười hô hấp.

Kiếp này tu liền bị vây ở vô ảnh lưới bên trong, không thể động đậy, thành dê đợi làm thịt.

"Đạo hữu tha mạng, ta là Hắc Phong Sơn tiểu nhị, ngươi đã nhận biết chúng ta Đại đương gia, nói không chừng chúng ta trước kia gặp qua đâu!"

Sắc mặt hắn trắng bệch, liên tục cầu xin tha thứ.

Lý Trường An hơi kinh ngạc.

"Tiểu nhị? Nhị đương gia Lưu Lộc?"

"Là ta, chính là ta!"

Lưu Lộc lập tức gật đầu, trong lòng sinh ra một tia hi vọng.

Đối phương đã nhận ra hắn, nói không chừng thật sự là Hắc Phong Sơn người quen.

Nghe vậy, Lý Trường An không khỏi cười.

"Thật sự là xảo."

Hắc Phong Sơn Tam đương gia đến Thất đương gia, đã bị hắn giết toàn bộ.

Bây giờ lại gặp được cái này Nhị đương gia.

"Lưu Lộc, ngươi hẳn là nhận ra ta."

Lý Trường An chân thân xuất hiện, vẫy tay, đem Lưu Lộc túi trữ vật lấy đi.

Nhìn thấy hắn gương mặt này.

Lưu Lộc lập tức sắc mặt trắng bệch.

"Là ngươi, Lý Trường An!"

"Quả nhiên nhận ra ta."

Ngươi

Lưu Lộc lạnh cả người, như rơi xuống vực sâu.

Vì đối phó Lý Trường An, Hắc Phong Sơn gấp mấy cái hảo thủ, hắn làm sao có thể không biết.

"Đúng, các ngươi Đại đương gia ở đâu?"

Lý Trường An hỏi dò.

Nếu như vị kia Đại đương gia liền tại phụ cận, hắn không ngại đem nó cùng nhau xử lý.

Lưu Lộc không dám che giấu, trực tiếp đáp: "Lão đại hắn đã đi Hoàng Hạc Tiên thành, ngay tại mưu đồ trúc cơ."

Ồ

Lý Trường An nhướng mày, chợt cảm thấy có chút không ổn.

Nếu quả thật để người kia trúc cơ thành công, vậy hắn liền có thêm một cái trúc cơ địch nhân.

Lúc này.

Một cái lạnh lùng nữ tử thanh âm, bỗng nhiên tại cách đó không xa vang lên.

"Hắn tại Hoàng Hạc Tiên thành nơi nào?"

Nghe được thanh âm này, Lý Trường An cùng Lưu Lộc đều là khẽ giật mình.

Chỉ vì hai người cũng không phát hiện.

Nữ tử này là khi nào xuất hiện?.