Chương 104: Hoang phế tu hành

Chương 104: Hoang phế tu hành

Nữ tử này toàn thân áo đen, gánh vác trường kiếm, toàn thân không có chút nào pháp lực ba động, nhìn qua chính là người bình thường.

Nhưng Lý Trường An chỉ là liếc mắt nhìn.

Đã cảm thấy hai mắt ẩn ẩn nhói nhói.

Tâm hắn bên trong giật mình, nghĩ đến quẻ tượng bên trong miêu tả.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Lý Trường An không dám thất lễ, lập tức chắp tay hành lễ.

Nữ tử này thần sắc đạm mạc, chỉ là khẽ vuốt cằm.

Nàng trực tiếp đi tới Lưu Lộc trước người, lại lần nữa hỏi ra vừa rồi cái kia vấn đề.

"Các ngươi Đại đương gia, bây giờ tại Hoàng Hạc Tiên thành nơi nào?"

"Tiền. . . Tiền bối, ta thực sự là không rõ ràng. . ."

Lưu Lộc mặt không có chút máu, run rẩy trả lời.

Hắn cũng nhìn ra.

Trước mắt này khí tức bình bình nữ tử, rõ ràng là một vị trúc cơ đại tu!

Đồng thời, chẳng biết tại sao, nàng đối Hắc Phong Sơn có địch ý.

"Ngươi thật không biết?"

"Tiền bối, ta đại ca cơ hồ chưa từng cùng chúng ta tiết lộ qua hắn trúc cơ mưu đồ, ta chỉ biết hắn còn thiếu mấy loại mấu chốt bảo vật, cho nên đi Hoàng Hạc Tiên thành."

Nghe thôi, nữ tử áo đen không tiếp tục hỏi cái gì.

Nàng tiện tay một chiêu, đem Lưu Lộc thu vào chính mình túi linh thú bên trong, sau đó mới xoay người, hỏi dò Lý Trường An.

"Hắc Phong Sơn nhất mạch hại đồ đệ của ta, người này đối ta hữu dụng, ta cần đem hắn mang đi thẩm vấn, ngươi nhưng có ý kiến?"

"Không có ý kiến, tiền bối cứ việc đem hắn mang đi là được!"

Lý Trường An lắc đầu liên tục.

Đối mặt một vị trúc cơ đại tu, hắn nào dám có ý kiến gì?

"Kia tốt!"

Nữ tử áo đen thần sắc lãnh đạm, tiện tay ném ra một viên ngọc bài.

Lý Trường An lập tức tiếp được, nhìn kỹ.

Tại ngọc bài chính diện, khắc lấy một cái "Bùi" chữ.

"Nguyên lai là Bùi tiền bối!"

Lý Trường An lập tức đoán ra nữ tử này thân phận.

Hoàng Hạc chân nhân đồ đệ rất nhiều, trong đó xếp hạng thứ chín tên là "Bùi Anh Dao" là một vị Trúc Cơ trung kỳ kiếm tu, am hiểu sát phạt, một thân thực lực thâm bất khả trắc!

"Người này dù sao cũng là ngươi cầm xuống, ta đem nó mang đi, xem như để ngươi ăn phải cái lỗ vốn, ngươi cầm ngọc bài này, ngày sau nếu là tại Hoàng Hạc Tiên thành gặp nạn, liền đem nó bóp nát, ta sẽ vì ngươi xuất thủ một lần."

"Phải, nhiều chút tiền bối!"

Lý Trường An trong lòng mừng rỡ, trân trọng đem cái này mai ngọc bài cất kỹ.

Đây cũng không phải là phổ thông trúc cơ ân tình, mà là Hoàng Hạc chân nhân đệ tử ân tình!

Cái này mai ngọc bội.

Tại Hoàng Hạc Tiên thành bên trong.

Cơ hồ tương đương với một đạo miễn tử kim bài!

Bùi Anh Dao nhìn hắn một cái, lãnh đạm nói: "Con đường tu hành, nên lấy tự thân làm chủ, chỉ cần tu vi đầy đủ mạnh, bất luận cái gì khó khăn đều có thể một kiếm trảm chi! Ngươi quá mức ỷ vào ngoại vật, hoang phế tự thân tu hành, trúc cơ cơ hồ vô vọng."

Nàng khẽ lắc đầu, thuận miệng điểm xách một câu, nói xong cũng không còn lưu lại.

Chớp mắt về sau.

Nàng liền hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở phương xa chân trời.

"Hoang phế tự thân tu hành?"

Lý Trường An sửng sốt một chút.

Hắn cũng không có hoang phế, những năm gần đây cơ hồ không biết ngày đêm tu hành.

Chỉ bất quá.

So với Linh thú cùng khôi lỗi, hắn thực lực bản thân xác thực có vẻ hơi thấp.

Nhưng đó cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao hắn chỉ là hạ phẩm linh căn.

Đại đa số hạ phẩm linh căn, ở vào tuổi của hắn, cũng liền khó khăn lắm đột phá luyện khí tầng bốn mà thôi.

"Vị này Bùi tiền bối là thượng phẩm linh căn, mà lại là Hoàng Hạc chân nhân đệ tử, không thiếu tu hành tài nguyên, chắc hẳn tu hành tốc độ cực nhanh, cho nên mới sẽ có loại này tự tin, nhưng ta không giống."

Lý Trường An cảm khái.

Có chút tiền bối lời nói, nghe một chút liền tốt, không thể cản thật.

Hắn nếu là không dựa dẫm ngoại vật, hơn phân nửa đã sớm chết rồi.

"Chậm một chút cũng không có cái gì, chỉ cần đi được ổn, sớm muộn có thể trúc cơ!"

. . .

Không bao lâu.

Lý Trường An trở lại trong nhà.

Hắn lấy ra Lưu Lộc túi trữ vật, trong lòng âm thầm may mắn.

"May mắn, tại Bùi tiền bối xuất hiện trước đó, ta liền đem Lưu Lộc túi trữ vật lấy đi."

Cái này Lưu Lộc dù sao cũng là Hắc Phong Sơn Nhị đương gia.

Thực lực không tầm thường.

Mà nên nhiều năm như vậy cướp tu.

Trong Túi Trữ Vật bảo vật chắc chắn sẽ không thiếu.

Lý Trường An xóa đi trên Túi Trữ Vật cấm chế, đem nó mở ra xem, trên mặt lập tức hiện ra tiếu dung.

"Xác thực không ít, xứng với hắn thân phận!"

Thượng phẩm Pháp khí có hai kiện, giá trị đều không thấp.

Còn lại đan dược cùng phù lục cũng không ít, so phổ thông luyện khí hậu kỳ hơn rất nhiều.

Chắc là bởi vì hắn thường xuyên cùng người đánh nhau.

Cho nên được nhiều chuẩn bị một chút.

Ngoài ra.

Các loại bảo vật đồng dạng không ít.

Trong đó thậm chí có hai cái bảo vật, là Lý Trường An luyện thể đệ cửu giai đoạn cần thiết.

"Chuyến này thật sự là kiếm bộn, được trúc cơ cao thủ ân tình, còn có nhiều như vậy bảo vật."

Lý Trường An miệng hơi cười, theo thứ tự kiểm kê trong Túi Trữ Vật bảo vật.

Một lát sau.

Ánh mắt hắn sáng lên, từ đó lấy ra một viên thâm thúy đen nhánh hạt châu.

"Huyền Minh Thủy Châu, có thể tăng tốc Thủy hành Linh thú trưởng thành bảo vật."

Loại bảo vật này mười phần hi hữu, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Lý Trường An lúc này đem nó ném cho Huyền Thủy Quy.

"Ăn đi, đem nó hấp thu xong tất, ngươi hẳn là có thể trưởng thành đến nhất giai đỉnh phong."

Huyền Thủy Quy đầu giương lên, tiếp được hạt châu, một thanh đem nó nuốt vào.

Tấm kia tối đen rùa trên mặt, lập tức hiện ra vẻ thoả mãn.

Hắn tốc độ phát triển rất nhanh.

Khoảng cách nhất giai đỉnh phong vốn là không xa.

. . .

Hơn một tháng sau.

Huyền Thủy Quy đem viên kia hạt châu hấp thu xong tất, chính thức trưởng thành là nhất giai đỉnh phong Linh thú.

Khoảng cách nhị giai, chỉ có cách xa một bước!

Hắn cáo tri Lý Trường An.

Dù là hiện tại liền cưỡng ép đột phá, hắn cũng có niềm tin rất lớn có thể tấn thăng nhị giai.

Đây chính là huyết mạch mang đến ưu thế.

Đồng dạng là nhất giai đỉnh phong Đại Hoàng cũng không dám đột phá, hắn hiện tại không có chút nào nắm chắc, rất có thể sẽ đột phá thất bại.

Huyền Thủy Quy hỏi dò Lý Trường An, phải chăng muốn hiện tại đột phá?

"Không, chờ một chút, chờ ta lại vì ngươi tìm mấy món thích hợp Thủy hành Linh thú đột phá bảo vật."

Lý Trường An lắc đầu, cảm giác không quá ổn thỏa.

Tuy nói thành công nắm chắc rất lớn, có thể vạn nhất thất bại, liền có khả năng bị phản phệ mà chết, kia đại giới thực sự là quá lớn.

Mấy ngày sau.

Huyền Thủy Quy thực lực triệt để ổn định lại.

Lý Trường An khiến cho thi triển tá pháp thiên phú, đem pháp lực cấp cho chính mình.

Rất nhanh hắn liền tiến vào tá pháp trạng thái.

Người rùa hợp nhất!

Nhu hòa Thủy hành pháp lực không ngừng dung nhập kinh mạch của hắn, làm hắn thực lực liên tục tăng lên, cơ hồ là nháy mắt liền đi tới luyện khí bảy tầng.

Sau đó tiếp tục đi lên.

Ngắn ngủi mấy hơi thở đã đột phá luyện khí tám tầng, đồng thời tình thế vẫn như cũ không giảm!

Cuối cùng.

Lý Trường An khí tức, dừng lại tại luyện khí chín tầng.

Một cỗ cường đại trước nay chưa từng có cảm giác, trong lòng hắn chậm rãi dâng lên.

"Tốt, rất tốt!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ mỉm cười, càng hài lòng.

Dưới loại trạng thái này.

Hắn lấy ra lá bùa cùng linh mực, tay cầm nhị giai Thanh Tâm Phù bút, lại lần nữa thử vẽ nhị giai phù lục.

Một lát sau.

Hắn lại một lần thất bại.

Bất quá.

Lần này vẽ bùa tiến bộ tương đối rõ ràng, đã có thể nhìn thấy hi vọng thành công!

"Xem ra, không bao lâu, ta liền có thể vẽ ra nhị giai phù lục."

Sau đó mấy tháng.

Lý Trường An không ngừng thử họa nhị giai phù lục.

Kinh lịch lần lượt thất bại, lãng phí vô số lá bùa cùng linh mực.

Tài nghệ của hắn không ngừng tăng lên, những cái kia thất bại phẩm độ hoàn thành cũng càng ngày càng cao..