Chương 105: Giết trúc cơ hạt giống

Chương 105: Giết trúc cơ hạt giống

Một ngày này.

Lý Trường An tay cầm phù bút, ngồi xếp bằng tại bàn về sau.

Sắc mặt của hắn có chút trắng bệch, cái trán chảy ra tinh tế dày đặc mồ hôi, tâm thần gặp khó lấy nói rõ mệt mỏi bao phủ.

Nhưng hắn cầm bút tay vẫn như cũ rất ổn, tại lá bùa phía trên, lưu lại một đạo lại một đường linh văn.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Giống như chỉ là một cái chớp mắt, lại giống như đi qua trăm ngàn năm.

Hắn cầm bút tay một trận, trên mặt hiện ra ý mừng.

"Cuối cùng thành rồi!"

Trên mặt bàn, đặt vào một trương đã vẽ hoàn thành phù lục.

Nhị giai hạ phẩm phù lục, hóa phong phù!

Đây là Lý Trường An am hiểu nhất bỏ chạy loại hình phù lục.

Thành công đưa nó vẽ đi ra, đại biểu Lý Trường An đã chính thức bước vào nhị giai phù sư cánh cửa!

"Kể từ hôm nay, ta cũng coi là nhị giai phù sư."

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, lau đi mồ hôi trán.

Không thể không nói.

Đi đến một bước này, thực sự là quá khó khăn.

Dù là hắn tự thân tinh thần lực tương đối cường hãn, lại có Huyền Thủy Quy tá pháp trợ giúp, vẫn như cũ thất bại vô số lần.

Trong lúc đó, lãng phí vật liệu nhiều vô số kể.

Bất quá.

Chỉ cần có thể thành công.

Hết thảy chính là đáng giá!

"Hóa phong phù, kích hoạt về sau, tự thân có thể hóa nhập trong gió mát, theo gió mà động, chính là thích hợp nhất bỏ chạy nhị giai hạ phẩm phù lục chi nhất."

Lý Trường An cầm lấy phù lục, tinh tế quan sát, đáy mắt đều là hài lòng.

Tờ phù lục này, là hắn phù đạo khởi điểm mới.

"Tiếp xuống, thử một chút càng khó khăn phù lục."

Lý Trường An trong đầu, nháy mắt liền hiện ra mấy loại có thể phóng thích kiếm khí phù lục.

Hắn hiện tại mạnh nhất công sát thủ đoạn, chính là phù lục tạo thành kiếm trận.

Chín đạo Huyền kiếm phù tạo thành kiếm trận, uy lực có thể xưng nhị giai trở xuống vô địch.

Mà Huyền kiếm phù chỉ là tinh phẩm thượng phẩm phù lục.

Nếu như dùng chín đạo nhị giai phù lục tạo thành kiếm trận, cái kia uy lực sẽ cỡ nào kinh người?

Chỉ là suy nghĩ một chút.

Lý Trường An liền đầy cõi lòng chờ mong.

. . .

Một tháng sau.

Lý Trường An nhị giai phù lục tay nghề càng thêm trưởng thành.

Xác suất thành công đã tăng lên tới ba thành ở trên!

Trong lúc đó.

Hắn vẽ ra hơn mười chủng nhị giai hạ phẩm phù lục.

Đã có thích hợp bỏ chạy, cũng có thích hợp công kích cùng phòng ngự.

Ở trong đó.

Sát phạt uy lực mạnh nhất.

Là một loại tên là "Huyết kiếm phù" phù lục.

Căn cứ truyền thừa bên trên miêu tả, loại bùa chú này một khi bị kích hoạt, sẽ phóng xuất ra cực kỳ đáng sợ huyết sắc kiếm khí, dù là đối Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đều có nhất định uy hiếp.

"Nên thử một chút huyết kiếm phù kiếm trận."

Lý Trường An trong lòng tràn đầy chờ mong, đi vào trong sân.

Ổn thỏa lý do.

Hắn cũng không trực tiếp vận dụng chín cái phù lục.

Mà là trước kích hoạt ba tấm huyết kiếm phù, thử tạo thành cơ sở nhất ba kiếm chi trận.

Ông

Ba tấm huyết kiếm phù cùng nhau bốc cháy lên, hóa thành ba đạo kinh người huyết sắc kiếm khí.

Chỉ một thoáng.

Cả viện bên trong kiếm ý quanh quẩn.

Kiếm trận chưa thành hình, Lý Trường An liền một trận kinh hồn táng đảm, cả người đều phảng phất muốn bị lực lượng kinh khủng này xé nát.

"Tựa hồ khó mà chưởng khống."

Lý Trường An lúc này tiến vào tá pháp trạng thái, gian nan duy trì lấy pháp thuật, khiến kiếm trận triệt để thành hình.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn xem thành hình kiếm trận, cũng không đem nó đánh đi ra.

Chỉ vì.

Hắn bỗng nhiên sinh ra một loại dự cảm.

Nếu là đem đạo này khủng bố huyết sắc kiếm trận đánh đi ra, lôi vân huyễn diệt trận không nhất định có thể chịu được.

"Vẻn vẹn là ba đạo huyết kiếm phù tạo thành kiếm trận, giống như này đáng sợ."

Lý Trường An minh bạch, đây đã là trúc cơ thủ đoạn!

Này huyết sắc kiếm trận, có lẽ đối Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đều có trí mạng uy hiếp.

Đương nhiên.

Đây chỉ là suy đoán của hắn.

Dù sao hắn cũng không dám tìm trúc cơ tu sĩ thử.

"Càng mạnh sáu kiếm cùng Cửu Kiếm chi trận, lấy ta thực lực bây giờ, thực sự là khó mà chưởng khống, nếu như cưỡng ép chưởng khống, rất có thể phản phệ tự thân."

Lý Trường An suy nghĩ.

Ba kiếm chi trận, đối với hắn mà nói, đã đủ.

Chỉ cần không trêu chọc đến trúc cơ tu sĩ.

Hắn cơ bản liền sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

"Tiếp xuống, còn phải luyện nhiều một chút này huyết sắc kiếm trận, bảo đảm thi triển lúc sẽ không xuất hiện sai lầm."

Lý Trường An hạ quyết tâm.

Sau đó một đoạn thời gian.

Hắn không ngừng vẽ huyết kiếm phù, thỉnh thoảng liền đến trong viện thi triển huyết sắc kiếm trận.

Vô luận là vẽ bùa độ thuần thục, vẫn là đối kiếm trận chưởng khống trình độ, đều tại vững bước tăng lên.

. . .

Một ngày này.

Ban đêm, giờ Tý.

Một vệt kim quang hiện lên ở Lý Trường An trước mắt.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi điều khiển Trịnh Càn bị Trịnh Lăng Phong gọi đi, đối phương phân phó ngươi đem một kiện bảo vật đưa đến phường thị bên ngoài địa điểm chỉ định 】

【  ngươi đến về sau, phát hiện thu lấy bảo vật chính là Tào gia Thiếu chủ Tào Thiếu Lân, lập tức vận dụng kiếm trận đem nó chém giết, từ hắn trong Túi Trữ Vật được đến trúc cơ đan chủ dược "Tử Ngọc Tham" 】

"Tử Ngọc Tham?"

Lý Trường An mở to hai mắt nhìn.

Tại trúc cơ đan tam đại chủ dược bên trong, cái này Tử Ngọc Tham là nhằm vào pháp lực quan.

Hắn một mực tại để Từ Phúc Quý cùng Sở Đại Ngưu giúp hắn lưu ý, thế nhưng mỗi lần đều bị người khác dự định, căn bản mua không được!

Bây giờ.

Quẻ tượng bên trong xuất hiện một gốc!

Đồng thời, có được Tử Ngọc Tham, vẫn là đã từng muốn giết hắn Tào Thiếu Lân.

"Tào Thiếu Lân chính là Tào gia trúc cơ hạt giống, trên người khẳng định có Tào gia trúc cơ lão tổ ban cho thủ đoạn bảo mệnh, phổ thông nhất giai thủ đoạn hơn phân nửa đối với hắn vô dụng, may mắn ta chưởng khống nhị giai kiếm trận."

Lý Trường An trong lòng suy tư.

Hắn giết qua đối thủ không ít, nhưng đây là lần đầu chuẩn bị đánh giết một cái trúc cơ hạt giống.

Nhất định phải cực kỳ thận trọng.

"Đã quẻ tượng biểu hiện là cát, kia liền có thể giết, chỉ bất quá giết hết về sau đến tranh thủ thời gian chạy trốn."

. . .

Hôm sau, sáng sớm.

Trịnh Lăng Phong quả nhiên đem Trịnh Càn gọi tiến Bách Sự điện bên trong.

"Trịnh Càn, ngươi đem vật này đưa đến phường thị bên ngoài 'Thanh Tâm đàm' nơi đó sẽ có người lấy đi vật này, nhất định muốn đưa đến, đừng để ta thất vọng!"

Nói, hắn đưa ra một cái hộp ngọc.

Khoảng thời gian này.

Hắn cũng không nhìn ra Trịnh Càn vấn đề, vẫn như cũ đem nó xem như tâm phúc.

"Phải, Nhị công tử yên tâm!"

Trịnh Càn thần sắc trịnh trọng, cẩn thận từng li từng tí đem hộp ngọc bỏ vào trong Túi Trữ Vật.

Hắn lập tức cáo từ, quay người đi hướng Bách Sự điện bên ngoài.

Trịnh Lăng Phong nhìn xem bóng lưng của hắn, trong mắt lóe lên một tia bực bội.

"Kia Tào Thiếu Lân cũng là không có can đảm, chỉ bất quá thất bại một lần mà thôi, thế mà liền khôi lỗi thân cũng không dám tiến vào phường thị, nếu không nơi nào cần phiền toái như vậy."

Phân Bảo lâu sự tình sau khi thất bại.

Tào Thiếu Lân lo lắng bị Trịnh gia trúc cơ lão tổ phát hiện, liền rốt cuộc không có bước vào Thanh Hà phường thị một bước.

Dùng hắn lại nói.

Chờ hắn trúc cơ về sau, hắn hội đường đường chính chính đánh vào tới!

. . .

Không bao lâu.

Lý Trường An điều khiển Trịnh Càn, đi ra Thanh Hà phường thị.

Tâm hắn niệm khẽ động, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra hộp ngọc, đem nó mở ra xem, trong mắt lập tức hiện ra ý mừng.

Trong hộp.

Rõ ràng là một viên giống như trái tim huyết hồng sắc quả.

"Máu tâm quả, luyện thể đệ cửu giai đoạn cần thiết bảo vật! Hẳn là kia Tào Thiếu Lân cũng tại luyện thể?"

Lý Trường An suy đoán một phen.

Đương nhiên.

Máu tâm quả cũng có thể dùng tại luyện đan, cũng không phải là luyện thể chuyên dụng.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Lý Trường An đến Thanh Tâm đàm vị trí.

Đầm nước yếu ớt, sâu không thấy đáy.

Tào Thiếu Lân liền xếp bằng ở bờ đầm trên một tảng đá, ánh mắt lãnh đạm, nhìn Lý Trường An.

"Trịnh Càn đúng không? Lập tức đem đồ vật đưa tới cho ta.".