Chương 106: Tào Thiếu Lân cái chết

Chương 106: Tào Thiếu Lân cái chết

"Ngươi chính là Nhị công tử muốn tìm người?"

Trịnh Càn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, tựa hồ không quá tin tưởng.

Tào Thiếu Lân nhíu nhíu mày, băng lãnh quát lớn.

"Nói nhảm! Không phải ta còn có thể là ai?"

"Vạn nhất ngươi là giả mạo, ta nên như thế nào cùng Nhị công tử bàn giao?"

Trịnh Càn vẫn như cũ hoài nghi, trong lời nói nhiều chút cảnh giác.

Hắn chậm rãi lui lại.

Thoạt nhìn đối Tào Thiếu Lân không có chút nào tín nhiệm.

Tào Thiếu Lân lập tức có chút không kiên nhẫn, trách mắng: "Trịnh Lăng Phong làm sao tìm được ngươi như thế thằng ngu?"

Ngay tại hai người trò chuyện thời điểm.

Nơi xa.

Lý Trường An chân thân lặng yên xuất hiện.

Hắn lấy ra ba tấm huyết kiếm phù, đưa chúng nó cùng nhau kích hoạt.

Chỉ một thoáng.

Ba đạo máu đỏ tươi sắc kiếm khí hiển hiện.

Vì để tránh cho Tào Thiếu Lân sinh lòng cảm ứng, Lý Trường An cách rất xa, lại cũng không đối hắn kích hoạt phù lục.

Thẳng đến huyết sắc kiếm trận thành hình.

Lý Trường An mới thay đổi phương hướng, nhắm ngay Tào Thiếu Lân.

Đi

Tâm hắn niệm khẽ động.

Cả đạo kiếm trận lập tức hóa thành một đạo huyết quang, mang theo trí mạng uy thế, ngang trời cao, đánh úp về phía Tào Thiếu Lân.

Cũng liền ở đây một cái chớp mắt.

Tào Thiếu Lân sinh lòng cảm ứng, sắc mặt đại biến.

"Không được!"

Hắn nguyên bản đang định động thủ cướp đi Trịnh Càn túi trữ vật, nhưng bây giờ lại lông tơ đứng đấy, ngửi được khí tức tử vong.

Sau lưng hắn, phảng phất có một cái câu hồn lấy mạng vô thường tiểu quỷ, chính gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Tào Thiếu Lân căn bản không kịp quay đầu, trong khoảnh khắc đánh ra hơn mười trương hộ thân nhị giai phù lục.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cái kia kiếm trận liền đâm vào phía sau hắn.

"Ầm ầm!"

Cuồng bạo kiếm khí nháy mắt bộc phát!

Cơ hồ là trong nháy mắt, hơn mười trương nhị giai phù lục liền phai nhạt xuống, dồn dập ở giữa không trung hóa thành tro tàn, cuối cùng bị kiếm khí giảo sát thành bột mịn.

Nhưng cái này cũng vì Tào Thiếu Lân tranh thủ đến một tia cơ hội.

Hắn căn bản không dám quay đầu, trực tiếp thi triển độn thuật, cả người hóa thành một đạo khói xanh, phi tốc hướng về phương xa đào mệnh.

Có thể hắn độn thuật hoàn toàn so ra kém Lý Trường An.

Bất quá thời gian nháy mắt.

Liền bị Lý Trường An đuổi kịp.

Theo mà tới, chính là một đạo mới huyết sắc kiếm trận.

"Đáng chết!"

Tào Thiếu Lân trong lòng kinh hãi, lại lần nữa phát giác được kia khủng bố khí tức tử vong.

Cho tới bây giờ.

Hắn vẫn như cũ không biết địch nhân là ai.

Có thể thi triển ra đáng sợ như thế thủ đoạn, chẳng lẽ là trúc cơ cường giả?

"Nhất định muốn ngăn cản!"

Tào Thiếu Lân cắn răng tế ra mấy kiện chuẩn nhị giai pháp khí, cùng nhau cản ở phía sau hắn.

Sát na sau.

Liền nghe được oanh vài tiếng nổ đùng.

Cái kia đáng sợ kiếm trận tồi khô lạp hủ, cương mãnh bá đạo, gần như không thể ngăn cản, khoảnh khắc liền đụng bay hắn điều khiển kia mấy món chuẩn nhị giai pháp khí.

Phốc

Tào Thiếu Lân sắc mặt tái nhợt, phun ra mấy ngụm máu nước.

Có thể cái này vẫn chưa xong.

Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, lại là mấy đạo huyết sắc kiếm trận đánh tới.

Cảm nhận được sau lưng kia trí mạng khí tức.

Tào Thiếu Lân cơ hồ tuyệt vọng.

Hắn đến cùng là bị cái dạng gì địch nhân để mắt tới rồi?

"Tiền bối tha mạng! Vãn bối là trúc cơ Tào gia Tào Thiếu Lân, trong nhà lão tổ là Trúc Cơ trung kỳ tu vi Tào Chính Hùng!"

Đến loại thời điểm này.

Hắn biết rõ.

Chỉ dựa vào chính mình thủ đoạn, căn bản ngăn không được địch nhân.

Chỉ có tự giới thiệu, hi vọng Tào gia tên tuổi, có thể ngăn cản hậu phương vị kia lạ lẫm trúc cơ cường giả.

Tào Chính Hùng lão tổ tốt xấu cũng có Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

Bình thường tới nói, nếu là không oán không cừu, bình thường trúc cơ tu sĩ đều nguyện ý cho hắn cái mặt mũi.

Nhưng Lý Trường An cũng sẽ không cho hắn mặt mũi.

"Đi! Đi! Đi!"

Hắn không chút nào lưu thủ, liên tiếp đánh ra mấy đạo kinh người huyết sắc kiếm trận.

Khủng bố huyết quang nối thành một mảnh, tại không trung hóa thành một đầu dải lụa màu đỏ ngòm.

Ầm ầm!

Mấy tiếng bạo hưởng về sau.

Tào Thiếu Lân hộ thân thủ đoạn cuối cùng bị tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Theo sát mà tới huyết sắc kiếm trận, mang theo không gì sánh kịp đáng sợ lực lượng, giống như một thanh máu tươi ngưng tụ thành trường mâu, trùng điệp đâm vào áo lót của hắn.

Phốc

Tào Thiếu Lân toàn thân chấn động, sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, liên tiếp phun ra mấy miệng huyết thủy.

Nhưng hắn thế mà còn chưa có chết, ngạnh sinh sinh chống đỡ đạo này kiếm trận!

Đồng thời.

Hắn lại còn có dư lực chạy trốn!

"Gia hỏa này thật đúng là khó giết!"

Lý Trường An âm thầm kinh hãi, không hổ là trúc cơ hạt giống.

Tào Thiếu Lân mặc trên người giáp trụ, hiển nhiên là một kiện nhị giai linh khí, nếu không căn bản gánh không được một kích này.

Nhưng mà.

Linh khí dù sao chỉ là vật ngoài thân.

Cho dù tốt hộ thân linh khí, cũng phải có đầy đủ pháp lực chống đỡ mới được.

Tào Thiếu Lân tu vi chung quy là yếu chút.

Lại lần nữa chống đỡ hai đạo kiếm trận về sau, hắn thực sự là chống đỡ không nổi, cả khuôn mặt đã trở nên không có chút huyết sắc nào, khí tức không ngừng hạ xuống.

Loạng chà loạng choạng mà chạy ra một khoảng cách về sau, hắn lại phun ra mấy ngụm máu nước, huyết thủy bên trong tựa hồ xen lẫn tan nát phế phủ tạng khí.

Cuối cùng.

Hắn một đầu mới ngã xuống đất!

"Tiền bối tha mạng. . ."

Tào Thiếu Lân thần sắc đau thương, miễn cưỡng chống đỡ lấy thân thể, quay đầu liếc mắt nhìn.

Cho đến lúc này.

Hắn mới nhìn rõ sau lưng truy sát người.

"Lý. . . Lý Trường An. . ."

Tào Thiếu Lân trong lòng chấn kinh, trừng tròng mắt, thực sự là không thể tin được.

Ngay tại trước một khắc.

Hắn còn tưởng rằng.

Đuổi giết hắn người, nhất định là một cái trúc cơ cường giả.

Có thể hắn thế nào cũng không nghĩ ra, thế mà lại là Lý Trường An!

Phải biết.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không đem Lý Trường An để vào mắt.

Trong mắt hắn, chân chính địch nhân một mực là  Trịnh gia lão tổ, dù là Trịnh Thanh Thanh đều chỉ là một khối nho nhỏ đá mài đao thôi.

Về phần Lý Trường An. . .

Thuần túy chính là một cái tầm thường người đi đường!

Dù là đến một lần tập sát thất bại, hắn vẫn như cũ không có cảm thấy Lý Trường An có bao nhiêu lợi hại, chỉ vì sở hữu khôi lỗi đều là bị Trịnh Thanh Thanh đánh nát.

Nhưng hôm nay.

Chính là như thế cái tiểu nhân vật, là sẽ kết thúc tính mạng của hắn!

"Ngươi làm sao lại mạnh như vậy, chẳng lẽ ngươi. . . Ngươi là ẩn giấu tu vi đại tông môn đệ tử, tới Thanh Hà phường thị lịch luyện. . ."

Tào thiếu vảy thanh âm phát run.

Hắn đã cảm thấy, Lý Trường An trên người kia luyện khí chín tầng cường hoành khí tức.

Nhưng tại này trước đó.

Lý Trường An rõ ràng chỉ có luyện khí tầng năm tu vi!

Lớn như thế chênh lệch, chỉ có thể dùng ẩn giấu tu vi tới giải thích.

Còn trẻ như vậy chính là luyện khí chín tầng, lại có có thể so với trúc cơ thủ đoạn cường hoành pháp thuật, căn bản không thể nào là tán tu.

"Lý Trường An, không. . . Lý đạo hữu, cầu ngươi giơ cao đánh khẽ, ta trước đây có mắt không biết Thái Sơn, không biết thân phận chân thật của ngươi. . ."

Tào Thiếu Lân miệng đầy là máu, thống khổ cầu xin tha thứ.

Tâm hắn bên trong hối hận.

Sớm biết liền không nên tin tưởng Trịnh Lăng Phong tên ngu xuẩn kia!

Khoảng thời gian này, hắn nhưng là bị Trịnh Lăng Phong cho hố thảm, bây giờ ngay cả tính mạng đều muốn vứt bỏ!

Nếu như sớm biết Lý Trường An mạnh như vậy.

Hắn phản ứng đầu tiên nhất định là nghĩ biện pháp kết giao, mà không phải tới đối địch.

Lúc này.

Lý Trường An đã đi tới phụ cận.

Hắn lãnh đạm nhìn xem người này, bình tĩnh nói: "Tào đạo hữu, ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là cái tầng dưới chót tán tu, không phải ngươi suy nghĩ đại tông môn đệ tử."

"Cái gì?"

Tào Thiếu Lân chấn động.

Không đợi hắn lại nói cái gì, một đạo kiếm khí liền xé rách cổ của hắn.

Chỉ một thoáng.

Máu tươi như là nước suối không ngừng tuôn ra.

Ngươi

Tào Thiếu Lân gắt gao che cổ, thần sắc thống khổ không chịu nổi.

Thời khắc sắp chết, hắn còn tại gian nan cầu xin tha thứ: "Đừng giết ta. . . Ca ca ta là Thanh Vân Tông đệ tử, huynh đệ chúng ta đồng tâm, hắn có thể cảm giác được cái chết của ta . ."

Thanh âm của hắn càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng.

Hắn ngã trên mặt đất, con ngươi tan rã, rốt cuộc không có động tĩnh.

Vị này Tào gia trúc cơ hạt giống, được xưng Kỳ Lân Tử tuổi trẻ thiên kiêu, cứ như vậy chết tại Lý Trường An trong tay..