Chương 107: Giết rùa lấy hạch?

Chương 107: Giết rùa lấy hạch?

Lý Trường An động tác cấp tốc.

Thời gian trong nháy mắt, hắn liền lấy đi Tào Thiếu Lân trên người sở hữu bảo vật.

Sau đó.

Hắn đánh ra vài trương phù lục.

Hừng hực Liệt hỏa bốc lên, thôn phệ Tào Thiếu Lân thân thể.

"Nên đi!"

Lý Trường An không chút do dự, lúc này thi triển độn thuật, cấp tốc rời xa nơi đây.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Một luồng khí tức kinh khủng từ phía trên bên cạnh bay tới, khoảnh khắc liền rơi vào nơi đây.

Người tới mặt mũi tràn đầy tức giận, toàn thân kích động Trúc Cơ trung kỳ cường hoành pháp lực, chính là Tào gia trúc cơ lão tổ, Tào Chính Hùng!

Hắn nhìn xem Tào Thiếu Lân vẫn lạc chi địa, huyết hồng hai mắt như muốn phun ra lửa.

Một lát sau.

Một tiếng kinh thiên động địa gầm thét vang lên.

"Là ai! Ai dám giết ta Tào gia Kỳ Lân Tử?"

Tào Chính Hùng lên cơn giận dữ, lồng ngực cơ hồ muốn bị tràn ngập tức giận xé rách.

Tào Thiếu Lân thế nhưng là hắn vất vả bồi dưỡng đời sau trúc cơ.

Tại sau khi hắn chết.

Tào Thiếu Lân chí ít còn có thể vì Tào gia kéo dài trăm năm huy hoàng!

Nhưng hôm nay.

Phần này huy hoàng đã bị thiêu thành tro tàn!

"Đến cùng là ai? !"

. . .

Giờ phút này.

Lý Trường An đã bỏ chạy đến xa xa.

Tâm hắn bên trong rõ ràng.

Tào Thiếu Lân chết, tất nhiên sẽ đưa tới oanh động.

Nói không chừng sẽ lại lần nữa dẫn phát trúc cơ ở giữa tranh đấu.

Bởi vậy.

Hắn căn bản là không có hồi Thanh Hà phường thị, mà là tìm cái địa phương trốn đi, dự định vẫn đợi đến lần này phong ba kết thúc.

Hô

Sâu dưới lòng đất, Lý Trường An thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Lần hành động này, nhìn tựa như thuận lợi, kì thực tương đối nguy hiểm.

Kia Tào Thiếu Lân thực sự là rất được Tào gia lão tổ coi trọng, trên người hộ đạo bảo vật, xa so với hắn tưởng tượng đến càng nhiều.

Nếu như không có huyết sắc kiếm trận.

Lý Trường An căn bản là bắt không được hắn.

"May mắn huyết sắc kiếm trận đầy đủ sắc bén."

Lý Trường An ở trong lòng âm thầm may mắn.

Phong hiểm cùng kỳ ngộ thường thường là cùng tồn tại.

Lần hành động này, nguy hiểm mặc dù hơi bị lớn, nhưng thu hoạch cũng tương đối không ít.

Vẻn vẹn là Tào Thiếu Lân mặc trên người món kia nhị giai giáp trụ, giá trị liền khá kinh người.

"Ngũ Hành ngự linh giáp, nhị giai hạ phẩm linh giáp, loại này phẩm giai linh khí, từ trước đến nay là trúc cơ đại tu sử dụng."

Lý Trường An mặt mỉm cười, cẩn thận quan sát đến cả kiện linh giáp.

Lúc trước chiến đấu bên trong, cái này linh giáp ngạnh kháng ba đạo huyết sắc kiếm trận, cũng không mảy may hư hao.

Bởi vì là thuộc tính ngũ hành, Lý Trường An cũng có thể sử dụng.

"Vừa vặn, trên người giáp trụ có thể đổi."

Như vậy một kiện bảo giáp.

Đầy đủ Lý Trường An dùng đến trúc cơ.

"Cái này linh giáp, hơn phân nửa là Tào gia lão tổ ban thưởng cho Tào Thiếu Lân hộ thân chi vật, bây giờ hắn đã chết, Tào gia mất đi đời sau trúc cơ, Tào gia lão tổ sẽ không phải nổi điên a?"

Lý Trường An nghĩ nghĩ tràng diện kia, lập tức liền có chút kinh hồn táng đảm.

Bất quá.

Hắn rất nhanh nghĩ đến.

Tào Thiếu Lân trước khi chết từng nói, hắn còn có một cái ca ca, là Thanh Vân Tông đệ tử.

"Tục truyền, Tào gia còn có một cái khác thiên kiêu, được xưng 'Tào gia ấu long' ta vốn cho là đây chỉ là Tào gia cố ý phóng xuất tin tức giả, bây giờ xem ra, việc này hơn phân nửa là thật."

Tào gia thế hệ này ra hai cái thiên kiêu, một cái ấu long, một cái Kỳ Lân Tử.

Cùng so sánh, Trịnh gia liền hơi yếu một bậc, chỉ có một cái Trịnh Thanh Thanh.

Về phần Trịnh Lăng Phong. . .

Người này tu vi xác thực không thấp, nhưng thực tế thực lực kém xa Trịnh Thanh Thanh, mà lại lâu dài đợi tại Trịnh gia che chở phía dưới, khuyết thiếu ma luyện.

"Tào gia thật đúng là bỏ được, thế mà đem bọn hắn thiên tài đưa vào trong tông môn, liền không sợ vị kia thiên tài quên gia tộc?"

Đem gia tộc tử đệ đưa vào tông môn, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu.

Chỗ tốt rất rõ ràng, có thể để gia tộc tử đệ mượn nhờ tông môn tài nguyên trưởng thành, đồng thời có được tông môn thân phận bối cảnh.

Nhưng chỗ xấu cũng tương đối rõ ràng.

"Nghe nói, rất nhiều gia tộc tử đệ tại trong tông môn trưởng thành về sau, đều sẽ lấy tự thân lợi ích hoặc là tông môn lợi ích ưu tiên, đối với gia tộc tình cảm mười phần đạm mạc."

Nguyên nhân chính là như thế.

Đại đa số tu tiên gia tộc, cũng sẽ không đem chính mình trúc cơ hạt giống đưa vào tông môn.

Vạn nhất đối phương trúc cơ về sau, không chịu trở về gia tộc, kia liền lỗ lớn!

"Tại tông môn đệ tử trong mắt, gia tộc có lẽ chỉ là cái liên lụy?"

Lý Trường An âm thầm suy tư, đại khái có thể minh bạch những tông môn kia đệ tử ý nghĩ.

"Nếu như vị kia Tào gia ấu long có thể trở về Tào gia, có lẽ Tào gia sẽ không triệt để nổi điên, bất quá. . . Những này đều không quan hệ với ta, mặt ngoài nhìn, ta chỉ là một cái luyện khí tầng năm tiểu tán tu, dù sao hung thủ sẽ không là ta."

Lấy Lý Trường An biểu hiện ra ngoài thực lực, cơ hồ sẽ không có người hoài nghi đến trên người hắn.

Có thể đánh giết Tào Thiếu Lân, hoặc là trúc cơ lão tổ, hoặc là chính là tại luyện khí chín tầng tích lũy mười phần thâm hậu lão quái vật.

"Nên xem hắn túi trữ vật."

Lý Trường An xóa đi trên Túi Trữ Vật cấm chế, đem nó mở ra xem, con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Tâm hắn niệm khẽ động, từ đó lấy ra một gốc linh sâm.

Cái này linh sâm toàn thân tử sắc, mặt ngoài ôn nhuận lại tinh tế, phảng phất là từ tử sắc bảo ngọc điêu khắc mà thành, chính là trúc cơ đan tam đại chủ dược chi nhất.

Tử Ngọc Tham!

Lý Trường An hai mắt hiện thích, nhìn kỹ hồi lâu.

"Cái này gốc Tử Ngọc Tham dược lực hoàn hảo, phẩm tướng cực giai, chính là luyện đan thượng giai chi tuyển!"

Luyện đan trong truyền thừa, có chuyên môn phân biệt linh dược tốt xấu pháp thuật.

Lấy Lý Trường An bây giờ luyện đan tạo nghệ, tự nhiên nhìn ra được, cái này gốc Tử Ngọc Tham phẩm chất khá cao.

Linh dược phẩm chất càng cao, dược tính liền càng đủ.

"Đến tận đây, trúc cơ đan tam đại chủ dược, ta đã thu thập hai loại, phụ dược cũng thu thập hơn phân nửa, đến tiếp sau phụ dược hẳn là đều không khó tìm."

Đối với Lý Trường An mà nói.

Trúc cơ đan vật liệu bên trong, chỉ còn hai loại vẫn còn tương đối khó thu được.

Theo thứ tự là tương ứng "Tinh" cửa này linh dược "Huyết Long Đằng" cùng một viên hiếm thấy nhất đến nhị giai yêu hạch.

Nhị giai yêu hạch ẩn chứa khó có thể tưởng tượng lực lượng khổng lồ, có thể làm môi giới, đem tam đại chủ dược cùng đông đảo phụ dược dược tính toàn bộ hỗn hợp với nhau.

"Nhị giai yêu hạch xem như vấn đề khó khăn lớn nhất."

Lý Trường An trầm tư.

Muốn có được một viên nhị giai yêu hạch, liền nhất định phải chém giết một đầu yêu thú cấp hai, tương đương với đánh giết một vị nhân tộc trúc cơ cường giả.

Thực sự là quá khó!

Đương nhiên.

Đối với hắn mà nói, kỳ thật có tương đối đơn giản biện pháp.

Huyền Thủy Quy nếu như có thể tấn thăng nhị giai, thể nội khẳng định sẽ sinh ra nhị giai yêu hạch.

Đến lúc đó.

Giết rùa lấy hạch là được.

Nhưng Lý Trường An có thể không nỡ.

"Cũng không biết, trong tay của ta trúc cơ ân tình, có thể hay không đổi lấy một viên nhị giai yêu hạch?"

Hắn nghĩ nghĩ, cảm giác hi vọng không lớn.

Chỉ là một phần ân tình.

Không đáng trúc cơ đại tu mạo hiểm đi săn giết yêu thú cấp hai.

"Thôi, chờ ta đi Hoàng Hạc Tiên thành, có lẽ sẽ có cơ hội thu được."

Lý Trường An lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa, tiếp tục xem xét túi trữ vật bên trong còn lại bảo vật.

Ngoại trừ Tử Ngọc Tham.

Trong túi còn có hơn hai mươi chủng trúc cơ đan phụ dược, trong đó hơn phân nửa đều cùng Lý Trường An thu thập trùng hợp.

Ngoài ra, còn lại linh dược cũng khá nhiều.

"Không hổ là Tào gia Thiếu chủ."

Lý Trường An nhẫn nại tính tình, theo thứ tự phân biệt sở hữu linh dược.

Những linh dược này đều có thể dùng cho luyện đan, trợ giúp hắn tăng trưởng luyện đan thuật độ thuần thục.

"Linh thạch cũng không nhiều như vậy, không phải là bởi vì lần trước chế tác khôi lỗi tiêu hao quá lớn?"

Lý Trường An hơi quét qua, chỉ có mấy trăm mai linh thạch.

Không quá phù hợp hắn thân phận.

Ngoài ra.

Chuẩn nhị giai pháp khí tổng cộng có bốn kiện.

Ba kiện phòng ngự pháp khí, một kiện tiến công pháp khí, giá trị cũng không vừa.

Chỉ bất quá, tất cả đều là Thổ hành pháp khí, cùng Lý Trường An tự thân thuộc tính không hợp.

Coi như phù hợp, hắn cũng không dám dùng.

"Tìm thời gian liền bán, bất quá không thể tại chợ đen bán, chỉ có thể đi Hoàng Hạc Tiên thành bán."

Lý Trường An suy tư.

Hiện tại Tào gia chắc hẳn mười phần phẫn nộ, tại khắp thế giới tìm kiếm hung thủ giết người.

Nếu là tại chợ đen bán những pháp khí này, tất nhiên sẽ bị Tào gia để mắt tới..