Chương 108: Liên tiếp đột phá

Chương 108: Liên tiếp đột phá

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Lý Trường An đem trong Túi Trữ Vật đan dược cùng phù lục kiểm kê hoàn tất.

Về phần công pháp cùng pháp thuật, đại đa số đều là Thổ thuộc tính, đối với hắn cơ bản không dùng.

Còn lại bảo vật.

Phần lớn cũng là Thổ hành bảo vật.

Lý Trường An ở trong đó phát hiện hai loại luyện thể đệ cửu giai đoạn cần thiết.

"Những này Thổ hành bảo vật, ngược lại là có thể để Đại Hoàng gia tăng một chút nội tình."

Lý Trường An đưa tới Đại Hoàng, lúc này liền uy một chút cho hắn.

Sau đó.

Hắn lại cho Huyền Thủy Quy uy chút bảo vật.

"Gần nhất trong phường thị hơn phân nửa sẽ không quá bình, chúng ta gia ba tạm thời liền không quay về, trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi nửa tháng."

Lý Trường An lấy ra linh nhãn, đặt ở mảnh đất này bên dưới không gian trung tâm.

Có linh nhãn cùng linh thạch chống đỡ.

Dù là tạm thời rời đi linh mạch, hắn tu hành tốc độ cũng sẽ không hạ thấp nhiều lắm.

. . .

Sau đó nửa tháng.

Xác thực như Lý Trường An đoán trước như vậy.

Tất cả Tào gia đều cùng như bị điên, khắp thế giới tìm kiếm hung thủ giết người.

Tào gia tử đệ tại bí cảnh bên trong điên cuồng nhằm vào con em Trịnh gia, dẫn đến con em Trịnh gia tử thương thảm trọng.

Thanh Hà phường thị cũng không yên ổn.

Tào gia dùng tiền mời đại lượng cướp tu, thỉnh thoảng ngay tại trong phường thị náo ra một chút động tĩnh.

Tào gia lão tổ Tào Chính Hùng càng là liên tiếp hai lần đánh lên phường thị, mặc dù cái này hai lần đều bị  Trịnh gia lão tổ dùng trận pháp bức lui, nhưng vẫn như cũ khiến phường thị lòng người bàng hoàng.

Tất cả mọi người muốn biết —— đến cùng là ai giết Tào gia Thiếu chủ?

Cùng so sánh.

Lý Trường An nơi này năm tháng tĩnh tốt.

Một ngày này.

Lý Trường An chậm rãi từ tắm thuốc bên trong đứng dậy.

Quanh người hắn da thịt xích hồng, cơ bắp từng cục, khổng vũ hữu lực, giống như một đầu hình người hổ báo, khí huyết cường đại đến đáng sợ.

"Luyện thể giai đoạn thứ bảy, cuối cùng thành rồi!"

Hắn giờ phút này, chỉ cảm thấy toàn thân tràn ngập lực lượng.

Cường đại cảm giác tự nhiên sinh ra.

Giống như có thể bằng vào hai tay xé rách hết thảy!

Cường đại như thế thể phách, tại luyện khí tu sĩ bên trong cũng ít khi thấy.

Một lát sau.

Trên người hắn xích hồng chi sắc tán đi, lại khôi phục trắng nõn bộ dáng.

Khi hắn phủ thêm quần áo về sau, thoạt nhìn vẫn như cũ giống như là cái bạch diện thư sinh, một thân thư quyển khí chất.

Sau đó.

Lý Trường An lấy ra một bộ có thể so với luyện khí bảy tầng khôi lỗi  tùy ý hắn tiến công.

"Rầm rầm rầm!"

Hắn điều khiển khôi lỗi, không chút nào lưu tình, oanh kích trên người mình.

Đương hết thảy kết thúc.

Trên người hắn chỉ là nhiều một chút trắng nhạt vết tích.

"Ngạnh kháng luyện khí bảy tầng, không sai!"

Lý Trường An đối với hiện tại thể phách tương đối hài lòng.

Đến tận đây.

Hắn luyện thể tu vi, chính thức vượt qua luyện khí tu vi.

Bất quá, Lý Trường An ẩn ẩn cảm giác, chính mình luyện khí tu vi cũng tới đến đột phá quan khẩu.

"Tiếp tục bế quan!"

Hắn thu liễm tâm tư, tiếp tục ở đây phiến âm u không gian dưới đất bên trong tu hành.

Bởi vì không có linh mạch chống đỡ.

Khoảng thời gian này, mỗi một ngày hao phí linh thạch đều có thể xưng lượng lớn.

Bất tri bất giác.

Lại là một tháng trôi qua.

. . .

Một ngày này.

Lúc chạng vạng tối.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, trước người đặt vào linh nhãn, bốn phía rải đầy vỡ vụn linh thạch.

Tất cả không gian dưới đất, linh lực tạm thời đạt tới một cái cực kì nồng đậm trình độ.

"Nên đột phá."

Hắn hai mắt khép hờ, tĩnh tâm an thần, chậm rãi vận chuyển thanh mộc công.

Cách đó không xa.

Đại Hoàng cùng Huyền Thủy Quy riêng phần mình trông coi một cái góc, cảnh giác chú ý bốn phía, để phòng có người quấy rầy Lý Trường An đột phá.

Luyện khí sáu tầng đến bảy tầng, là trung kỳ đến hậu kỳ chuyển biến.

Tồn tại một đạo quan ải.

Rất nhiều luyện khí tu sĩ đều sẽ bị cửa này ngăn lại rất nhiều năm, thậm chí chung thân không cách nào đột phá.

Tỉ như ban đầu cùng Lý Trường An giao dịch ninh thần phù cái kia chủ quán, liền liên tiếp thất bại ba lần.

Nhưng Lý Trường An căn cơ tương đối vững chắc.

Hắn tại luyện khí sáu tầng tích lũy rất sâu.

Lần này đột phá rất thuận lợi, căn bản không có cảm nhận được bất luận cái gì bình cảnh tồn tại.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Một đạo huyễn hoặc khó hiểu khí tức, từ trên người hắn tiêu tán mà ra.

"Luyện khí bảy tầng!"

Lý Trường An mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên.

Cuối cùng.

Hắn cũng trở thành luyện khí hậu kỳ tu sĩ!

"Không dễ dàng a."

Lý Trường An thu liễm khí tức, từ đáy lòng cảm khái một câu.

Một đường này đi tới.

Thực sự là có quá nhiều gian khó khó.

Trong đó tư vị, đại khái cũng chỉ có hai đầu Linh thú có thể miễn cưỡng lý giải.

"Đại Hoàng, còn có Huyền Thủy Quy, các ngươi đều tới!"

Lý Trường An nói một tiếng.

Hai đầu Linh thú lập tức liền đi tới bên cạnh hắn.

Hắn nhìn xem Huyền Thủy Quy, cẩn thận nghĩ một lát.

"Lâu như vậy, còn không có cho ngươi đặt tên, đã ngươi toàn thân đều tối như mực, kia liền để ngươi tiểu Hắc đi."

Nghe vậy.

Huyền Thủy Quy trợn mắt, chứng minh hắn tròng mắt là trắng.

Hắn vừa ra đời thời điểm nhưng thật ra là màu nâu xanh, chỉ bất quá theo lớn lên, trên người màu sắc càng ngày càng đậm, hiện tại đã hắc đến như mực.

Tiểu Hắc cái tên này, cũng là mười phần thỏa đáng.

Lý Trường An cười vỗ vỗ hai cái Linh thú đầu, nói với bọn hắn:

"Thanh Hà phường thị cơ duyên, đối với chúng ta tác dụng đã không lớn, mấy ngày nữa, chúng ta liền đi Hoàng Hạc Tiên thành, nói không chừng rất nhanh liền có thể tìm tới hai người các ngươi đột phá nhị giai cơ duyên."

Nói, chính hắn cũng có chút chờ mong.

. . .

Mấy ngày sau.

Lý Trường An củng cố luyện khí bảy tầng tu vi.

Hắn rời đi không gian dưới đất, một lần nữa trở lại Thanh Hà phường thị.

Hơn một tháng đi qua, Tào Thiếu Lân cái chết mang đến chấn động, đã lắng lại không ít.

Thanh Hà phường thị cũng không có như vậy loạn.

Lý Trường An trở lại chính mình tòa nhà, bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Hai ngày sau.

Hắn bỗng nhiên thu được Từ Phúc Quý gửi thư.

Trong thư đề cập một cái mười phần tin tức trọng yếu.

"Lý đại ca, một tháng sau, Hoàng Hạc Tiên thành đem tổ chức một trận đấu giá hội, cuộc bán đấu giá này một phần nhỏ vật đấu giá tin tức đã lưu truyền tới, trong đó có bốn cây Huyết Long Đằng, ngươi tranh thủ thời gian tới! Ta đã giúp ngươi cầm tới đấu giá hội thư mời!"

Huyết Long Đằng!

Đây chính là Lý Trường An hiện tại cần thiết cuối cùng một loại trúc cơ đan chủ dược.

"Lại có ròng rã bốn cây!"

Lý Trường An hít sâu một hơi.

Nếu như chỉ là một gốc, như vậy đấu giá cạnh tranh sẽ mười phần kịch liệt.

Có thể bốn cây liền khác biệt.

Lấy hắn hiện tại tài lực, chụp được một gốc căn bản không phải vấn đề!

Không bao lâu.

Lại là một phong thư đi tới trong tay của hắn.

Phong thư này là Sở Đại Ngưu gửi tới, trong thư đồng dạng nói rõ Huyết Long Đằng tình huống, cũng gọi Lý Trường An nhanh đi Tiên thành.

"Lần này, ít nhất phải cầm xuống một gốc!"

Lý Trường An hạ quyết tâm.

Đêm đó.

Hắn đi một chuyến Trịnh Thanh Thanh tòa nhà, cùng nàng tiến hành giao dịch.

Tại Tào Thiếu Lân trong Túi Trữ Vật, có mấy món hiếm thấy Hỏa hành bảo vật.

Mà Trịnh Thanh Thanh chính là Hỏa Linh Căn.

Lý Trường An dự định cùng với nàng đổi lấy chính mình luyện thể cần thiết bảo vật.

"Đại tiểu thư, cái này mấy loại bảo vật, nhưng có ngươi cần dùng đến?"

"Lý đạo hữu ngược lại là tới kịp thời, chậm thêm tới mấy ngày, coi như không gặp được ta."

Trịnh Thanh Thanh mặt mỉm cười, nói với hắn.

Nghe vậy, Lý Trường An sững sờ.

"Hẳn là đại tiểu thư cũng muốn đi Hoàng Hạc Tiên thành?"

"Ồ? Lý đạo hữu cũng muốn đi?"

"Không sai!"

Lấy hai người bây giờ quan hệ, thật cũng không cần thiết che giấu cái gì.

Một phen trò chuyện sau.

Trịnh Thanh Thanh biết Lý Trường An đi Tiên thành là vì mua Huyết Long Đằng.

Mà Lý Trường An cũng biết Trịnh Thanh Thanh đi Hoàng Hạc Tiên thành nguyên nhân.

Trúc cơ!.