Chương 109: Tiến về Tiên thành, trúc cơ chặn giết

Chương 109: Tiến về Tiên thành, trúc cơ chặn giết

Hai người đều dự định đi Hoàng Hạc Tiên thành.

Mà lại thời gian lạ thường nhất trí, đều định tại ba ngày sau đó.

Trịnh Thanh Thanh không khỏi cười nói: "Lý đạo hữu, ngươi ta ngược lại là tâm hữu linh tê, thậm chí ngay cả thời gian đều định đến đồng dạng."

"Đại tiểu thư, ngươi đến Tiên thành về sau, dự định lập tức trúc cơ sao?"

Không

Trịnh Thanh Thanh khẽ lắc đầu.

Nàng cũng muốn tham dự cuộc đấu giá kia hội, mua một kiện phụ trợ trúc cơ bảo vật.

"Lý đạo hữu, đã ngươi thời gian của ta nhất trí, không bằng kết bạn mà đi, tương hỗ cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, ý của ngươi như nào?"

"Cầu còn không được!"

Lý Trường An cũng không cự tuyệt.

Trịnh Thanh Thanh chiến lực khá cao, cùng với nàng kết bạn đồng hành không có cái gì chỗ xấu.

Dù sao.

Từ Thanh Hà phường thị đến Hoàng Hạc Tiên thành, nói ít cũng phải mấy ngày lộ trình.

Trong thời gian này, nếu là vận khí không tốt, khó tránh khỏi gặp phải cướp tu loại hình.

Có cái thực lực mạnh mẽ đồng bạn, dù sao cũng so chính mình độc hành càng tốt hơn.

"Đồng thời, mấy ngày nay kết bạn đồng hành, có thể thuận tiện rút ngắn quan hệ, nếu như nàng thật có thể trúc cơ thành công, ta liền có người Trúc Cơ hảo hữu."

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Một vị trúc cơ hảo hữu, có thể so sánh trúc cơ ân tình tốt hơn nhiều.

Một lát sau.

Hai người tiến hành giao dịch.

Lý Trường An đổi đến mấy loại chính mình luyện thể đệ cửu giai đoạn cần thiết bảo vật.

"Luyện thể càng về sau, cần thiết bảo vật liền càng hi hữu, cũng may ta đã đụng đến không sai biệt lắm."

Hắn đã bắt đầu giai đoạn thứ tám luyện thể.

Về phần đệ cửu giai đoạn bảo vật, chỉ còn cuối cùng ba loại còn không có tìm được.

Hẳn là có thể tại Hoàng Hạc Tiên thành góp đủ.

. . .

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác chính là hai ngày trôi qua.

Ngày mai chính là xuất phát đi Hoàng Hạc Tiên thành thời gian.

Đêm đó.

Giờ Tý vừa qua.

Lý Trường An ngay tại tắm thuốc, trước mắt bỗng nhiên hiện lên một vệt kim quang.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · đại hung 】

【  ngươi cùng Trịnh Thanh Thanh kết bạn mà đi, tiến về Hoàng Hạc Tiên thành, trên đường tao ngộ Tào gia lão tổ cùng Ngũ độc tán nhân hai đại trúc cơ chặn giết, ngươi liều chết phản kích, cuối cùng trọng thương bỏ chạy 】

"Đại hung!"

Lý Trường An trong lòng giật mình.

Đến một lần xuất hiện loại này quẻ tượng, là do ở phường thị trận pháp bị phá, Tào gia lão tổ cùng  Ngô gia lão tổ tiến vào phường thị.

Hắn bị trúc cơ chi chiến cuốn vào, bản thân bị trọng thương.

Mà lần này càng là nguy hiểm.

Lại muốn trực diện trúc cơ!

"Tào gia lão tổ chắc là vì giết Trịnh Thanh Thanh, Ngũ độc tán nhân là vì cái gì? Không phải là Tào gia lão tổ mời đến người giúp đỡ?"

Lý Trường An cau mày, trầm tư một lát.

Tào gia cùng cướp tu tổ chức có liên hệ, việc này hắn đã sớm biết.

Dù sao Hắc Phong Sơn liền bị Tào gia thuê qua.

Chỉ cần Tào Chính Hùng nguyện ý trả ra đại giới đủ nhiều, mời đến Ngũ độc tán nhân cũng bình thường.

"Hai đại trúc cơ đồng thời xuất thủ, nói rõ bọn hắn cho là Trịnh Thanh Thanh phía sau cũng có trúc cơ bảo hộ, nói như vậy, ta thuần túy là gặp tai bay vạ gió."

Lý Trường An đại khái đoán được việc này nguyên nhân.

Làm hắn nghĩ mãi mà không rõ chính là.

Trịnh Thanh Thanh đi Tiên thành trúc cơ, trọng yếu như vậy tin tức, tại Trịnh gia nội bộ hẳn là không có mấy người biết.

Tào gia lão tổ là thế nào biết?

"Trịnh gia nội bộ thật đúng là cái cái sàng, tin tức gì đều giấu không được!"

Lý Trường An thực sự là có chút câm lặng.

May mắn có quẻ tượng.

Nếu không hắn lần này chắc chắn sẽ cửu tử nhất sinh.

"Bất quá, ta thế mà có thể tại trúc cơ lão tổ thủ hạ bỏ chạy?"

Lý Trường An lại nhìn một lần quẻ tượng nội dung, không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Không phải là bởi vì hắn độn thuật quá lợi hại?

Hắn không khỏi nhớ tới.

Ban đầu lời đồn, Hắc Phong Sơn Tam đương gia có thể từ trúc cơ trong tay cường giả đào thoát.

Khi đó.

Hắn còn tưởng rằng, những tin đồn này đều là cướp tu thổi ra.

Hiện tại tưởng tượng, có lẽ thật có mấy phần đạo lý.

Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì, kia hai đại trúc cơ đều một lòng muốn giết Trịnh Thanh Thanh, cũng không thèm để ý hắn loại tiểu nhân vật này chết sống, cũng liền để hắn chạy.

"Vô luận như thế nào, ngày mai tuyệt không thể khởi hành."

Lý Trường An lúc này kết thúc tắm thuốc, vội vàng ra cửa.

Hắn rất nhanh liền tới đến Trịnh Thanh Thanh tòa nhà.

"Đại tiểu thư, chẳng biết tại sao, ta hai ngày này từ đầu đến cuối tâm thần có chút không tập trung, ta lo lắng chuyến này sẽ xuất hiện biến cố."

"A? Lý đạo hữu cũng có loại cảm giác này?"

Trịnh Thanh Thanh đôi mi thanh tú cau lại, nàng cũng có cảm giác giống nhau.

Phảng phất có cái gì tai hoạ là đem giáng lâm.

Lý Trường An cũng không nói nhảm, trực tiếp hỏi nàng: "Đại tiểu thư, ngươi tiến về Tiên thành trúc cơ sự tình, Trịnh gia nội bộ có bao nhiêu người biết?"

"Chỉ có ta cùng hai vị lão tổ, cùng đương nhiệm  Trịnh gia gia chủ biết được."

Trịnh Thanh Thanh rất thông minh, nghe ra ý tứ trong lời của hắn.

"Lý đạo hữu, ngươi là hoài nghi, Trịnh gia nội bộ có người đem tin tức của ta bán cho Tào gia? Dẫn đến chúng ta ở nửa đường bị Tào gia chặn giết?"

"Không sai!"

Nghe Trịnh Thanh Thanh lời nói, Lý Trường An càng thêm nghi hoặc.

Hai người Trúc Cơ lão tổ, cùng đương đại  Trịnh gia gia chủ, theo lý thuyết cũng không thể bán Trịnh Thanh Thanh.

Trịnh gia nhiều một vị trúc cơ.

Đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì chỗ xấu!

"Việc này kỳ quặc."

Lý Trường An trầm ngâm một lát.

"Đại tiểu thư, vô luận như thế nào, ngươi ta ngày mai không thể được động, lại nhiều mấy ngày."

Tốt

Trịnh Thanh Thanh cũng không do dự, lập tức đồng ý.

Khoảng cách đấu giá hội còn có gần một tháng, không cần gấp gáp.

. . .

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An cùng Trịnh Thanh Thanh nhiều lần thương lượng.

Bảy ngày sau.

Bọn hắn lại lần nữa quyết định xuất phát.

Chỉ bất quá, lần này, Trịnh Thanh Thanh đối Trịnh gia nội bộ cáo tri chính là tin tức giả.

Nàng biểu thị chính mình còn phải đợi thêm ba ngày.

Dù là đối với mình mạch này lão tổ Trịnh Viễn Đạo, nàng đều là nói như vậy.

Đêm đó.

Giờ Tý vừa qua, mới quẻ tượng xuất hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · bình 】

【  ngươi cùng Trịnh Thanh Thanh kết bạn mà đi, trên đường cũng không gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, tại sau ba ngày thành công đến Hoàng Hạc Tiên thành 】

Nhìn thấy cái này quẻ tượng nội dung, Lý Trường An nhẹ nhàng thở ra.

Lần này không có vấn đề!

"Xem ra vấn đề vẫn thật là xuất hiện ở Trịnh gia nội bộ!"

Lý Trường An bỗng nhiên nghĩ đến.

Trịnh gia mấy lần trước trúc cơ thất bại, có lẽ cũng không phải là vận khí quá kém.

Bất quá.

Dù sao cũng là Trịnh gia nội bộ sự tình, chỉ cần không lan đến đến trên người hắn liền tốt.

. . .

Hôm sau.

Trời còn chưa sáng.

Hai thân ảnh liền lặng yên ra Thanh Hà phường thị.

"Đại tiểu thư, ngươi nhưng có lưu lại khôi lỗi thân?"

"Lưu lại, Lý đạo hữu không cần lo lắng."

Hai người độn thuật đều tương đối không tầm thường, tốc độ không chậm, rất nhanh liền rời xa Thanh Hà phường thị.

Một đường này quả nhiên như quẻ tượng biểu hiện như vậy.

Mười phần thuận lợi.

Cũng không tao ngộ bất kỳ tu sĩ nào chặn giết.

Trên đường chỉ đụng phải hai lần yêu thú tập kích, tất cả đều bị Trịnh Thanh Thanh một roi giải quyết.

Hai người ở nửa đường trò chuyện rất nhiều.

Lý Trường An nói lên hắn năm đó ở phàm tục tầm tiên kinh lịch.

Những cái kia giang hồ triều đình, anh hùng hiệp nghĩa cố sự, đều là Trịnh Thanh Thanh không đã từng trải qua.

Đương nàng nghe nói Lý Trường An vì cứu một người bạn, độc thân đánh vào hoàng thành thời điểm, không khỏi sinh ra mấy phần hồi hộp cảm giác.

"Lý đạo hữu, nghĩ không ra ngươi năm đó tính cách, cùng bây giờ chênh lệch như thế lớn."

"Đang thời niên thiếu."

Lý Trường An cười cười.

Hắn năm đó sở dĩ tại phàm tục xông ra lớn như vậy phong ba, kỳ thật cũng là vì hấp dẫn tiên nhân chú ý.

Chỉ vì hắn nghe nói, có chút tiên nhân biết bơi hí phàm trần.

Nếu như có thể bị hắn coi trọng, liền có thể được đến một phần tiên duyên..