Chương 110: Bạn cũ trùng phùng, Hoàng Phong tính kế

Chương 110: Bạn cũ trùng phùng, Hoàng Phong tính kế

Ngày thứ ba, đang lúc hoàng hôn.

Một tòa khổng lồ Tiên thành, xuất hiện ở cuối chân trời phần cuối.

"Hoàng Hạc Tiên thành, rốt cục đến!"

Cả tòa Tiên thành khí thế nguy nga, bị tam giai đại trận bao phủ, phàm nhân căn bản không nhìn thấy, chỉ có tu tiên giả có thể cảm ứng hắn tồn tại.

Lý Trường An cùng Trịnh Thanh Thanh đều thở dài một hơi.

Hai người một trước một sau, trước sau tiến vào trận pháp bên trong, đi tới Tiên thành một chỗ cửa thành.

Giao nạp vào thành linh thạch về sau, hai người thành công tiến vào thành nội.

"Lý đạo hữu, ta còn có việc muốn làm, ngươi ta như vậy phân biệt đi."

Tốt

Lý Trường An gật đầu, hắn dự định đi tìm Từ Phúc Quý cùng Sở Đại Ngưu.

Mà Trịnh Thanh Thanh cũng có hảo hữu trong thành.

Hai người ngay tại chỗ cửa thành phân biệt.

Lý Trường An dựa theo Từ Phúc Quý cho địa chỉ, hướng về bên trong tòa tiên thành bộ đi đến.

"Hoàng Hạc Tiên thành chia làm nội thành cùng ngoại thành."

"Ngoại thành phần lớn đều là chút luyện khí sơ kỳ cùng trung kỳ tán tu, tu vi không cao, kỹ nghệ cũng thấp."

"Ở tại nội thành thì phần lớn là luyện khí hậu kỳ, cũng có thiểu số trúc cơ cường giả."

"Tại nội thành khu vực hạch tâm, là một tòa Hoàng Hạc Sơn, ở Hoàng Hạc chân nhân cùng với đệ tử."

". . ."

Lý Trường An sớm tại trước khi tới đây, liền hiểu qua Hoàng Hạc Tiên thành tình huống cụ thể.

Từ Phúc Quý sư phó Vương Phúc An, là một vị có được nhị giai linh trù tay nghề Trúc Cơ sơ kỳ cường giả.

Hắn thành lập Duyệt Lai tửu lâu, ở vào Hoàng Hạc Tiên thành nội thành, danh khí tương đối lớn.

Rất nhiều trúc cơ đại tu đều từng đi Duyệt Lai tửu lâu dùng cơm.

Đối hắn tay nghề khen không dứt miệng.

Hắn bản thân tính cách hiền lành, rộng kết thiện duyên, bằng hữu rất nhiều, xem như cái người hiền lành, cơ hồ chưa hề sai lầm bất luận kẻ nào, danh tiếng tốt cực kỳ.

"Phúc Quý vận khí coi là thật không tệ, có thể có dạng này sư phó."

Rất nhanh, Lý Trường An liền đi tới Hoàng Hạc Tiên thành nội thành.

Thành thị trên đường phố, tu sĩ khí tức rõ ràng mạnh một đoạn, phần lớn đều là luyện khí hậu kỳ.

Lý Trường An thì đem tự thân khí tức duy trì tại luyện khí sáu tầng.

Không bao lâu.

Hắn đi tới Duyệt Lai tửu lâu bên ngoài, đồng thời để tửu lâu hầu bàn thay hắn thông báo một tiếng.

Một lát sau, một cái tròn vo thân ảnh vội vàng đi xuống lầu, mặt mũi tràn đầy vui mừng chạy hướng Lý Trường An.

"Đại ca, ngươi cuối cùng tới rồi!"

"Phúc Quý?"

Lý Trường An kinh ngạc nhìn xem Từ Phúc Quý.

Vị hảo hữu này thay đổi thực sự là quá lớn.

Ban đầu rời đi Thanh Hà phường thị lúc, hắn mặt mũi tràn đầy gió sương, làn da ngăm đen, cùng cái nông gia tử đệ không có gì khác biệt.

Mà bây giờ.

Từ Phúc Quý đã trở nên trắng trắng mập mập, rất giống là cái nhà giàu lão gia.

Đồng thời.

Trên người hắn khí tức, cũng đạt tới luyện khí sáu tầng, so với lúc trước mạnh hơn nhiều.

"Đại ca, ngươi sẽ không không biết ta đi? Ta đã mập một điểm mà thôi."

"Một điểm?"

Lý Trường An khóe miệng co quắp một chút.

Từ Phúc Quý nếu là lại béo một chút, liền cùng cái bóng không có gì khác biệt.

"Đại ca ngươi mau vào, ngươi một đường này khẳng định mệt chết, ta trước cho ngươi làm chút ăn, ngươi nếm thử thủ nghệ của ta!"

Từ Phúc Quý vui tươi hớn hở, lôi kéo Lý Trường An đi vào trong.

Vừa đi không có mấy bước.

Liền đụng phải một cái vóc người cao gầy, dung mạo cực giai váy trắng nữ tử.

"Phúc Quý, đây chính là ngươi mỗi ngày treo ở ngoài miệng vị kia đại ca sao?"

Nữ tử kia đôi mắt đẹp nhất chuyển, đem Lý Trường An quan sát vài lần.

"Đúng, quên giới thiệu!"

Từ Phúc Quý vỗ trán một cái, cười vì Lý Trường An giới thiệu.

Sư phụ hắn tổng cộng có bốn người đệ tử, chính hắn xếp hạng lão tứ, là nhỏ nhất cái kia.

Cái này váy trắng nữ tử là hắn Đại sư tỷ.

Đường Tố Nhiên.

"Gặp qua Đường đạo hữu."

Lý Trường An chắp tay.

Đường Tố Nhiên mặt lộ vẻ mỉm cười, hòa khí nói: "Lý đạo hữu, một mực nghe Phúc Quý nói về ngươi, hôm nay cuối cùng có thể gặp một lần."

"Phúc Quý cũng thường xuyên ở trong thư cùng ta nhắc tới, hắn có một vị khéo hiểu lòng người, hoa dung nguyệt mạo sư tỷ."

Nghe vậy, Đường Tố Nhiên hé miệng cười một tiếng, nhìn Từ Phúc Quý.

Từ Phúc Quý gãi gãi đầu.

Hắn có đề cập tới sao?

Sau đó, Lý Trường An cùng Đường Tố Nhiên trò chuyện vài câu, xem như nhận biết.

Sau đó.

Từ Phúc Quý lại vì Lý Trường An giới thiệu hắn mặt khác hai cái sư huynh.

"Đại ca, đây là ta Nhị sư huynh Mạc Thần, đây là ta Tam sư huynh Cố Thiện Hành, bọn hắn đều đối đãi ta vừa vặn rất tốt."

Theo như hắn nói.

Tất cả tửu lâu bầu không khí đều mười phần hài hòa.

Sư phó đãi hắn cùng thân tử đồng dạng, mà sư huynh sư tỷ cũng đem hắn xem như thân đệ đối đãi.

Ở đây sinh hoạt, có thể so sánh tại Thanh Hà phường thị tốt hơn nhiều.

Kia đại khái chính là hắn béo lên nguyên nhân đi.

"Ha ha, Lý đạo hữu, ta thường xuyên nghe Phúc Quý nhấc lên ngươi!"

Nhị sư huynh Mạc Thần cười đi tới, cùng Lý Trường An bắt chuyện.

Lý Trường An cũng là đầy mặt tiếu dung, cùng hắn trò chuyện vài câu.

Hắn hiểu được.

Đây là Từ Phúc Quý đang giúp hắn mở rộng nhân mạch.

Hắn hiện tại cần rất nhiều bảo vật, tỉ như luyện chế trúc cơ đan, luyện thể đệ cửu giai đoạn, cùng hai cái Linh thú tiến giai cần thiết bảo vật.

Nhân mạch càng rộng, tin tức càng linh thông, liền càng dễ dàng được đến những bảo vật này.

Một lát sau.

Lý Trường An bị Từ Phúc Quý an bài tiến một cái đơn độc phòng.

Rất nhanh, Từ Phúc Quý chế tác các loại linh thiện, liền như là như nước chảy, bị đưa đi lên.

"Đại ca, ngươi nếm thử, món ăn này gọi là 'Tuế hàn tam hữu' là ta dùng Tùng, Trúc, Mai ba loại linh tài chế tác, đối Mộc hành tu sĩ có rất lớn có ích."

"Phúc Quý, để ngươi hao tâm tổn trí."

Lý Trường An cảm khái, những này linh thiện, vẻn vẹn là vật liệu liền có giá trị không nhỏ.

. . .

Phòng bên ngoài.

Nhị sư huynh Mạc Thần thu hồi nụ cười trên mặt.

Hắn ánh mắt che lấp, quay người đi ra tửu lâu, đi thẳng tới một cái trà tứ trước, đối một cái ngay tại uống trà tu sĩ mở miệng.

"Hoàng đạo hữu, ta có một chuyện muốn nhờ."

"Ồ? Chuyện gì?"

Tu sĩ này bưng chén trà, ngước mắt nhìn hắn.

Nếu như Lý Trường An ở đây.

Nhất định có thể nhận ra.

Người này chính là Hoàng Hạc chân nhân đồ tôn, Hoàng Phong!

Mạc Thần trầm giọng nói: "Hoàng đạo hữu, sư phụ ta thọ nguyên không nhiều, hắn dưới gối cũng không con cái, truyền thừa hẳn là cho chúng ta bốn cái đồ đệ, có thể hắn đối lão tứ thực sự là quá tốt, quả thực coi hắn là thành thân tử đối đãi, ta lo lắng. . ."

"Mạc đạo hữu, ngươi lo lắng sư phó ngươi đem sở hữu bảo vật đều lưu cho ngươi Tứ sư đệ?"

Hoàng Phong thổi thổi nước trà, rất tùy ý hỏi.

"Đúng là như thế!"

Mạc Thần gật đầu đáp lại.

"Cho nên còn mời Hoàng đạo hữu giúp ta, ta muốn để sư phó chán ghét lão tứ, dĩ vãng từ đầu đến cuối không có cơ hội, hôm nay cuối cùng tìm được một cái cơ hội!"

"Ồ? Là cơ hội gì."

"Hôm nay, lão tứ đại ca Lý Trường An tới, ta nghĩ. . ."

"Chờ một chút!"

Hoàng Phong bỗng nhiên lên tiếng.

Hắn chậm rãi thả tay xuống bên trong chén trà, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần kinh ngạc.

"Mạc đạo hữu, ngươi nói cái kia Lý Trường An, không phải là Thanh Hà phường thị tới?"

"Không tệ, Hoàng đạo hữu làm sao biết?"

"Ha ha, việc này nói rất dài dòng. . ."

Hoàng Phong khóe miệng chậm rãi bay lên.

Hắn nhìn Duyệt Lai tửu lâu phương hướng.

"Lý Trường An, ngươi thế mà thật tới."

Một bên Mạc Thần có chút kỳ quái.

Hắn lại lần nữa hỏi: "Hoàng đạo hữu, việc này ngươi có thể hay không giúp ta?"

"Mạc đạo hữu yên tâm, việc này ta giúp!"

Hoàng Phong lúc này liền đồng ý.

Đối với hắn mà nói, Lý Trường An là hắn tiếp cận Tô Ngọc Yên một đạo chướng ngại, nhất định phải diệt trừ.

"Mạc đạo hữu, chúng ta nhưng thật ra là cùng một loại người."

Hoàng Phong tiếp cận Tô Ngọc Yên, không chỉ có riêng là bởi vì Tô Ngọc Yên tướng mạo xuất chúng.

Tô Ngọc Yên sư phó là một vị Trúc Cơ hậu kỳ cường giả, đồng thời thọ nguyên không nhiều.

Nàng sau khi chết, Tô Ngọc Yên nhất định có thể được đến đại lượng bảo vật.

Hoàng Phong để mắt tới, ngoại trừ Tô Ngọc Yên người, còn có kia bút bảo vật.

Hắn mặc dù là Hoàng Hạc chân nhân đồ tôn, nhưng sư phụ hắn thực lực bình thường, chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, có thể cho hắn tài nguyên cũng không nhiều.

Nguyên nhân chính là như thế.

Hắn mới có thể nói, hắn cùng Mạc Thần là cùng một loại người.

Nói đến ngọn nguồn, hết thảy đều là vì tu hành tài nguyên.

Hoặc là nói. . .

Vì trường sinh!.