Chương 111: Đại ca ngươi giấu rất sâu

Chương 111: Đại ca ngươi giấu rất sâu

Duyệt Lai tửu lâu.

Từ Phúc Quý ngay tại vì Lý Trường An giới thiệu một đạo mới linh thiện.

"Đại ca, món ăn này gọi là 'Quỳnh chi ngọc thụ' là dùng một loại tên là 'Ngọc quỳnh chi ' nhất giai trung phẩm linh thực làm chủ tài chế tác, ngươi nếm thử."

Được

Lý Trường An dùng đũa kẹp lên một phần, cẩn thận nếm nếm.

Vào miệng tan đi, miệng đầy hương thơm.

Trong bụng rất nhanh sinh ra một cỗ ấm áp, ngay sau đó liền có từng sợi nhu hòa linh lực tản vào toàn thân.

Loại này linh thiện, đối mộc linh căn tu sĩ mà nói.

Đích xác có rất lớn chỗ tốt.

Bất quá giá cả quá đắt đỏ, tỉ suất chi phí - hiệu quả không cao lắm, không sánh bằng trực tiếp ăn đan dược.

Đương nhiên.

Đại đa số người tới đây, vì chính là một cái hưởng thụ.

"Đại ca, ngươi cảm thấy thế nào?"

Từ Phúc Quý cười ha hả, mặt mũi tràn đầy chờ mong, chờ lấy Lý Trường An đánh giá.

"Sắc hương vị đều đủ!"

Lý Trường An mặt mỉm cười, cho ra cực cao đánh giá.

Từ Phúc Quý nghe vậy càng là cao hứng.

Hắn lập tức liền định giới thiệu một đạo linh thiện.

Nhưng vào lúc này.

Ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa.

"Đông đông đông..."

Ngay sau đó.

Nhị sư huynh Mạc Thần thanh âm truyền đến, nghe có chút lo lắng.

"Phúc Quý, mau ra đây, xảy ra chuyện!"

"Cái gì?"

Từ Phúc Quý khẽ giật mình, lập tức có chút lo lắng.

Bọn hắn thế nhưng là trúc cơ cường giả đệ tử, bình thường cơ hồ sẽ không gặp phải bất cứ phiền phức gì.

Hắn rất ít nghe được Nhị sư huynh vội vã như vậy thanh âm.

"Nhị sư huynh, đã xảy ra chuyện gì?"

Từ Phúc Quý vội vàng mở cửa phòng.

Vừa mới mở ra, hắn liền sửng sốt.

Chỉ vì.

Đứng ngoài cửa mấy cái lạ lẫm tu sĩ, trên người bọn họ mặc giống nhau như đúc pháp bào màu trắng, pháp bào phía trên hoa văn Hoàng Hạc bay múa đồ án.

Tiên thành người chấp pháp!

Những này người chấp pháp là Hoàng Hạc Tiên thành trọng yếu nhất quản lý lực lượng, vô luận là ngoại thành vẫn là nội thành, đều từ bọn hắn duy trì trật tự.

"Nhị sư huynh, đây là thế nào rồi? Có người tại trong tửu lâu nháo sự sao?"

Từ Phúc Quý nhìn về phía một bên lo lắng Mạc Thần, vô ý thức hỏi như vậy.

Nếu như không ai nháo sự.

Những này người chấp pháp tới tửu lâu làm cái gì?

Nghe vậy, Mạc Thần thở dài một tiếng, đem Từ Phúc Quý kéo đến một bên.

"Phúc Quý, không ai nháo sự."

"Đã không ai nháo sự, những này người chấp pháp vì sao mà tới?"

"Vì đại ca ngươi."

"Cái gì?"

Từ Phúc Quý giật mình.

Tiên thành người chấp pháp đối phó tu sĩ, phần lớn là cướp tu, ma tu cùng nháo sự.

Mà Lý Trường An loại nào đều không phải, làm sao lại bị người chấp pháp để mắt tới?

Mạc Thần thấp giọng, nói với Từ Phúc Quý: "Phúc Quý, ngươi vị đại ca này, cũng không phải là nhìn bề ngoài dạng này, hắn giấu rất sâu."

"Cái này lại như thế nào? Đi ra ngoài bên ngoài, ai không biết giấu một điểm bản sự?"

Từ Phúc Quý đương nhiên biết rõ.

Sớm tại Thanh Hà phường thị lúc, Lý Trường An thực lực lại luôn là có thể nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Phúc Quý, không phải ngươi nghĩ dạng này."

Mạc Thần lại là thở dài, tựa hồ có chút làm khó, không biết nên không nên cùng Từ Phúc Quý nói.

"Phúc Quý, ngươi vị đại ca này, hắn... Hắn khả năng cấu kết cướp tu!"

"Cái gì?"

Từ Phúc Quý biến sắc.

Đây cũng không phải là nói đùa!

Một khi ngồi vững tội danh  chờ đợi Lý Trường An, cơ bản cũng là một con đường chết!

"Nhị sư huynh, ngươi không có gạt ta a?"

Từ Phúc Quý tỏa ra lo nghĩ, hắn thực sự là không tin.

Hắn cùng Lý Trường An quen biết nhiều năm, rất rõ ràng Lý Trường An làm người.

"Nhị sư huynh, ta đại ca tuyệt đối không thể đủ cấu kết cướp tu, ở trong đó nhất định có hiểu lầm, những này người chấp pháp có chứng cứ sao?"

"Đương nhiên là có."

Lúc này, một cái thanh âm xa lạ vang lên.

Hoàng Phong thần sắc nghiêm túc, chậm rãi mà đến, đi đến phòng bên ngoài.

Hắn một mặt trịnh trọng, mười phần nghiêm túc nói: "Hôm nay, ta suất lĩnh chúng người chấp pháp, bắt giữ hai cái ý đồ bên ngoài thành phạm tội cướp tu, đi qua thẩm vấn, kia hai cái cướp tu bàn giao, bọn họ còn có một cái đồng bọn, tên là Lý Trường An!"

"Làm sao lại như vậy? Có phải hay không là trùng tên rồi?"

Từ Phúc Quý mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, vẫn như cũ không tin.

Lý Trường An cái tên này cũng không đặc thù.

Đụng phải trùng tên người cũng rất bình thường.

Nhưng Hoàng Phong lắc đầu, ánh mắt lãnh đạm, nhìn chằm chằm hắn nói: "Từ đạo hữu, căn cứ hai người kia bàn giao, bọn hắn đồng bọn Lý Trường An, là từ Thanh Hà phường thị tới."

"Không có khả năng!"

"Từ đạo hữu, trên đời này không có cái gì không có khả năng, ngươi cùng Lý Trường An đã có nhiều năm chưa gặp, ngươi thế nào biết hắn tình huống hiện tại?"

Dứt lời, Hoàng Phong liền đối mấy cái người chấp pháp ra hiệu.

Mấy cái kia người chấp pháp cùng nhau gật đầu, lúc này liền chuẩn bị tiến vào phòng bên trong, đem Lý Trường An cầm xuống.

Từ Phúc Quý sắc mặt khó coi.

Hắn hướng cạnh cửa dựa vào một bước, dự định trước ngăn cản mấy cái này người chấp pháp, sau đó lại chậm rãi đem việc này làm rõ, còn Lý Trường An trong sạch.

"Chư vị, việc này nhất định có hiểu lầm!"

Hắn tại Hoàng Hạc Tiên thành đợi nhiều năm như vậy, rất rõ ràng những này người chấp pháp thủ đoạn.

Một khi bị bọn hắn cầm xuống.

Lại trải qua bọn hắn nghiêm hình tra tấn.

Đại đa số tu sĩ, coi như không phải cướp tu, cũng sẽ bị bức phải thừa nhận là cướp tu!

Muốn là kiên trì không thừa nhận.

Kết quả cuối cùng chính là bị sống sờ sờ dằn vặt đến chết!

"Phúc Quý, ngươi điên rồi sao!"

Mạc Thần thấy Từ Phúc Quý ngăn lại người chấp pháp, lập tức đổi sắc mặt, vội vàng đưa tay bắt hắn lại cánh tay, ý đồ đem hắn kéo ra.

Nhưng Từ Phúc Quý gắt gao cắn răng, không chịu nhượng bộ.

Động tĩnh của nơi này.

Rất nhanh đưa tới hắn Đại sư tỷ Đường Tố Nhiên cùng Tam sư huynh Cố Thiện Hành chú ý.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Đường Tố Nhiên đi tới, nhìn thấy mấy cái kia người chấp pháp, trong mắt đẹp hiện lên một tia kiêng kị.

Cho dù là trúc cơ đệ tử, cũng không muốn cùng những này người chấp pháp đối bên trên.

Chỉ vì người chấp pháp đại biểu chính là tất cả Hoàng Hạc Tiên thành!

Nếu là sự tình huyên náo quá lớn.

Kinh động vị kia Hoàng Hạc chân nhân.

Đến lúc đó, coi như bọn hắn sư phó ra mặt cũng không dùng.

"Đại sư tỷ, Phúc Quý đại ca Lý Trường An cấu kết cướp tu, mấy vị này người chấp pháp là đến đem hắn mang đi, nhưng Phúc Quý từ đầu đến cuối ngăn đón bọn hắn, ngươi tranh thủ thời gian khuyên một chút hắn."

"Cấu kết cướp tu?"

Đường Tố Nhiên lấy làm kinh hãi.

Đây chính là đại tội!

Nàng đôi mắt đẹp nhất chuyển, nhìn về phía Từ Phúc Quý hỏi: "Phúc Quý, đây là có chuyện gì?"

"Sư tỷ, ngươi đừng nghe bọn họ, ta đại ca không có khả năng cấu kết cướp tu!"

Từ Phúc Quý vội vàng đáp lại, hắn đứng tại cửa ra vào, tròn vo thân thể giống như lấp kín dày tường.

Nghe vậy, Đường Tố Nhiên lông mày hơi thận.

Nàng bí mật truyền âm: "Phúc Quý, ngươi có bao nhiêu năm chưa thấy qua Lý Trường An rồi? Thật có thể xác định sao?"

"Ta xác định!"

Từ Phúc Quý chém đinh chặt sắt nói.

Cùng lúc đó, hắn Tam sư huynh Cố Thiện Hành cũng trong bóng tối truyền âm.

"Phúc Quý, ngươi dạng này ngăn lại không phải biện pháp, sẽ chỉ rước lấy càng nhiều người chấp pháp, cuối cùng cho tửu lâu cùng sư phó dẫn xuất phiền phức."

Cố Thiện Hành rất kiên nhẫn thuyết phục.

"Dưới mắt chỉ có thể để bọn hắn trước mang đi đại ca ngươi, chờ bọn hắn vừa đi, chúng ta lập tức đi tìm sư phó, nếu như đại ca ngươi thật không có vấn đề, lại từ sư phó ra mặt, việc này rất nhanh liền có thể giải quyết."

"Có thể..."

Từ Phúc Quý do dự một cái chớp mắt.

Đúng lúc này.

Hoàng Phong sắc mặt đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, nhìn chằm chằm hắn quát lớn.

"Từ đạo hữu, ngươi vì sao muốn khăng khăng ngăn đón Tiên thành người chấp pháp, chẳng lẽ ngươi cũng cấu kết cướp tu, cho nên trong lòng có quỷ?".