Chương 112: Ta một cái kiếm tiên bằng hữu

Chương 112: Ta một cái kiếm tiên bằng hữu

Lời này mới ra.

Mấy cái kia Tiên thành người chấp pháp ngầm hiểu.

Bọn hắn nhìn về phía Từ Phúc Quý ánh mắt, lập tức nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

Nếu như Từ Phúc Quý còn chưa tránh ra, bọn hắn tất nhiên sẽ đem Từ Phúc Quý cùng nhau mang đi.

Mạc Thần làm ra một bộ dáng vẻ lo lắng, lúc này thuyết phục: "Phúc Quý, ngươi mau để cho mở đi, ngươi cũng không phải không biết Tiên thành hắc lao là cái dạng gì địa phương, vạn nhất ngươi bị bắt vào đi, miễn không được da thịt nỗi khổ."

Hắn nói chưa dứt lời.

Kiểu nói này, Từ Phúc Quý càng không nguyện ý tránh ra.

Lý Trường An nếu như bị bắt vào đi, hạ tràng cũng giống vậy.

Hắc lao bên trong người tra tấn hạ thủ đều tương đối ngoan độc!

"Từ đạo hữu, xem ra ngươi cũng muốn đi hắc lao đi một chuyến!"

Hoàng Phong ngữ khí càng thêm băng lãnh, lập tức ra hiệu mấy cái người chấp pháp động thủ.

Đúng lúc này.

Lý Trường An đi tới phòng cửa ra vào, cửa đối diện bên ngoài Hoàng Phong chắp tay.

"Hoàng đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Nghe nói như thế.

Những người còn lại đều là sững sờ, trên mặt xuất hiện thần sắc nghi hoặc.

Thân phận của hai người này chênh lệch to lớn như thế, một cái là địa phương nhỏ tán tu, một cái khác là kim đan chân nhân đồ tôn, tại hôm nay trước đó, thế mà lại có gặp nhau?

Hoàng Phong thần sắc lạnh lùng, đối Lý Trường An nói: "Lý đạo hữu, ngươi thật đúng là khiến ta thất vọng."

"Vì sao thất vọng?"

"Chính ngươi trong lòng rõ ràng!"

Hoàng Phong hừ lạnh một tiếng, lại nói: "Lý đạo hữu, lần trước động phủ một nhóm, ngươi ta kề vai chiến đấu, giao tình không cạn, ta đưa ngươi xem như hảo hữu, mời ngươi tới Tiên thành làm khách, có thể ta vạn vạn muốn không đến, ngươi vậy mà lại cấu kết cướp tu!"

Hắn những lời này, xem như giải đáp trong lòng mọi người nghi hoặc.

Nguyên lai bọn hắn từng kề vai chiến đấu qua.

Nghĩ tới đây.

Không ít người nhìn về phía Lý Trường An ánh mắt, liền trở nên cổ quái.

Có thể kim đan chân nhân đồ tôn giao hảo, đây chính là cơ duyên to lớn, có thể hắn vậy mà không có bắt lấy, ngược lại tự cam đọa lạc đi cấu kết cướp tu.

Lý Trường An cười cười, thần sắc rất nhẹ nhàng.

"Hoàng đạo hữu  có thể hay không để ta xem một chút chứng cứ?"

"Tốt, đã ngươi muốn chứng cứ, vậy ta liền cho ngươi!"

Hoàng Phong đã sớm chuẩn bị.

Liền gặp hắn tại bên hông túi linh thú bên trên nhẹ nhàng vỗ.

Hai cái xanh xao vàng vọt tu sĩ, liền bị hắn từ túi linh thú bên trong đi ra.

Hai người này vừa mới hiện thân, tựu liên tiếp cầu xin tha thứ.

"Hoàng công tử tha mạng!"

"Chúng ta cũng là bất đắc dĩ, bị buộc bất đắc dĩ, mới có thể đi đến cướp tu con đường này!"

"Nếu có tuyển, ta cũng muốn làm người tốt!"

Hiển nhiên, hai người này, chính là Hoàng Phong nói tới, bị hắn bắt cướp tu.

Cũng chính là Lý Trường An đồng bọn.

Hoàng Phong sắc mặt băng lãnh, chỉ một ngón tay, chỉ vào Lý Trường An nói: "Hai người các ngươi xem thật kỹ một chút, hắn có phải là cùng các ngươi cấu kết người?"

Hai người toàn thân run lên, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, cùng nhau quay đầu đi, dùng kia vẩn đục tròng mắt nhìn chằm chằm Lý Trường An.

Cơ hồ là tiếp theo một cái chớp mắt.

Một người trong đó liền hô lớn nói: "Là hắn! Chính là hắn!"

Một người khác cũng liền gật đầu liên tục, không ngừng phụ họa.

"Đúng, chính là hắn, chúng ta sở dĩ đương cướp tu, chính là bị hắn bức bách!"

Nghe vậy, mọi người ở đây sắc mặt khác nhau.

Đường Tố Nhiên gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra vẻ cảnh giác, một lần nữa đem Lý Trường An quan sát thêm vài lần, hiển nhiên cũng là sinh lòng hoài nghi.

Mạc Thần thì là lại lần nữa lôi kéo Từ Phúc Quý.

Ngữ khí của hắn càng nặng nề.

"Phúc Quý, nhân chứng đã tại, ngươi không muốn lại nháo, tạm thời trước hết để bọn hắn đem Lý Trường An mang đi đi, tiếp tục náo loạn, đối tửu lâu cùng sư phụ đều không được!"

Cố Thiện Hành cũng là truyền âm.

Để Từ Phúc Quý vì sư phụ ngẫm lại.

"Sư phụ..."

Từ Phúc Quý trong lòng xoắn xuýt, khó mà lựa chọn.

Sư phụ hắn đối với hắn ân trọng như núi, truyền cho hắn linh trù kỹ nghệ, dẫn hắn đi tới Hoàng Hạc Tiên thành, để hắn có cái an ổn tu tiên hoàn cảnh, có thể nói là có tái tạo chi ân.

Có thể Lý Trường An đối với hắn có ân cứu mạng.

"Phúc Quý, không cần làm khó."

Lúc này, Lý Trường An vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Trên mặt hắn vẫn như cũ mang theo tiếu dung, ngữ khí cũng rất thong dong, nghe không ra bất luận cái gì hồi hộp hoặc là sợ hãi cảm xúc.

Lần này sự tình.

Hiển nhiên là Hoàng Phong cho hắn thiết lập một cái cục.

Từ Phúc Quý nếu như liên lụy quá sâu, sẽ chỉ đem chính hắn góp đi vào.

"Cái này Hoàng Phong khí lượng, ngược lại là so ta nghĩ càng nhỏ hơn."

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Hắn mặt mỉm cười, nhìn về phía Hoàng Phong.

"Hoàng đạo hữu, ta nghĩ thế sự tình hẳn là tồn tại hiểu lầm, chỉ vì ta cùng hai người này cũng không nhận ra."

"Lý Trường An, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn giảo biện?"

Hoàng phong quát lạnh, nghiễm nhiên một bộ nghiêm minh chấp pháp thái độ.

Kia hai cái khô gầy cướp tu lại lần nữa bắt đầu xác nhận Lý Trường An.

"Lý Trường An, những năm gần đây, huynh đệ của ta hai người một mực giúp ngươi làm việc, vì ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, sở hữu cướp bóc kế hoạch đều là ngươi chế định!"

"Chuyện bây giờ bại lộ, ngươi liền không biết huynh đệ của ta hai người sao?"

Hai người mặt mũi tràn đầy tức giận, đối Lý Trường An mắng to.

Trong lời nói phẫn nộ cơ hồ nghe không ra mảy may giả ý, giống như thật cùng Lý Trường An nhận biết rất nhiều năm.

Xem bọn hắn cái bộ dáng này.

Đường Tố Nhiên bọn người trong lòng, lại tin tưởng mấy phần.

Hiện tại, bọn hắn chỉ hi vọng Từ Phúc Quý đừng có lại chấp mê bất ngộ, nếu không chắc chắn sẽ bị liên luỵ.

"Phúc Quý, lập tức tránh ra!"

Đường Tố Nhiên truyền thanh, thanh âm không có những ngày qua ôn nhu, nhiều hơn mấy phần mệnh lệnh cảm giác.

Ta

Từ Phúc Quý cắn răng, còn muốn kiên trì.

Nhưng Lý Trường An cười nói: "Phúc Quý, không có việc gì, ta có một người bạn có thể chứng minh ta không phải cướp tu, nàng đã tới."

Nghe vậy, Từ Phúc Quý ngẩn người.

"Đại ca, ngươi vị bằng hữu kia là ai?"

"Ngươi nhìn thấy liền biết."

Lý Trường An cũng không nói rõ, ánh mắt nhìn tửu lâu cửa chính.

Thấy thế.

Những người còn lại đều giống như Từ Phúc Quý nghi hoặc.

Hắn đang chờ người nào?

Hoàng Phong nhíu nhíu mày, trong lòng sinh ra một tia bất an dự cảm.

Hắn lo lắng phức tạp, tranh thủ thời gian đối mấy cái người chấp pháp phân phó: "Lập tức đem Lý Trường An cầm xuống, áp giải hắc lao hảo hảo thẩm vấn!"

Phải

Mấy cái người chấp pháp cùng nhau ứng thanh, trên người bộc phát ra luyện khí hậu kỳ khí tức.

Mắt thấy là phải đối Lý Trường An động thủ.

Nhưng mà.

Ngay tại cái này một cái chớp mắt.

Một cỗ khí tức càng khủng bố, nháy mắt đặt ở tất cả Duyệt Lai tửu lâu phía trên, cơ hồ ép tới đám người thở không nổi.

"Trúc cơ đại tu!"

Tất cả mọi người đổi sắc mặt.

Đường Tố Nhiên bọn người cảm thụ qua bọn hắn sư phụ Vương Phúc An khí tức, bởi vậy càng chấn kinh, chỉ vì người tới thực lực ở xa bọn hắn sư phụ phía trên.

Chớp mắt về sau.

Tửu lâu cửa chính, liền xuất hiện một cái gánh vác trường kiếm nữ tử áo đen.

Nhìn thấy người này, Hoàng Phong sắc mặt lập tức thay đổi.

"Bùi sư thúc!"

Hắn vội vàng hành lễ, tư thái nháy mắt thấp rất nhiều.

Người tới chính là Hoàng Hạc chân nhân chín đồ đệ, bị ngoại giới gọi "Nữ kiếm tiên " trúc cơ cường giả.

Bùi Anh Dao!

"Thế nào lại là nàng!"

Hoàng Phong tâm thần chấn động.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra, Lý Trường An vậy mà có thể mời đến vị này!

Vị này vô luận là thực lực hay là tư lịch, đều tại sư phó của hắn phía trên.

Đường Tố Nhiên bọn người cũng không dám thờ ơ, đang khiếp sợ sau khi dồn dập hành lễ.

"Gặp qua Bùi tiền bối.".