Chương 113: Nhân quả đã đứt

Chương 113: Nhân quả đã đứt

Bùi Anh Dao gương mặt xinh đẹp lãnh đạm, ánh mắt tại Lý Trường An trên mặt dừng lại sát na.

Nàng đến.

Làm cả Duyệt Lai tửu lâu đều lâm vào sát na yên tĩnh.

Hoàng Phong trong lòng bất an, ôm một tia may mắn, cung kính mở miệng.

"Bùi sư thúc, ngài tới đây, là vì tìm Vương tiền bối sao?"

Hắn thực sự là không thể tin được Lý Trường An có thể mời đến Bùi Anh Dao.

So sánh cùng nhau.

Bùi Anh Dao đến tìm Vương Phúc An khả năng cao hơn.

Nhưng Bùi Anh Dao kia lãnh đạm lời nói, giống như cùng nhau lợi kiếm, trực tiếp đâm rách hắn hi vọng.

"Ta đến tìm Lý Trường An."

Nàng đôi mắt đẹp băng lãnh, rơi vào mấy cái kia Tiên thành người chấp pháp trên người.

Những người kia nháy mắt sắc mặt trắng bệch, đều cảm thấy một cỗ khủng bố kiếm ý, quanh thân ẩn ẩn nhói nhói, phảng phất muốn bị sống sờ sờ xoát nát!

Đứng tại đối diện bọn họ Từ Phúc Quý trợn mắt hốc mồm.

Hắn đồng dạng nghĩ không ra.

Lý Trường An trong miệng bằng hữu, vậy mà lại là vị này đại danh đỉnh đỉnh nữ kiếm tiên!

"Đại ca thật đúng là lợi hại a, thế mà nhận biết vị tiền bối này!"

Từ Phúc Quý rung động trong lòng, âm thầm kính nể.

Có vị này xuất thủ, chuyện hôm nay cũng không có cái gì vấn đề.

Chỉ cần Bùi Anh Dao nguyện ý, dù là Lý Trường An thật là cướp tu, nàng cũng có thể đem hắn tẩy thành trắng!

Nói đến ngọn nguồn.

Tu tiên giới chung quy là cường giả vi tôn.

Thực lực đầy đủ mạnh, bất luận cái gì quy tắc đều sẽ vì ngươi nhường đường.

Tục truyền Hoàng Hạc chân nhân liền từng có không sạch sẽ quá khứ, nhưng bây giờ có mấy người dám nhắc tới cùng?

Bây giờ nói lên Hoàng Hạc chân nhân, không có chỗ nào mà không phải là khen không dứt miệng, gọi là tán tu lương tâm, chịu trách nhiệm Đại tiền bối.

"Đại sư tỷ, Nhị sư huynh, Tam sư huynh, có Bùi tiền bối xuất thủ, việc này liền đơn giản."

Từ Phúc Quý âm thầm cho mấy cái sư huynh sư tỷ truyền âm.

Giờ phút này.

Đường Tố Nhiên bọn người cúi đầu, căn bản không dám hồi phục.

Chỉ vì luyện khí giữa các tu sĩ truyền âm, rất có thể sẽ bị trúc cơ đại tu chặn được.

Bọn hắn hiện tại trong lòng chấn kinh, không thua kém một chút nào Từ Phúc Quý.

Mạc Thần càng là như bị sét đánh, cả người cơ hồ cứng đờ.

Hắn thực sự là không thể tin được, chẳng qua là tính kế Lý Trường An như thế cái địa phương nhỏ tu sĩ, vậy mà lại đem Hoàng Hạc chân nhân đệ tử gây ra.

Hơn nữa còn là danh vọng cực cao Bùi Anh Dao!

"Cái này Lý Trường An chẳng lẽ ẩn giấu thân phận?"

Rung động sau khi, tâm hắn bên trong hoảng sợ không thôi.

Nếu như Bùi Anh Dao muốn nghiêm tra.

Chắc chắn sẽ tra ra hắn cùng Hoàng Phong cấu kết, hãm hại Lý Trường An âm mưu.

Tới lúc đó.

Tiến hắc lao nhưng chính là hắn!

Dù sao, hãm hại một vị trúc cơ đại tu bằng hữu, cùng muốn chết không có gì khác biệt!

"Lý Trường An, nói cho ta một chút, đến cùng là chuyện gì?"

Bùi Anh Dao ngữ khí lãnh đạm, đi tới Lý Trường An bên cạnh thân.

Trên thực tế.

Đương nàng nhìn thấy Hoàng Phong cùng mấy cái khác Tiên thành người chấp pháp lúc, nàng liền đại khái đoán ra việc này đi qua.

Đơn giản chính là lạm dụng quyền hạn, hãm hại phổ thông tu sĩ sự tình.

Loại sự tình này nàng thấy nhiều.

"Tiền bối, là như thế này."

Lý Trường An chắp tay, không có che giấu, lúc này nói lên việc này tất cả quá trình.

Sau khi nghe xong.

Bùi Anh Dao ánh mắt băng lãnh, đảo qua kia hai cái khô gầy cướp tu.

Hai người kia sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy, khắp khuôn mặt là sợ hãi cùng tuyệt vọng.

"Trúc cơ đại tu..."

Bọn hắn vốn cho rằng, hôm nay chỉ là đơn giản vu hãm, mà lại bị vu hãm người không có bất kỳ cái gì bối cảnh.

Ai nghĩ sẽ chọc cho ra một vị trúc cơ?

Ở đây khủng bố áp bách phía dưới, tâm thần của hai người cơ hồ sụp đổ.

Một người trong đó thực sự là không thể thừa nhận, lập tức hô: "Tiền bối, việc này không liên quan gì đến ta a, ta chỉ là..."

Lời còn chưa nói hết.

Hắn bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, gắt gao che lấy cổ.

Cả khuôn mặt trở nên vặn vẹo, khắp khuôn mặt là thống khổ.

"Ta... Ta..."

Thanh âm hắn khàn giọng, tựa hồ còn muốn nói tiếp, có thể đã nói không nên lời.

Bùi Anh Dao lông mày hơi cả, nhấn một ngón tay pháp lực, lập tức đem hắn giam cầm.

Nàng đang muốn dò xét hắn tình huống thân thể.

Nhưng vào lúc này.

Người này hai mắt, lỗ tai, lỗ mũi cùng miệng bên trong bỗng nhiên tràn ra dòng máu đỏ tươi, hắn kia máu nhuộm trong con mắt tràn đầy tuyệt vọng, tiếp theo một cái chớp mắt liền không có khí tức.

Một cái khác cướp tu cũng giống như thế, thất khiếu chảy máu, ngã trên mặt đất.

Chết

Thấy cảnh này.

Mọi người ở đây, trong lòng cơ hồ đồng loạt hiện ra một cái ý nghĩ.

Diệt khẩu!

Nếu như Lý Trường An thật sự là bị hãm hại, người sau lưng lo lắng sự tình bại lộ, diệt khẩu cũng rất bình thường.

Đương nhiên, còn có một loại khác khả năng.

Đó chính là

Lý Trường An thật là cướp tu!

Chỉ bất quá, Bùi Anh Dao vì bảo vệ hắn, trực tiếp giết hắn hai cái đồng bọn.

Cụ thể như thế nào, bọn hắn đều chỉ có thể suy đoán, dù sao không ai dám trực tiếp hỏi.

Sau đó.

Liền gặp Bùi Anh Dao cong ngón búng ra, bắn ra một đạo kiếm khí, đem bên trong một người thi hài xé ra.

Đám người kinh hãi phát hiện.

Người này thi thể bên trong, lại có lít nha lít nhít độc trùng đang ngọ nguậy!

"Thì ra là thế, Ngũ độc tán nhân nhất mạch thủ đoạn."

Bùi Anh Dao trong mắt lóe lên một tia chán ghét.

Nàng lúc này đánh ra hai đạo phù lục, khiến Liệt hỏa thôn phệ hai người này thi hài.

Đốt cháy thời điểm, ẩn ẩn có thể nghe được vô số độc trùng khàn giọng kêu thảm.

Sau đó.

Bùi Anh Dao nhìn về phía Hoàng Phong, trong đôi mắt chán ghét không giảm.

"Bùi sư thúc..."

Hoàng Phong thân thể run lên, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

Hắn nóng lòng đem chính mình từ đây sự tình hái ra ngoài, kiên trì mở miệng.

"Việc này có khác kỳ quặc, ta muốn phía sau có một cái nhìn không thấy đại thủ tại lừa dối ta."

"Phải không?"

"Đúng vậy a..."

Hoàng Phong liên tục gật đầu, cong cong thân thể, khí thế không ngừng yếu bớt.

Hắn bộ dáng bây giờ, quả thực cùng trước đó tưởng như hai người.

"Ta nghĩ, Lý đạo hữu có lẽ không phải cướp tu, chỉ bất quá có người muốn hãm hại hắn."

"Có lẽ?"

Bùi Anh Dao kia băng lãnh thanh âm, tại Hoàng Phong bên tai vang lên.

Tâm hắn bên trong giật mình, ám đạo không ổn, rõ ràng chính mình nói nhầm.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo cự lực truyền đến.

Liền nghe được oanh một tiếng, Hoàng Phong miệng phun huyết thủy, cả người lại bị trực tiếp đánh ra Duyệt Lai tửu lâu!

Thần sắc hắn đau thương, lồng ngực vết lõm, nằm ở bên ngoài trên đường phố, khí tức uể oải đến cực hạn.

Bùi Anh Dao đi ra tửu lâu, lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Ta nói hắn không phải cướp tu, không cần chất vấn, ngươi có dị nghị không?"

"Không có... Không có, sư thúc nói đúng."

Hoàng Phong miệng đầy là máu, thanh âm suy yếu, lắc đầu liên tục.

"Tốt, nếu như lại có nói nhảm, ngươi đời này liền không cần nói chuyện."

Bùi Anh Dao không nhìn hắn nữa, cũng chưa trở lại trong tửu lâu, quay người rời đi.

Trong tửu lâu.

Lý Trường An nghe được nàng truyền âm.

"Lý Trường An, ngươi ta ở giữa nhân quả đã đứt, về sau không muốn lại đến phiền ta."

Phải

Lý Trường An cung cung kính kính hồi phục.

Bùi Anh Dao lần này xuất thủ mang đến uy hiếp đã đủ.

Lần này sự tình, xem như giúp hắn tại Tiên thành đứng vững bước chân.

Sau đó.

Tất cả mọi người sẽ biết, Lý Trường An đứng phía sau một vị trúc cơ cường giả.

Chí ít, trúc cơ phía dưới tu sĩ, hẳn là sẽ không còn có người trắng trợn nhằm vào Lý Trường An.

Dù sao vị kia nữ kiếm tiên là không nể tình.

Nếu như theo bối phận, Hoàng Phong thế nhưng là nàng sư điệt, vẫn như cũ bị nàng đánh trọng thương ngã gục.

"Lý Trường An..."

Trên đường phố, Hoàng Phong không có cam lòng, gắt gao nắm chặt nắm đấm..