Chương 114: Tiến giai hi vọng

Chương 114: Tiến giai hi vọng

Việc này cứ như vậy kết thúc.

Mấy cái kia người chấp pháp không còn dám dừng lại.

"Lý đạo hữu, lần này là chúng ta không có biết rõ ràng, mời ngươi xin đừng trách."

"Không có gì."

Lý Trường An cười cười, sắc mặt rất hiền hoà.

Hắn cũng không biểu hiện ra cái gì bất mãn.

"Chư vị sở dĩ làm như vậy, đơn giản là để bảo đảm Tiên thành an ổn."

"Lý đạo hữu lý giải liền tốt."

Mấy người đều lỏng khẩu khí.

Bọn hắn liền sợ bị Lý Trường An ghét hận, từ đó bị vị kia nữ kiếm tiên để mắt tới.

Rất nhanh, mấy người cáo từ, đồng thời mang đi trọng thương Hoàng Phong.

Những người còn lại còn tại trong lúc khiếp sợ.

Đến mức.

Tất cả tửu lâu đều lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Một lát sau, Từ Phúc Quý kinh hỉ thanh âm vang lên.

"Đại ca, ngươi thế mà nhận biết Bùi tiền bối, đây thật là quá tốt!"

Trước đây, hắn lo lắng nhất chính là Lý Trường An không có bối cảnh.

Hoàng Hạc Tiên thành tu sĩ đông đảo, thế lực phức tạp.

Không có bối cảnh tu sĩ rất dễ dàng bị ức hiếp.

Từ Phúc Quý những năm này sở dĩ cố gắng tu hành, không ngừng mở rộng tự thân lực ảnh hưởng, chính là muốn để chính hắn trở thành Lý Trường An lưng cảnh, thuận tiện Lý Trường An tại bên trong tòa tiên thành làm việc.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều không cần lo lắng.

Cho dù tốt lưng cảnh, cũng không sánh bằng Hoàng Hạc chân nhân đồ đệ!

"Đại ca, ngươi vì sao không nói sớm."

"Cũng không phải cái đại sự gì."

Lý Trường An mặt mỉm cười, giọng nói nhẹ nhàng.

Từ Phúc Quý gấp vội vàng nói: "Đại ca, ngươi kém chút được đưa vào hắc lao, như thế mà còn không gọi là đại sự? Đúng, ngươi vừa tới Tiên thành, còn không biết Tiên thành hắc lao khủng bố, ta nói với ngươi

Theo hắn lời nói, hắc lao nơi này, Tiên thành tu sĩ nghe đến đã biến sắc.

Đi vào người.

Không có mấy cái có thể hoàn chỉnh đi ra.

Ai cũng không biết bên trong đến cùng giam giữ bao nhiêu người, tục truyền thậm chí có trúc cơ đại tu bị giam tại hắc lao chỗ sâu.

Từ Phúc Quý nói liên miên lải nhải nói rất nhiều.

Sau đó.

Đường Tố Nhiên bọn người cũng đi lên phía trước, cùng Lý Trường An bắt chuyện.

Lần này.

Đường Tố Nhiên thái độ đối với Lý Trường An trở nên trịnh trọng rất nhiều.

Hết thảy kết thúc sau.

Lý Trường An đơn độc đối Từ Phúc Quý truyền âm: "Phúc Quý, ngươi cái kia Nhị sư huynh không thích hợp, cẩn thận."

Chuyện hôm nay, tất cả mọi người phản ứng, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Mạc Thần biểu hiện, để hắn cảm thấy rất kỳ quái.

Người này nói rất nhiều lời, nhìn dường như vì Từ Phúc Quý tốt, kì thực là tại dụ dùng Từ Phúc Quý bước vào cạm bẫy.

"Đại ca, Nhị sư huynh cũng không có vấn đề đi, hắn chỉ là quan tâm ta thôi."

Từ Phúc Quý cau mày, không quá tin tưởng.

Những năm gần đây.

Mạc Thần một mực đối với hắn rất tốt, đãi hắn liền cùng thân huynh đệ.

Đối với Mạc Thần, hắn tương đối tín nhiệm.

Nếu như hôm nay có người nói Mạc Thần là cướp tu, hắn đồng dạng sẽ phản bác, đứng tại Mạc Thần bên kia.

"Gặp người không thể dễ tin, biết người biết mặt không biết lòng."

Lý Trường An ngữ trọng tâm trường nhắc nhở.

Từ Phúc Quý tự tin nói: "Đại ca ngươi yên tâm, ta rõ ràng Nhị sư huynh làm người, ta hiện tại như trước kia không giống, không ai có thể lừa gạt đến ta."

"Vậy thì tốt, nhiều chú ý điểm."

Lý Trường An thầm than trong lòng.

Từ Phúc Quý xác thực trở nên khéo đưa đẩy, nhưng còn chưa đủ.

Hôm sau.

Lý Trường An tại nội thành thuê một gian tòa nhà.

Tòa nhà này khoảng cách Duyệt Lai tửu lâu cũng không xa, nồng độ linh khí đạt tới nhất giai thượng phẩm, rất thích hợp luyện khí hậu kỳ tu sĩ.

Tòa nhà cũng có hậu viện cùng tiền viện, so Thanh Hà phường thị bộ kia lớn hơn.

"Nên bày trận."

Lý Trường An lấy ra ba bộ trận pháp.

Theo thứ tự là ám ảnh đồ sinh trận, vân vụ ẩn sát trận cái này hai bộ nhất giai thượng phẩm trận pháp.

Cùng lôi vân huyễn diệt trận bộ này nhị giai hạ phẩm trận pháp.

Ba bộ trận pháp tầng tầng lớp lớp, trong trận giấu trận, uy lực kinh người.

Bố trí xong sau.

Lý Trường An thở dài một hơi.

"Miễn cưỡng xem như an toàn."

Có trận pháp thủ hộ, hắn mới có thể yên tâm ở chỗ này tu luyện.

Hoàng Hạc Tiên thành cường giả như mây, ngư long hỗn tạp, nếu là không có trận pháp thủ hộ, bị cướp tu để mắt tới liền phiền phức.

Không bao lâu.

Sở Đại Ngưu mang theo vài hũ rượu ngon vội vàng chạy đến.

"Đại ca, ngươi thế nào đều không cùng cho ta biết một tiếng, nếu không phải Phúc Quý nói cho ta, ta cũng không biết ngươi tới rồi!"

"Ta vừa mới đặt chân, đang chuẩn bị đi tìm ngươi."

Lý Trường An cười cười, lấy ra hai cái chén nhỏ.

Sau đó.

Hắn cùng Sở Đại Ngưu ngồi đối diện mà uống, hỏi Sở Đại Ngưu tại Tiên thành khoảng thời gian này kinh lịch.

"Đại ca ngươi yên tâm, ta hiện tại trôi qua còn tốt, đã làm tới nhất giai thượng phẩm linh tửu truyền thừa, kỹ nghệ thì tạm thời dừng lại tại nhất giai trung phẩm."

Nhất giai thượng phẩm truyền thừa, dù chỉ là linh tửu loại này không bị coi trọng kỹ nghệ, giá trị cũng khá là xa xỉ.

Lý Trường An cho Sở Đại Ngưu kia tám trăm linh thạch là xa xa không đủ.

Chắc hẳn.

Vị tiền bối kia giúp đỡ rất nhiều.

Bất quá, Sở Đại Ngưu vẫn như cũ không nói vị tiền bối kia là ai, chỉ là để Lý Trường An yên tâm.

"Đại ca, vị tiền bối kia đối với ta rất tốt, hắn cho ta không ít bảo vật, còn dạy sẽ ta rất nhiều pháp thuật, hẳn là coi ta là Thành đệ tử nuôi dưỡng."

"Vậy là tốt rồi."

Lý Trường An cười chúc mừng, cũng không nhiều lời.

Mỗi người đều có con đường của mình, chỉ cần có thể tiếp tục đi là được.

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An cũng không vội vàng tu luyện, mà là trong Hoàng Hạc Tiên thành hảo hảo đi dạo.

Nhất là bên trong tòa tiên thành khu giao dịch.

Phiến khu vực này, có thể so sánh Thanh Hà phường thị khu giao dịch lớn.

Các quầy hàng bên trên, các loại bảo vật rực rỡ muôn màu, thấy hắn không kịp nhìn.

Ngày thứ ba ban đêm.

Quẻ tượng nhắc nhở Lý Trường An có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

Hôm sau.

Hắn thẳng đến khu giao dịch, đem quẻ tượng biểu hiện bên trong "Xán kim thạch "Nhặt trở về.

"Hoàng Hạc Tiên thành cơ duyên xác thực không tầm thường, vừa tới không có mấy ngày, liền nhặt được một khối nhị giai bảo vật!"

Khối này xán kim thạch, là nhị giai hạ phẩm Kim hành bảo vật.

Có giá trị không nhỏ.

Chính Lý Trường An mặc dù không dùng được, nhưng có thể dùng hắn trao đổi khác bảo vật.

Trong lúc đó.

Hắn cũng đang hỏi thăm hắn cần thiết các loại bảo vật tin tức.

Nhất là Huyền Thủy Quy tiến giai cần bảo vật.

"Tốt nhất có thể chuẩn bị hai loại bảo vật, một loại gia tăng tiến giai xác suất thành công, một loại khác thì là cam đoan tiến giai sau khi thất bại sẽ không bị phản phệ."

Lý Trường An suy tư.

Tiên thành rất lớn, bảo vật phong phú, sớm muộn có thể mua được.

Mấy ngày nay.

Hắn cũng đi hỏi qua bên trong tòa tiên thành rất nhiều bán bảo điếm trải, tỉ như "Vạn Bảo Lâu" "Trân Bảo Các" "Kỳ bảo điện "Chờ một chút.

Xác thực mua được một chút thích hợp Linh thú tiến giai bảo vật.

Nhưng phẩm chất đều không đủ tin).

Một ngày này.

Lý Trường An lại lần nữa đi ra Vạn Bảo Lâu, có chút thất vọng.

"Liền Thủy hành yêu thú tiến giai cần thiết 'Hàn minh đan 'Đều không có, lấy ở đâu mặt gọi 'Vạn Bảo Lâu '."

Hắn muốn hàn minh đan, là một loại nhị giai trung phẩm Thủy hành đan dược.

Thủy hành yêu thú nuốt về sau, dù là tiến giai thất bại, cũng sẽ không bị quá lớn phản phệ.

Nhiều lắm là nghỉ ngơi mấy tháng liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

"Thôi, lại đi địa phương khác hỏi một chút."

Lý Trường An đang định đi một cái khác bán bảo cửa hàng hỏi dò.

Lúc này.

Từ Phúc Quý vội vàng chạy tới, đầy mặt tiếu dung.

"Đại ca, ta đang nghĩ đi tìm ngươi, không nghĩ tới ở đây đụng phải!"

"Phúc Quý, có chuyện gì không?"

"Đại ca, ngươi nhờ ta nghe ngóng 'Hàn minh đan 'Đã có hạ lạc!"

"Ồ? Mau cùng ta nói một chút!".