Chương 115: Âm thầm động thủ

Chương 115: Âm thầm động thủ

Sau một ngày.

Thông qua Từ Phúc Quý giới thiệu.

Lý Trường An tham gia một trận nhỏ giao dịch hội.

Có tư cách tham gia loại này giao dịch hội tu sĩ, hoặc là thân phận bối cảnh lợi hại, hoặc là chính là tu tiên kỹ nghệ không tầm thường.

"Đại ca, vị này là Chu Hiên đạo hữu, hắn là thượng phẩm Ngự Thú Sư."

Giao dịch hội bên trên, Từ Phúc Quý vì Lý Trường An giới thiệu một cái Ngự Thú Sư.

Xuất thân của người nọ tương đối bất phàm.

Hắn là thất đại thế gia chi nhất, ngự thú Chu gia đệ tử.

Chu gia mặc dù không có kim đan chân nhân, nhưng bồi dưỡng ra một đầu tam giai Linh thú, chiến lực không kém gì phổ thông kim đan.

Trên tay Chu Hiên, vừa vặn liền có Lý Trường An cần thiết hàn minh đan.

"Gặp qua Chu đạo hữu."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, tới trò chuyện.

Chu Hiên cũng là lộ ra mỉm cười, bất quá trong ngôn ngữ ẩn ẩn mang theo một tia ngạo khí.

Cái này cũng bình thường.

Xuất sinh đại thế gia, đối mặt Lý Trường An loại này tán tu, không có ngạo khí liền quái.

Hắn sở dĩ nguyện ý cùng Lý Trường An giao dịch, chủ yếu là bởi vì, lời đồn Lý Trường An đứng sau lưng một vị trúc cơ tu sĩ.

"Lý đạo hữu, trên tay của ta xác thực có hàn minh đan, bất quá kia là ta một vị trưởng bối trong nhà ủy thác ta bán."

"Chu đạo hữu, không biết ngươi vị trưởng bối kia dự định bán thế nào?"

"Một thanh giá, hai ngàn linh thạch!"

Giá tiền này quả thực không thấp, có thể so với tu sĩ nhân tộc đột phá cần thiết Hộ Mạch đan.

Nhưng Lý Trường An cũng không do dự, lúc này liền ra mua.

Sau đó.

Lý Trường An tiếp tục cùng người này bắt chuyện, lại mua xuống mấy loại phụ trợ yêu thú đột phá đan dược.

"Chu đạo hữu, ngươi nơi này phải chăng có tăng lên yêu thú tiến giai xác suất thành công bảo vật?"

"Tăng lên xác suất thành công?"

Chu Hiên nhướng mày, khẽ lắc đầu.

Cái này bảo vật.

Liền cùng Nhân tộc tu sĩ trúc cơ đan đồng dạng, hi hữu lại đắt đỏ, luyện khí tu sĩ rất khó tiếp xúc đến.

Dù là hắn là ngự thú Chu gia đệ tử, cũng rất ít được đến cái này bảo vật.

"Ta Chu gia trong bảo khố ngược lại là có, bất quá ta cũng không tư cách trực tiếp từ trong bảo khố hối đoái bảo vật."

"Chu đạo hữu, có thể hay không nghĩ một chút biện pháp?"

Nói

Lý Trường An lấy ra một khối ánh vàng rực rỡ tảng đá.

Đúng là hắn trước đây tại Tiên thành khu giao dịch nhặt nhạnh chỗ tốt nhị giai bảo tài, xán kim thạch!

Vừa thấy được cái này xán kim thạch, Chu Hiên con mắt lập tức liền phát sáng lên, chỉ vì hắn tự thân chính là Kim linh căn.

"Lý đạo hữu, ngươi cứ yên tâm, ta ngày mai liền trở về gia tộc, tìm người giúp ngươi hỏi một chút."

"Tốt, vậy làm phiền Chu đạo hữu."

Lý Trường An âm thầm thở dài một hơi.

Tu tiên giả ở giữa kết giao, lợi ích là trực tiếp nhất.

Hai ngày sau.

Chu Hiên mang đến tin tức.

Bởi vì Chu gia đối cái này bảo vật đem khống quá nghiêm, hắn chỉ có thể làm tới một loại tên là "Hải Lam Tủy " nhị giai bảo vật.

Loại bảo vật này, có thể để Thủy hành yêu thú đột phá xác suất thành công gia tăng nửa thành.

"Chỉ có nửa thành?"

Lý Trường An nhíu nhíu mày.

Không khỏi cũng quá thấp, liền một thành cũng chưa tới.

"Lý đạo hữu, ngươi cũng chớ xem thường cái này Hải Lam Tủy, nó có thể cùng khác bảo vật cùng nhau sử dụng, hiệu quả cũng sẽ không bị triệt tiêu, mà là sẽ điệp gia."

Ồ

Lý Trường An nhãn tình sáng lên.

Cái này liền cùng Nhân tộc tu sĩ cần thiết trúc cơ linh vật đồng dạng.

Trúc cơ linh vật hiệu quả, có thể cùng trúc cơ đan điệp gia, bởi vậy có thụ truy phủng.

"Chu đạo hữu, ra cái giá đi."

"Hai ngàn tám trăm linh thạch!"

Tốt

Lý Trường An vẫn không có do dự, tại chỗ liền ký kết giao dịch linh khế.

Rất nhanh, song phương đạt thành giao dịch.

Làm thù lao.

Lý Trường An đem khối kia xán kim thạch tặng cho Chu Hiên, cái này khiến Chu Hiên mừng rỡ không thôi.

Hắn vỗ bộ ngực, liên tục cam đoan: "Lý đạo hữu yên tâm, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp vì ngươi làm ra càng nhiều thích hợp yêu thú tiến giai bảo vật!"

"Làm phiền Chu đạo hữu."

Lý Trường An mặt mỉm cười, thu hồi Hải Lam Tủy.

Chu Hiên sau khi đi.

Huyền Thủy Quy lập tức xông ra.

Hắn chớp chớp mắt to, trông mong nhìn qua Lý Trường An, chỉ vì hắn ngửi được bảo vật khí tức.

"Tiểu Hắc, đừng có gấp, kiên nhẫn chút."

Lý Trường An cười vỗ vỗ đầu của hắn.

"Chu đạo hữu là ngự thú người của Chu gia, có hắn hỗ trợ, chúng ta rất nhanh liền có thể được đến càng nhiều bảo vật, đến lúc đó ngươi tỷ lệ thành công sẽ cao hơn."

Không ngoài sở liệu.

Mấy ngày ngắn ngủi sau.

Chu Hiên lại mang về một kiện bảo vật, đồng dạng là có thể tăng lên nửa thành tỉ lệ, đồng thời hiệu quả có thể cùng Hải Lam Tủy điệp gia.

"Vất vả Chu đạo hữu!"

Lý Trường An cười cùng hắn ký kết linh khế.

Sau đó hai ngày.

Lý Trường An vẫn tại bên trong tòa tiên thành bốn phía lắc lư, tìm kiếm cơ duyên.

Trong lúc đó.

Hắn nhận biết chính mình hai cái hàng xóm.

Ở tại hắn bên trái hàng xóm tên là Vương Đống, là nhất giai thượng phẩm luyện khí sư.

Bên phải hàng xóm gọi là Diệp La, là nhất giai thượng phẩm linh thực sư.

"Quả nhiên, có thể ở tại phiến khu vực này, cơ bản đều là nhất giai thượng phẩm thủ nghệ nhân."

Lý Trường An cùng hai người nhiều lần trò chuyện, cũng coi là quen biết.

Hắn còn cùng Diệp La tiến hành một vụ giao dịch, từ hắn trong tay đổi lấy một chút luyện chế đan dược cần thiết linh dược.

Hôm sau.

Từ Phúc Quý lại lần nữa chạy tới, vì Lý Trường An mang đến một tin tức tốt.

Chỉ bất quá.

Tin tức này cũng không phải là liên quan tới yêu thú tiến giai, mà là liên quan tới tu sĩ nhân tộc trúc cơ.

"Đại ca, ta Đại sư tỷ được đến một phần trúc cơ linh vật, nhưng nàng tại cướp đoạt linh vật lúc kinh mạch bị hao tổn, tổn thương đến mười phần nghiêm trọng, rất khó vượt qua trúc cơ pháp lực quan."

"Phúc Quý, vậy cũng là tin tức tốt?"

Lý Trường An kinh ngạc, này làm sao nhìn đều là tin tức xấu.

Từ Phúc Quý lúc này giải thích.

"Đại ca, sư tỷ ta nàng tạm thời từ bỏ trúc cơ, chuẩn bị đem phần kia trúc cơ linh vật dùng cho trao đổi, đổi lấy một phần hứa hẹn."

"Ồ? Cam kết gì?"

"Được đến trúc cơ linh vật người, nếu như có thể thành công trúc cơ, liền nhất định phải giúp nàng tìm kiếm trị liệu kinh mạch linh dược."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An suy nghĩ.

Chuyện này.

Đối với Đường Tố Nhiên mà nói, không phải chuyện gì tốt.

Bất quá, đối với còn lại muốn trúc cơ, nhưng trong tay không có trúc cơ linh vật tu sĩ mà nói, đúng là một tin tức tốt.

Chỉ cần một phần hứa hẹn liền có thể được đến linh vật.

"Đại ca, ngươi mau cùng ta đi."

Từ Phúc Quý tới đây, tự nhiên là vì giúp Lý Trường An được đến phần kia trúc cơ linh vật.

Lý Trường An cũng không cự tuyệt, lúc này liền theo hắn cùng nhau đi tới Duyệt Lai tửu lâu.

Cùng lúc đó.

Nội thành trung tâm nhất, Hoàng Hạc Sơn.

Chân núi một chỗ biệt viện.

Hoàng Phong sắc mặt tái nhợt, nuốt vào mấy hạt chữa thương đan dược.

Đi qua những ngày này chữa thương, thương thế của hắn miễn cưỡng tốt hơn một chút.

"Bùi sư thúc hạ thủ không khỏi quá ác, ta hoài nghi nàng thật muốn giết ta."

"Phải! Ai bảo ngươi dùng cướp tu thủ đoạn khống chế hai người kia, ngươi không biết Bùi sư thúc thống hận nhất cướp tu sao? Đệ tử của nàng liền chết tại cướp tu trong tay."

Tại hắn đối diện, một cái tướng mạo gầy gò nam tử trung niên mở miệng nói ra.

Người này tên là Hoàng Lương, là sư huynh của hắn.

Hoàng Phong thần sắc khó coi, cắn răng nói: "Sư huynh, giúp ta một tay, ta thực sự là không cam tâm."

Hoàng Lương cười khẽ: "Đã không cam tâm, kia liền tiếp tục động thủ."

"Có thể... Nhưng nếu như Bùi sư thúc lại đi ra giúp hắn làm sao?"

"Yên tâm."

Hoàng Lương khẽ lắc đầu.

"Lý Trường An thiên phú cực kém, gần như không có khả năng trúc cơ, sao có thể có thể bị Bùi sư thúc coi trọng? Theo ta thấy, hắn bất quá là ngẫu nhiên giúp Bùi sư thúc một lần, được đến Bùi sư thúc một phần người tình, mà trước đây xuất thủ đã dùng xong ân tình."

Không thể không nói, hắn phỏng đoán đến tương đối chuẩn xác.

Nhưng Hoàng Phong vẫn như cũ không dám động thủ.

Chỉ sợ vạn nhất!

Hắn cũng không muốn bị Bùi Anh Dao lại đánh một lần.

"Ai, sư đệ, làm đại sự không thể tiếc thân, ngươi khi nào mới có thể hiểu điểm này?"

Hoàng Lương nhẹ nhàng thở dài, tựa hồ có chút thất vọng.

Một lát sau.

Hắn nói với Hoàng Phong: "Thôi, đã ngươi không dám công khai đến, kia liền âm thầm động thủ, ta vì ngươi giới thiệu một người đi."

"Sư huynh, người nào?"

"Người này là Hắc Phong Sơn Đại đương gia, thực lực không tầm thường, chết ở trên tay hắn luyện khí chín tầng liền có vài vị, hắn nhất là am hiểu ám sát...".