Chương 116: Thọ chung phát cuồng

Chương 116: Thọ chung phát cuồng

Duyệt Lai tửu lâu.

Từ Phúc Quý dẫn Lý Trường An đi tới lầu hai.

Trên đường, hắn đã nói với Lý Trường An việc này đi qua.

Hắn Đại sư tỷ Đường Tố Nhiên, linh căn cũng là mộc linh căn, phẩm giai là trung phẩm, hơn nữa là trung phẩm linh căn bên trong cực kì ưu tú.

Năm đó đo linh căn lúc, đo đi ra tư chất, ẩn ẩn tiếp cận thượng phẩm linh căn.

Bây giờ.

Tu vi của nàng đã là luyện khí chín tầng.

Mấy ngày trước đây, nàng tại một chỗ bí cảnh bên trong phát hiện trúc cơ linh vật "Thất Diệp thải liên ".

Bất quá, cũng không phải là chỉ có một mình nàng phát hiện.

Cùng nhau phát hiện cái này trúc cơ linh vật, còn có mấy cái Ngũ độc tán nhân nhất mạch độc tu.

"Sư tỷ cùng mấy cái kia độc tu đại chiến một trận, mặc dù cướp được Thất Diệp thải liên, nhưng tự thân kinh mạch cũng bị một loại kỳ độc ăn mòn."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An suy nghĩ.

Thất Diệp thải liên, tại trúc cơ linh vật bên trong tính không được quá đỉnh tiêm.

Một gốc hoàn chỉnh Thất Diệp thải liên, có thể tăng lên một thành nửa trúc cơ xác suất thành công.

Theo Từ Phúc Quý nói tới.

Đường Tố Nhiên cướp được cái này gốc Thất Diệp thải liên, tại tranh đoạt quá trình bên trong nhận một chút tổn thương, dược hiệu có sở hạ hàng, đại khái chỉ có thể tăng lên một thành xác suất thành công.

Nó hiệu quả không cách nào cùng khác trúc cơ linh vật điệp gia, chỉ có thể cùng trúc cơ đan điệp gia.

Mà một viên trúc cơ đan đại khái có thể tăng lên hai thành xác suất thành công.

Hai tướng điệp gia, chính là ba thành.

"Nếu như ta có thể được đến cái này Thất Diệp thải liên, lại làm tới một viên trúc cơ đan, như vậy trúc cơ liền có ba thành giữ gốc xác suất."

Lý Trường An yên lặng suy tư, hắn đối cái này không trọn vẹn Thất Diệp thải liên kỳ thật không hài lòng lắm.

Mục tiêu của hắn, là hiệu quả tốt hơn trúc cơ linh vật.

Nhưng

Bất kể nói thế nào.

Có dù sao cũng so không có mạnh!

Cái này gốc Thất Diệp thải liên, nếu có thể, liền tận lực đem tới tay!

Rất nhanh.

Hai người nhìn thấy Đường Tố Nhiên.

Giờ phút này Đường Tố Nhiên, cùng trước đó vài ngày so sánh, có vẻ tiều tụy rất nhiều.

Nàng gương mặt xinh đẹp hơi trắng bệch, bờ môi có chút phát tím, đây là rõ ràng dấu hiệu trúng độc.

"Đại sư tỷ."

"Phúc Quý, ngươi tới."

Đường Tố Nhiên mặt lộ vẻ mỉm cười, gọi hắn ngồi xuống.

Từ Phúc Quý chú ý tới.

Gian phòng bên trong đã có một người khác.

Tam sư huynh Cố Thiện Hành!

"Tam sư huynh, ngươi cũng muốn cái này gốc Thất Diệp thải liên?"

Từ Phúc Quý hỏi được rất trực tiếp, dù sao đều là sư huynh đệ, không cần thiết quanh co lòng vòng.

Cố Thiện Hành khẽ gật đầu, trả lời cũng rất trực tiếp.

"Phúc Quý, ta đã là luyện khí tám tầng, khoảng cách trúc cơ không xa, có thể chậm chạp không có tìm được phù hợp trúc cơ linh vật."

Hắn nhìn Từ Phúc Quý bên cạnh Lý Trường An, trong lòng sáng tỏ.

Hiển nhiên.

Từ Phúc Quý là muốn để Lý Trường An được đến cái này gốc Thất Diệp thải liên.

Bất quá, Lý Trường An mới khó khăn lắm luyện khí sáu tầng, linh căn cũng chỉ là hạ phẩm linh căn, thiên phú cũng không xuất chúng.

Cố Thiện Hành rất có tự tin.

"Phúc Quý, cái này gốc Thất Diệp thải liên, ta nhất định phải được!"

Nghe vậy, Từ Phúc Quý trong lòng một rồi nghẹn.

Hắn phát hiện.

Đại sư tỷ Đường Tố Nhiên ánh mắt, phần lớn thời gian đều trên người Cố Thiện Hành.

"Đại ca, cái này gốc Thất Diệp thải liên, chúng ta khả năng không tranh được."

Từ Phúc Quý đối Lý Trường An âm thầm truyền âm.

"Không có cái gì, dù sao chỉ là tới thử thời vận."

Lý Trường An giọng nói nhẹ nhàng, nhìn rất thoáng.

Hắn vốn là không có ôm lấy hi vọng quá lớn.

Một lát sau.

Lại có mấy người đến.

Trong đó có một người thiên phú thậm chí so Cố Thiện Hành còn cao.

Chỉ bất quá, bọn hắn đều cũng không phải là tửu lâu người một nhà.

Đường Tố Nhiên cùng bọn hắn trò chuyện một phen, hỏi dò một chút vấn đề, cuối cùng cũng không hài lòng, đem bọn hắn đều mời ra ngoài.

Cuối cùng.

Chỉ còn lại Lý Trường An cùng Cố Thiện Hành.

Đường Tố Nhiên rất nhanh làm ra quyết định.

"Lý đạo hữu, thực sự là thật có lỗi."

Nàng mặt lộ vẻ áy náy, nói với Lý Trường An.

"Cố sư đệ càng thích hợp cái này gốc Thất Diệp thải liên."

Dưới cái nhìn của nàng, Lý Trường An phía sau mặc dù đứng một vị Hoàng Hạc chân nhân đệ tử, nhưng hắn tự thân thiên phú thực sự là quá kém.

Tương lai trúc cơ hi vọng không lớn.

Thậm chí, có thể hay không tại sáu mươi tuổi trước đó tu luyện tới luyện khí chín tầng đều là cái vấn đề.

Thất Diệp thải liên cho hắn, rất có thể sẽ lãng phí.

"Không có cái gì, ta thiên phú không tốt, xác thực không phải thượng hạng nhân tuyển."

Lý Trường An sớm có đoán trước, mỉm cười hồi phục.

Một bên Cố Thiện Hành thì mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn lời thề son sắt nói: "Sư tỷ ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ thành công trúc cơ, cũng vì ngươi trị tốt kinh mạch chi độc!"

Sau đó, tại Từ Phúc Quý cùng Lý Trường An chứng kiến hạ.

Hai người ký kết linh khế.

Cứ như vậy.

Cố Thiện Hành lấy một phần hứa hẹn, đổi đến quý giá Thất Diệp thải liên.

"Cái này Thất Diệp thải liên tổn thương xác thực không nhỏ."

Trong quá trình giao dịch, Lý Trường An nhìn thấy gốc kia Thất Diệp thải liên.

Cái này gốc trúc cơ linh vật, đã không thể xem như Thất Diệp, chỉ còn lại năm lá.

Thân thân cũng hơi có tổn thương.

"Vật này không có duyên với ta, có lẽ ta ngày sau có thể được đến tốt hơn trúc cơ linh vật."

Lý Trường An tâm tính bình thản.

Trúc cơ linh vật mặc dù khó được, nhưng cũng không phải là không có con đường thu hoạch.

Những năm này.

Tại Hoàng Hạc Tiên thành đấu giá hội bên trên, liền thỉnh thoảng sẽ xuất hiện trúc cơ linh vật.

Giao dịch đạt thành về sau, Đường Tố Nhiên đối mấy người nói lên cái kia bí cảnh.

Nàng hoài nghi.

Tại bí cảnh chỗ sâu.

Khả năng còn có chưa bị phát hiện trúc cơ linh vật.

"Lý đạo hữu, chỗ kia bí cảnh khoảng cách Hoàng Hạc Tiên thành cũng không xa, tên là 'Cổ mộc bí cảnh' trong đó phát hiện qua rất nhiều Mộc hành bảo vật, rất thích hợp ngươi ta loại này mộc linh căn tu sĩ dò xét tác."

Đường Tố Nhiên đồng thời không có để Lý Trường An đến không.

Nàng đưa tặng một phần địa đồ.

Phần bản đồ này, so bên trong tòa tiên thành rất nhiều cửa hàng bán bí cảnh địa đồ càng hoàn thiện.

"Bản đồ này, là ta tại vốn có bí cảnh trên bản đồ, cùng rất nhiều đồng đạo giao lưu thảo luận, sửa sang lại."

"Đa tạ Đường đạo hữu."

Lý Trường An tiếp nhận địa đồ, thô sơ giản lược xem xét.

Lập tức tê cả da đầu.

Chỉ vì phía trên ghi chú lít nha lít nhít "Cạm bẫy" "Hiểm địa" "Nhiều người tử vong "Chờ chữ.

Đây chính là bí cảnh, tràn ngập các loại nguy hiểm.

Dù là có dạng này một phần tương đối hoàn thiện địa đồ, Lý Trường An cũng không muốn đi.

Hắn thư thư phục phục ở trong nhà tu hành, để người khác đi thăm dò, lại từ chính mình nhặt nhạnh chỗ tốt không tốt sao?

Đêm đó.

Lý Trường An về đến trong nhà.

Trực tiếp liền đem phần bản đồ này ném đến túi trữ vật chỗ sâu nhất.

Hắn phối trí tốt tôi thể dược dịch, tiếp tục luyện thể giai đoạn thứ tám thể phách rèn luyện.

Bất tri bất giác.

Thời gian đi tới giờ Tý.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng hung 】

【  hảo hữu của ngươi mời ngươi đi tham gia một vị trúc cơ cường giả hai trăm năm mươi tuổi thọ yến, đồng thời biểu thị vị kia trúc cơ trong tay cường giả có "Huyền Thủy tinh "Loại này thích hợp Thủy hành yêu thú đột phá bảo vật, thế là ngươi vui vẻ tiến về 】

【  thọ yến bên trên, vị kia trúc cơ cường giả bỗng nhiên phát cuồng, giống như điên dại, tùy ý xuất thủ, khiến vô số tân khách tử thương 】

"Trúc cơ... Phát cuồng?"

Bất thình lình hung quẻ, khiến Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Trúc cơ đại tu, trên lý luận thọ nguyên cực hạn, tại hai trăm bốn mươi tuổi khoảng chừng.

Đương nhiên, nếu như bình thường một mực tu thân dưỡng tính, đồng thời từng chiếm được duyên thọ bảo vật, sống đến hai trăm năm mươi tuổi cũng bình thường.

Có thể sống dài như vậy, xem như một chuyện vui.

Vị này trúc cơ đại tu tại sao lại đột nhiên phát cuồng, tùy ý giết người?.