Chương 117: Không hiểu

Chương 117: Không hiểu

"Thọ nguyên đem hết, tính tình đại biến."

Lý Trường An suy nghĩ.

Loại tình huống này, đối với hắn mà nói cũng không lạ lẫm.

Tô Ngọc Yên từng mời hắn đi thăm dò một vị tiền bối động phủ, cái kia tiền bối cũng xuất hiện tình huống như vậy.

Hắn khi còn sống tính cách hiền lành, sau khi chết lại tại trong động phủ lưu lại vô số cơ quan cạm bẫy.

"Thật chẳng lẽ là sợ hãi tử vong, nội tâm sợ hãi, sinh ra tâm ma, dẫn đến tự thân thần trí bị tâm ma ảnh hưởng?"

Lý Trường An nhíu mày, không quá có thể hiểu được.

Theo lý thuyết.

Sống hơn hai trăm tuổi, kinh lịch vô số mưa gió, lại thế nào cũng nên nghĩ thoáng.

"Thôi, không thể mình độ người, có lẽ ta về sau thọ chung thời điểm, cũng sẽ sinh ra tâm ma."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, hắn cũng không muốn chết.

Dù sao hắn thật chết qua một lần!

Hắn đời này mục tiêu lớn nhất, chính là trường sinh cửu thị, năm tháng không gia thân, vĩnh viễn không cần lại đi đi kia luân hồi đường.

"Đã vị kia trúc cơ sẽ phát cuồng, vậy cái này thọ yến ta liền không thể đi, nhưng Huyền Thủy tinh phải nghĩ biện pháp đem tới tay."

Lý Trường An nhìn chằm chằm quẻ tượng nội dung, trầm tư thật lâu.

Huyền Thủy tinh.

Nghe danh tự này, liền cùng Huyền Thủy Quy rất hữu duyên.

Đây là một loại cực kì trân quý Thủy hành bảo vật, có thể dùng Thủy hành yêu thú tiến giai xác suất thành công tăng lên hai thành, đồng thời có thể cùng khác bảo vật điệp gia.

Nếu như có thể được đến cái này mai Huyền Thủy tinh, lại tính đến Lý Trường An trong tay đã có hai loại bảo vật.

Ba điệp gia.

Có thể để Huyền Thủy Quy tiến giai xác suất thành công tăng lên ba thành.

"Dù là không cần bất luận cái gì bảo vật, Huyền Thủy Quy tự động tiến giai xác suất liền khá cao, lại đề thăng ba thành, cơ bản không có bất cứ vấn đề gì!"

Coi như xảy ra vấn đề, cũng có hàn minh đan có thể bảo mệnh!

Nguyên nhân chính là như thế.

Lý Trường An rất muốn đạt được quẻ tượng bên trong nhắc tới Huyền Thủy tinh.

Một khi Huyền Thủy Quy tiến giai thành công, hắn liền tương đương với có một vị trúc cơ đại tu hộ đạo.

Cái này có thể so sánh trúc cơ ân tình dùng tốt được nhiều!

"Quẻ tượng bên trong vị này trúc cơ đại tu sống không được bao lâu, sau khi hắn chết, bảo vật trong tay của hắn hẳn là sẽ rơi vào hắn hậu nhân hoặc là đồ đệ trong tay." Đêm nay, Lý Trường An suy tư hồi lâu.

Hôm sau, sáng sớm.

Chính như quẻ tượng biểu hiện như thế.

Hai thân ảnh xuất hiện tại Lý Trường An tòa nhà bên ngoài.

Theo thứ tự là Từ Phúc Quý cùng Chu Hiên.

"Phúc Quý, Chu đạo hữu, các ngươi có chuyện gì không?"

Lý Trường An giả vờ như không biết, đem bọn hắn mời vào viện bên trong.

Chu Hiên trên mặt tiếu dung, cười nói: "Ha ha, Lý đạo hữu, ta giúp ngươi nhiều mặt nghe ngóng, cuối cùng thăm dò được một kiện cực kì hiếm thấy Thủy hành bảo vật, có thể tăng lên hai thành tiến giai thành công suất!"

"Ồ? Không biết là bảo vật gì?"

"Huyền Thủy tinh!"

Chu Hiên ngồi tại Lý Trường An đối diện, vì hắn giải thích cặn kẽ.

Hôm nay buổi trưa.

Bọn hắn Chu gia có một vị trưởng lão muốn chúc thọ.

Vị trưởng lão này tại Chu gia địa vị rất cao, bồi dưỡng ra nhiều mặt yêu thú cấp hai, trong tay cầm không ít trợ giúp yêu thú tiến giai bảo vật.

Trong đó có Huyền Thủy tinh!

"Lý đạo hữu, ta giúp ngươi hỏi qua, vị trưởng lão này có ý bán ra bao quát Huyền Thủy tinh ở bên trong ngự thú bảo vật, để mà đổi lấy bồi dưỡng hắn hậu nhân tu hành bảo vật."

Nói, Chu Hiên đưa ra một phần thiệp mời.

Đây chính là vị kia trúc cơ trưởng lão thọ yến thiệp mời!

"Lý đạo hữu, tấm thiệp mời này thế nhưng là kiếm không dễ a."

Trúc cơ đại tu thọ yến, vẫn là hai trăm năm mươi tuổi loại này mấu chốt thọ yến, có thể đi người cơ hồ đều là có mặt mũi.

Hoặc là đồng dạng trúc cơ tu vi tiền bối.

Hoặc là chính là bối cảnh cùng thiên phú cũng không tệ luyện khí vãn bối.

Chu Hiên khả năng giúp đỡ Lý Trường An làm tới tấm thiệp mời này, đúng là rất không dễ dàng.

Nhưng Lý Trường An lại mặt lộ vẻ khó xử.

"Chu đạo hữu, thực sự là thật có lỗi, ta hôm nay thân thể khó chịu."

"Cái này "

Chu? H thế mà, nụ cười trên mặt đều cương một chút.

Hắn quả thực hoài nghi mình nghe lầm.

Loại này trúc cơ đại tu thọ yến, là mở rộng nhân mạch cực giai cơ hội, tuyệt đại đa số tán tu đều cầu chi không được.

Lý Trường An vậy mà cự tuyệt rồi?

"Lý đạo hữu, ngươi coi là thật thân thể khó chịu? Vẫn là có khác nguyên nhân?"

Chu Hiên thu liễm tiếu dung, rất chân thành hỏi.

Lý Trường An thở dài một tiếng, đáp: "Chu đạo hữu, thân thể ta đích xác khó chịu, chỉ vì ta quá vội vàng, đột phá luyện khí bảy tầng thất bại, gặp phản phệ."

"Thì ra là thế!"

Chu Hiên giật mình, lập tức lý giải.

Lấy Lý Trường An cái này hạ phẩm linh căn thiên phú, đột phá luyện khí bảy tầng thất bại rất bình thường.

Phản phệ nghiêm trọng, mệnh đều sẽ vứt bỏ.

Cho dù là tương đối rất nhỏ, cũng phải nghỉ ngơi tốt mấy tháng.

Nói cách khác.

Lý Trường An hiện tại còn có thể ngồi tại trước mặt bọn hắn nói chuyện, đồng thời bảo trì khí tức bình ổn, đã tương đối không dễ dàng.

Nếu như đi trúc cơ đại tu yến hội, bị trúc cơ đại tu khí tức áp bách, dẫn đến tự thân khí tức hỗn loạn, áp chế không nổi thân thể thương thế, rất dễ dàng náo ra trò cười.

Lúc này.

Từ Phúc Quý bí mật truyền âm.

"Đại ca, đã ngươi không đi, vậy ta liền thay ngươi đi đi, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi đổi đến cái này mai Huyền Thủy tinh."

"Không, Phúc Quý, ngươi cũng đừng đi!"

Lý Trường An lập tức trả lời, ngăn cản hắn ý tưởng này.

Từ Phúc Quý trong lòng kinh ngạc, không khỏi nghi hoặc.

Nhưng Chu Hiên cái này ngoại nhân ở đây, hắn không tiện hỏi nhiều, thần sắc vẫn như cũ bảo trì bình thường.

Một lát sau.

Chu Hiên mang theo thiệp mời rời đi.

"Đã Lý Trường An không đi, vậy ta liền tự mình đi, nghĩ biện pháp đổi đến viên kia Huyền Thủy tinh, thuận tiện mở rộng một phen nhân mạch."

Chu Hiên khóe miệng hơi cuộn lên, treo lên tính toán nhỏ nhặt.

Nếu như có thể đổi đến Huyền Thủy tinh, vậy hắn liền tăng giá bán cho Lý Trường An, thuận tiện lại muốn một phần thù lao.

Kiếm hai phần tiền!

"Bất quá, Huyền Thủy tinh rất hi hữu, giá cả đắt đỏ, chính ta điểm này thân gia hơn phân nửa đổi không đến, còn phải đi tìm đường tỷ mượn điểm linh thạch."

"Ai, Lý Trường An thế nào cứ như vậy có tiền? Đứng sau lưng một vị trúc cơ cường giả, chính là không giống a."

Chu Hiên không khỏi có chút ghen tị.

Thiên phú của hắn cùng tu vi đều mạnh hơn Lý Trường An, nhưng không có trúc cơ cường giả nguyện ý bồi dưỡng hắn.

Trong viện.

Từ Phúc Quý gãi gãi đầu, hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

"Đại ca, ngươi vì cái gì không để ta đi?"

"Phúc Quý, ta mấy ngày nay một mực tâm thần có chút không tập trung, luôn cảm giác sẽ xảy ra chuyện, ngươi ta tận lực không nên đi quá phức tạp nơi chốn."

"Trúc cơ đại tu thọ yến, hẳn là không ai dám nháo sự a?"

Từ Phúc Quý buồn bực, vẫn như cũ không hiểu.

Lý Trường An kiên nhẫn đối hắn giải thích.

"Tô Ngọc Yên từng nói với ta, có chút trúc cơ đại tu, tại thọ nguyên đem hết thời điểm, sẽ tính tình đại biến, trở nên điên lại phệ giết."

"Còn có loại sự tình này?"

Từ Phúc Quý sững sờ, cẩn thận nghĩ nghĩ.

Sư phụ của hắn tựa hồ cũng đã nói với hắn lời tương tự.

Bất quá.

Loại sự tình này rất ít phát sinh.

Từ Phúc Quý cũng không cho rằng chính mình sẽ xui xẻo như vậy.

"Ai, đại ca vẫn là quá cẩn thận, liền đi theo Thanh Hà phường thị đồng dạng, cả ngày núp ở trong nhà, có cơ duyên đều không đi."

Từ Phúc Quý ở trong lòng âm thầm nghĩ, cũng không nói ra miệng.

Hắn cảm thấy đáng tiếc.

Sớm biết là nguyên nhân này, hắn nên cầm xuống phần kia thiệp mời.

Bất quá, hiện tại đã muộn.

Mang theo phần này tiếc nuối, Từ Phúc Quý cũng cáo từ, trở lại Duyệt Lai tửu lâu.

Nhưng mà.

Trưa hôm đó.

Một cái khiến người chấn kinh tin tức, giống như đã mọc cánh đồng dạng, cấp tốc truyền khắp tất cả Hoàng Hạc Tiên thành..