Chương 118: Điều kiện trao đổi

Chương 118: Điều kiện trao đổi

Cái tin tức này rất nhanh liền truyền đến Duyệt Lai tửu lâu.

Lúc này.

Từ Phúc Quý ngay tại chuẩn bị một phần linh thiện.

Khi hắn nghe nói tin tức này về sau, cả người trợn mắt hốc mồm, trong tay đồ làm bếp đều rơi trên mặt đất.

"Cái gì?"

"Ngươi nói Chu gia trưởng lão tại trến yến tiệc đột nhiên bộc phát, liền cùng điên cuồng đồng dạng, giết rất nhiều tân khách?"

Từ Phúc Quý trong lòng chấn kinh, khó có thể tin hỏi dò vì hắn mang đến tin tức tửu lâu đường giá trị

Cái này đường xướng liên tục gật đầu, khắp khuôn mặt là hoảng sợ.

"Đúng vậy a, Từ tiền bối, ta vừa rồi vừa vặn đi ngang qua nơi đó, thật nhiều người đều chết rồi, khắp nơi đều có huyết thủy a!"

"Cái này, cái này. . ."

Từ Phúc Quý cứng tại nguyên địa, sững sờ nửa ngày.

Giờ khắc này.

Hắn chợt nhớ tới Lý Trường An trước đây nói với hắn.

Nguyên bản, hắn căn bản không có coi ra gì.

Thậm chí cảm giác Lý Trường An thực sự là cẩn thận quá mức.

Nhưng bây giờ.

Cái tin tức này mới ra.

Chứng minh Lý Trường An hoàn toàn là đúng!

"May mắn... May mắn ta không có đi!"

Từ Phúc Quý sắc mặt không ngừng thay đổi, trong lòng một trận hoảng sợ.

Lấy hắn cái này luyện khí sáu tầng tu vi, nếu như đi, đồng thời trực diện trúc cơ đại tu điên cuồng công kích, hiện tại hơn phân nửa đã bị đánh thành thịt nát!

"Đại ca lại cứu ta một mạng!"

Từ Phúc Quý ở trong lòng âm thầm cảm kích.

Đồng thời.

Hắn cũng bắt đầu xét lại mình chính mình.

Tại Hoàng Hạc Tiên thành nhiều năm như vậy, hắn xác thực như trước kia không giống lắm.

Hắn tự cho là so Lý Trường An tiếp xúc đến càng nhiều, tầm mắt cũng càng khoáng đạt, sớm đã có thể một mình đảm đương một phía, có thể ngược lại trợ giúp Lý Trường An.

Có thể sự thật chứng minh, đại ca vẫn là năm đó cái kia đại ca.

Thời khắc mấu chốt luôn có thể cứu hắn mạng chó.

Lúc này.

Hắn chợt nhớ tới.

Lý Trường An trước đây từng nói với hắn, liên quan tới Nhị sư huynh Mạc Thần.

"Đại ca để ta cảnh giác Nhị sư huynh, có thể Nhị sư huynh thấy thế nào cũng sẽ không hại ta, nếu như hắn thực sự muốn hại ta, cần gì chờ tới bây giờ?"

Từ Phúc Quý suy tư một lúc lâu sau, lắc đầu.

Tại Mạc Thần chuyện này bên trên.

Hắn tin tưởng mình phán đoán.

"Đại ca cuối cùng vẫn là không đủ hiểu rõ Nhị sư huynh, nếu như bọn hắn có thể tiếp xúc nhiều hơn một phen, tự nhiên sẽ lý giải."

Từ Phúc Quý nghĩ như vậy.

Cũng liền tại lúc này.

Mạc Thần đi tới, mặt mỉm cười, lo lắng hỏi: "Phúc Quý, ngươi đồ làm bếp thế nào đều rơi trên mặt đất, đã xảy ra chuyện gì sao?"

Từ Phúc Quý trong lòng ấm áp, cười hồi phục.

"Không có việc gì, chỉ là đột nhiên nghe nói thọ yến thảm án, nhất thời có chút chấn kinh."

Một bên khác, trong viện.

Lý Trường An cũng đúng lúc biết được tin tức này.

Tin tức là hắn hàng xóm luyện khí sư Vương Đống nói cho hắn.

"Lý đạo hữu, ngươi thế nhưng là không biết a, lúc đó tràng thực sự là quá thảm, mấy cái nổi danh thiên kiêu nhân vật đều bị đánh nát."

Vương Đống đi nhìn qua lúc đó tràng.

Trên thực tế.

Thảm án phát sinh sự tình, hắn vừa vặn ngay tại kia phụ cận một gian trà tứ bên trong, cùng mấy cái đồng đạo giao lưu luyện khí tâm đắc.

Bởi vì cách rất gần, hắn cũng suýt nữa bị tác động đến.

"Ai, êm đẹp, làm sao lại đột nhiên nổi điên đâu?"

Vương Đống thực sự là không thể nào hiểu được.

Hắn cũng chỉ là một giới tán tu, phía sau không có trúc cơ tiền bối, cũng không biết liên quan tới tâm ma lời đồn.

"Theo người còn sống sót nói, vị tiền bối kia, nguyên bản còn rất tốt, cười ha hả thu lấy các phương đưa tới thọ lễ, có thể bỗng nhiên liền biểu thị hắn có chút mỏi mệt, lại sau đó... Hắn liền chợt nhưng hô hào 'Tiên nhân đều đáng chết 'Dạng này lời nói..."

"Tiên nhân đều đáng chết?"

Lý Trường An khẽ giật mình.

Cái này cùng Thanh Vân Tông vị tiền bối kia khắc vào ngọc thạch trên bàn di ngôn đồng dạng.

"Đúng vậy a, vị tiền bối kia chính mình cũng là người tu tiên, hắn dạng này mắng, chẳng phải là đem chính hắn đều mắng đi vào rồi?"

"Thật sự là kỳ quái."

Lý Trường An cũng làm ra vẻ mặt vô cùng nghi hoặc dáng vẻ.

Hắn chắp tay, hỏi: "Vương đạo hữu, việc này là như thế nào kết thúc? Vị kia nổi điên trúc cơ tiền bối, đã bị trảm sao?"

Đúng

Chuyện này mặc dù bộc phát rất đột nhiên, nhưng rất nhanh liền bị Hoàng Hạc Tiên thành ép xuống.

Người xuất thủ.

Là Hoàng Hạc chân nhân chín đồ đệ Bùi Anh Dao.

"Bùi tiền bối thật sự không hổ 'Nữ kiếm tiên ' danh hiệu."

Nói đến đây, Vương Đống một mặt kính trọng thần sắc.

Theo như hắn nói.

Bùi Anh Dao đến tràng về sau, chỉ dùng một kiếm, liền đem kia nổi điên Chu gia trưởng lão chém giết.

Phải biết, Chu gia trưởng lão tu vi cùng Bùi Anh Dao đồng dạng.

Đều là Trúc Cơ trung kỳ.

Dù là thần chí không rõ, cũng không phải dễ đối phó như vậy.

Xế chiều hôm đó.

Lý Trường An xuất môn một lần, tự mình đi hiểu rõ càng đa tình huống hồ.

Hắn hiện tại rất muốn biết.

Vị kia Chu gia trưởng lão sau khi chết, hắn túi trữ vật về ai sở hữu?

Nhưng mà.

Một phen nghe ngóng sau.

Lý Trường An từ đầu đến cuối không được đến muốn tin tức.

Hắn đang chuẩn bị về nhà, bỗng nhiên đụng phải một cái người quen.

"Chu đạo hữu."

"Lý đạo hữu..."

Chu Hiên mặt mũi tràn đầy đắng chát, đối với hắn chắp tay.

Lý Trường An nghi ngờ nói: "Chu đạo hữu, ngươi đây là làm sao vậy, vì sao khí tức suy yếu như vậy?"

"Ai, Lý đạo hữu có chỗ không biết, hôm nay ta cũng đi cái kia thọ yến."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An giật mình, đại khái hiểu gia hỏa này ý nghĩ.

Hắn lo lắng hỏi: "Chu đạo hữu, thân thể ngươi như thế nào?"

"Ai, may mắn thân phận ta tương đối thấp, chỉ là tại thọ yến phía ngoài nhất, không thể đi vào đi bên trong chúc thọ, nếu không Lý đạo hữu ngươi liền gặp không đến ta."

Nói lên việc này, Chu Hiên trên mặt vẫn như cũ lưu lại vẻ sợ hãi.

Trực diện một vị nổi điên trúc cơ đại tu.

Thực sự là quá khủng bố.

Lúc ấy.

Tất cả thọ yến chia làm nội đường cùng ngoại viện.

Luyện khí tu sĩ, chỉ có thiên phú không tầm thường thiên kiêu nhân vật, mới có tư cách tiến vào nội đường đi chúc thọ.

Lần này chết được nhiều nhất cũng là những thiếu niên kia thiên kiêu.

Nói đến đây.

Chu Hiên không khỏi sinh lòng cảm khái.

"Dù là thiên phú cho dù tốt, cũng phải trưởng thành mới được, nếu không chung quy là một nắm đất vàng, Lý đạo hữu, ngươi ta về sau nhưng phải cẩn thận làm việc a, tuyệt đối không thể mạo hiểm."

"Ta minh bạch, đa tạ Chu đạo hữu cáo tri."

Nói chuyện vài câu sau.

Lý Trường An hỏi vị tiền bối kia túi trữ vật thuộc về.

Đối với việc này, Chu Hiên ngược lại là biết.

Hắn dù sao cũng là cũng là người Chu gia.

"Vị tiền bối kia còn sót lại bảo vật, mới đầu bị Bùi kiếm tiên cầm tới, nhưng Bùi kiếm tiên có đức độ, đem nó trả lại tiền bối mấy cái hậu nhân."

Chu Hiên chầm chậm giảng thuật, hắn hiểu được Lý Trường An muốn hỏi cái gì.

"Lý đạo hữu, ngươi muốn viên kia Huyền Thủy tinh, ngay tại một người trong đó trên tay, người kia vẫn là ta đường thúc."

"Chu đạo hữu  có thể hay không làm phiền ngươi giúp ta hỏi một chút?"

Nói, Lý Trường An lại lấy ra một khối Kim hành bảo vật, đây là hắn tại Tào Thiếu Lân trong Túi Trữ Vật được đến.

Chu Hiên nhãn tình sáng lên.

"Lý đạo hữu yên tâm, ta đêm nay liền cho ngươi một cái trả lời chắc chắn!"

Dứt lời, hắn liền vội vàng rời đi.

Không thể không nói.

Tại bảo vật kích thích bên dưới, Chu Hiên hiệu suất làm việc xác thực nhanh.

Thậm chí còn không đến muộn bên trên.

Hắn liền đi tới Lý Trường An viện tử.

"Lý đạo hữu, ta giúp ngươi hỏi qua, viên kia Huyền Thủy tinh xác thực có thể trao đổi, bất quá ta đường thúc chỉ định muốn một loại tên là 'Thiên thanh lộ ' bảo vật."

"Thiên thanh lộ?"

Lý Trường An nhíu nhíu mày.

Đây là một loại cực kỳ khó được Thủy hành bảo vật.

Sau khi dùng, có thể tăng cường tự thân đối với Thủy thuộc tính cảm ngộ.

Năm ngoái, Hoàng Hạc Tiên thành đấu giá hội bên trên liền bán qua một giọt Thiên thanh lộ, lúc ấy đánh ra trọn vẹn chín ngàn tám trăm linh thạch giá cao!

"Lý đạo hữu, loại này trao đổi, ngươi không thiệt thòi."

Chu Hiên gặp hắn tựa hồ có chút do dự, vội vàng nói.

"Ta minh bạch."

Lý Trường An đương nhiên biết rõ.

Huyền Thủy tinh có thể tăng lên hai thành xác suất thành công, đối yêu thú mà nói, có thể so với tu sĩ nhân tộc trúc cơ đan.

Hắn giá trị xa không chỉ hơn chín ngàn linh thạch.

Nhưng vấn đề ở chỗ.

Trên tay hắn căn bản không có Thiên thanh lộ loại bảo vật này.

Nếu là sớm biết như thế, hắn nên tại một năm trước đem nó chụp được..