Chương 119: Điên cuồng đấu giá hội

Chương 119: Điên cuồng đấu giá hội

Lý Trường An có chút bất đắc dĩ.

Hắn dù sao cũng không thể sớm một năm biết trước.

Tạm thời không cách nào đem viên kia Huyền Thủy tinh đổi đến tay.

Bất quá.

Chí ít đã có mục tiêu.

"Chu đạo hữu, làm phiền ngươi lại giúp ta hỏi một chút, phải chăng có thể dùng khác bảo vật trao đổi, thuận tiện lại giúp ta lưu ý một chút Thiên thanh lộ tin tức."

Lý Trường An đem khối kia Kim hành bảo vật đưa ra ngoài, làm hắn chân chạy thù lao.

Chu Hiên ý cười đầy mặt.

Mặc dù sự tình không có hoàn thành, nhưng hắn vẫn như cũ cầm tới thù lao.

"Lý đạo hữu là cái người sảng khoái! Ngươi yên tâm, việc này ta nhất định sẽ đến giúp ngọn nguồn!"

Có tiền xác thực dễ làm việc.

Lý Trường An tại Thanh Hà phường thị phong phú tích lũy, khiến cho hắn tại Hoàng Hạc Tiên thành làm việc mười phần thuận lợi.

"Đúng, Lý đạo hữu, qua mấy ngày chính là đấu giá hội, trước mắt chỉ thả ra một phần nhỏ vật đấu giá tin tức, còn có đại bộ phận vật đấu giá tin tức bị ẩn giấu, có lẽ trong đó liền sẽ có Thiên thanh lộ."

Chu Hiên nhấc lên đấu giá hội sự tình.

Dù sao năm ngoái liền đấu giá một giọt, nói không chừng năm nay còn sẽ có.

Bất tri bất giác, mấy ngày trôi qua.

Ngày mai chính là đấu giá hội bắt đầu thời gian.

Lần này đấu giá hội bảo vật đông đảo, ngoại trừ bốn cây Huyết Long Đằng, còn có không ít bình thường hiếm thấy bảo vật, bởi vậy chú ý độ cực cao.

Mấy ngày nay.

Cơ hồ hơn phân nửa Hoàng Hạc Tiên thành cũng đang thảo luận đấu giá hội, mà thọ yến huyết án nhiệt độ đã nhỏ đi rất nhiều.

Vào lúc ban đêm.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, ngay tại thổ nạp linh lực.

Trước mắt bỗng nhiên hiện ra quẻ tượng nội dung.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  ngươi tiến về đấu giá hội, lấy giá thấp mua xuống một tôn màu vàng Phật tượng, ngoài ý muốn tại nó nội bộ phát hiện chuyên dụng tại phá trận nhị giai linh khí "Đoạn linh bát "】

"A? Hoàng Hạc Tiên thành đấu giá hội đều có thể nhặt nhạnh chỗ tốt?"

Lý Trường An kinh ngạc.

Đối với cuộc bán đấu giá này, hắn căn bản không có nhiều lắm nhặt nhạnh chỗ tốt tâm tư.

Chỉ vì.

Hoàng Hạc Tiên thành chỗ bồi dưỡng giám bảo sư, so Trịnh gia giám bảo sư mạnh hơn nhiều.

Hầu như không tồn tại nhìn nhầm tình huống.

Muốn ở đây chủng đấu giá hội bên trên nhặt nhạnh chỗ tốt, hi vọng cũng không lớn.

Nhưng quẻ tượng nội dung lại bị Lý Trường An một kinh hỉ.

"Đoạn linh bát, dùng cho phá trận nhị giai linh khí, ngược lại là cái không sai bảo vật."

Lý Trường An trong tay phá trận bảo vật cũng không ít.

Tỉ như phá cấm phù, tiểu cấm đoạn trận, phá trận xử các loại, nhưng đều là nhằm vào nhất giai trận pháp.

Tại Thanh Hà phường thị loại kia địa phương nhỏ miễn cưỡng đủ.

Nhưng ở Hoàng Hạc Tiên thành, liền có chút không đáng chú ý.

"Niềm vui ngoài ý muốn, vận khí không tệ!"

Lý Trường An miệng hơi cười, tâm tình tốt hơn nhiều.

Hôm sau.

Lý Trường An chân thân vẫn như cũ ở trong nhà.

Hắn điều khiển cỗ kia phòng ngự khôi lỗi, cầm Từ Phúc Quý cho hắn làm ra đấu giá hội thư mời, tiến về đấu giá hội hiện trường.

"Đáng tiếc chỉ có một phần thư mời, nếu như có thể làm nhiều mấy phần, liền có thể phái thêm mấy cái khôi lỗi thân đi vào."

Lý Trường An suy nghĩ, hắn tại Thanh Hà phường thị liền thường xuyên làm như thế.

Nhưng nơi này dù sao cũng là Hoàng Hạc Tiên thành.

Tu sĩ đông đảo.

Mỗi một lần đấu giá hội thư mời đều có hạn, có thể làm ra một phần đã không sai.

Rất nhanh, Lý Trường An thông qua thư mời, thành công tiến vào đấu giá hội nội bộ.

Hắn đi tới tương ứng chỗ ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi.

Người xung quanh càng ngày càng nhiều, tiếng người huyên náo, loạn xị bát nháo.

Ước chừng sau nửa canh giờ, đấu giá hội chính thức bắt đầu.

Khiến không ít người người chấn kinh chính là, chủ trì lần này đấu giá hội, rõ ràng là một vị trúc cơ đại tu.

Hoàng Hạc chân nhân Lục đệ tử.

Tư Mã Thụy!

"Chư vị, hôm nay kiện thứ nhất vật đấu giá, ta nghĩ các ngươi rất nhiều người đều biết, không cần lão phu quá nhiều giới thiệu."

Tư Mã Thụy tóc bạc mặt hồng hào, một thân bạch bào, trên đài mỉm cười giới thiệu.

Vừa dứt lời.

Một cái đồng tử đem kiện thứ nhất vật đấu giá đưa đến trên đài.

Phía dưới, không ít tán tu con mắt đều phát sáng lên.

"Hộ Mạch đan!"

"Quả nhiên là Hộ Mạch đan!"

"Ha ha, lão phu trúc cơ có hi vọng!"

Cái này kiện thứ nhất vật đấu giá liền tương đối không tầm thường.

Nếu là tại Thanh Hà phường thị đấu giá hội, đủ để trở thành áp trục chi vật.

Cạnh tranh bắt đầu sau.

Theo lần lượt kêu giá, tất cả đấu giá hội bầu không khí không ngừng tăng vọt.

Cuối cùng.

Cái này mai Hộ Mạch đan, bán đi hai ngàn tám trăm linh thạch giá cả.

Bối

Lý Trường An ngồi yên lặng, trong lòng thầm nghĩ.

Bình thường tới nói, một viên Hộ Mạch đan cũng liền hai ngàn ba trăm linh thạch tả hữu.

Bất quá hôm nay cạnh tranh bầu không khí quá nhiệt liệt, có mấy người tranh đỏ mắt, không ngừng cố tình nâng giá, dẫn đến cái này mai Hộ Mạch đan giá cả cao không ít.

Theo mà tới kiện thứ hai vật đấu giá, lại lần nữa dẫn phát oanh động.

"Trúc cơ linh vật!"

Lý Trường An thân thể chấn động, lập tức ngồi thẳng chút.

Xuất hiện trên đài.

Rõ ràng là một loại tên là "Ngũ Thải Thạch " trúc cơ linh vật.

Nó tại trúc cơ linh vật bên trong xem như tầm thường, chỉ có thể đem trúc cơ xác suất thành công tăng lên nửa thành.

Dù vậy.

Vẫn như cũ đưa tới không ít người tranh đoạt.

Liền cả Lý Trường An đều động mấy phần tâm tư, nhưng hắn cuối cùng nhịn xuống.

Linh thạch đến tiêu vào trên lưỡi đao.

Cái này Ngũ Thải Thạch cùng đại đa số trúc cơ linh vật đồng dạng, chỉ có thể cùng trúc cơ đan hiệu quả điệp gia, không cách nào điệp gia khác linh vật.

Cuối cùng.

Cái này mai Ngũ Thải Thạch bán đi 3900 linh thạch giá cả.

"Thật sự là điên cuồng, chỉ có thể đề cao nửa thành xác suất thành công, căn bản không đáng cái giá này."

Lý Trường An âm thầm lắc đầu, như thế lớn một bút linh thạch, tuyệt đại đa số luyện khí hậu kỳ đều không bỏ ra nổi tới.

Có thể lấy ra, cơ bản đều là tại luyện khí chín tầng tích lũy thật lâu, đồng thời có được đặc thù kỹ nghệ lão quái vật.

Cái này mai Ngũ Thải Thạch hiển nhiên cũng là vì điều động đấu giá hội bầu không khí.

Tại nó sau.

Xuất hiện bảo vật phần lớn đều tương đối bình thường.

Giá cả tại mấy chục đến mấy trăm linh thạch không giống nhau, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một cái hơn ngàn linh thạch bảo vật.

Ước chừng một canh giờ sau.

Lần này đấu giá hội trọng đầu hí, cuối cùng bắt đầu.

"Chư vị, ta nghĩ các ngươi bên trong rất nhiều người đều là vì nó mà tới."

Tư Mã Thụy mặt mỉm cười, để lộ một khối màn sân khấu.

Màn sân khấu phía dưới.

Rõ ràng là một đầu toàn thân huyết hồng, mặt ngoài sinh đầy lân phiến, phảng phất như một con trường long dây leo.

Trúc cơ đan tam đại chủ dược chi nhất, Huyết Long Đằng!

"Là Huyết Long Đằng!"

"Cuối cùng đợi đến!"

"Lão phu chính là vì nó mà tới!"

Không ít người đều mặt lộ vẻ vẻ kích động, gắt gao nhìn chằm chằm đầu kia giống như huyết long dây leo.

Trúc cơ đan tam đại chủ dược đều rất khó thu hoạch.

Nhưng không nhất định phải góp đủ.

Trên thực tế.

Một phần trúc cơ đan vật liệu, nếu là vận khí tốt, có thể luyện chế ra ba cái đan dược!

Nguyên nhân chính là như thế.

Rất nhiều tán tu sẽ tìm người hợp tác luyện đan.

Mỗi người đụng một bộ phận vật liệu, lại mời nhị giai đan sư luyện chế.

Cuối cùng căn cứ xuất ra vật liệu nhiều ít, quyết định tuyển chọn đan dược trình tự.

Bình thường mà nói, chỉ cần có được một phần chủ dược, liền có tìm người hợp tác luyện đan tư cách.

Nguyên nhân chính là như thế.

Dưới đài đông đảo tu sĩ mới có thể kích động như vậy.

Đầu này Huyết Long Đằng, đại biểu một phần tư cách, cũng là bọn hắn thông hướng trúc cơ mấu chốt một bước, nhất định phải cầm tới tay!

Lý Trường An sở dĩ muốn góp đủ sở hữu vật liệu, thuần túy là bởi vì hắn không tín nhiệm loại này phương thức hợp tác, muốn bài trừ hết thảy ngoài ý muốn.

"Chư vị, lần này đấu giá hội, tổng cộng có bốn đầu Huyết Long Đằng, đây là đầu thứ nhất."

Tư Mã Thụy mặt mỉm cười, đối phía dưới phản ứng của mọi người hết sức hài lòng..