Chương 120: Cố nhân?

Chương 120: Cố nhân?

"Đầu thứ nhất Huyết Long Đằng."

Lý Trường An ngồi ngay ngắn, chăm chú nhìn trên đài gốc kia linh dược.

Hắn muốn tranh.

Chính là cái này đầu thứ nhất!

Căn cứ hắn dĩ vãng đấu giá kinh nghiệm.

Tại cùng một buổi đấu giá bên trên, nếu như xuất hiện nhiều loại đồng loại hình bảo vật, như vậy phần thứ nhất thường thường là giá cả thấp nhất.

"- nhất định phải tranh tới tay!"

Lý Trường An hít sâu một hơi.

Trên đài.

Tư Mã Thụy không còn giới thiệu, trực tiếp báo ra giá cả.

"Chư vị, đầu này Huyết Long Đằng giá khởi điểm hai ngàn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm, hiện tại bắt đầu cạnh tranh!"

Vừa dứt lời.

Lập tức liền có người hô lên hai ngàn năm trăm linh thạch giá cả.

Ngay sau đó.

Bên dưới một người hô lên cao hơn.

"Ba ngàn linh thạch!"

"Ba ngàn một trăm linh thạch!"

"Ba ngàn ba trăm. . . ."

Trận này cạnh tranh so Lý Trường An tưởng tượng được còn phải kịch liệt.

Cơ hồ là nháy mắt liền nhảy qua hai ngàn đến ba ngàn khu ở giữa, đồng thời giá cả một đường lên nhanh.

Tăng tới bốn ngàn lúc.

Kêu giá nhân số mới thiếu một chút.

Lý Trường An nhíu nhíu mày, cảm giác có chút không ổn.

"Sẽ không phải tất cả mọi người cùng ta nghĩ đồng dạng, cũng muốn cướp đầu thứ nhất Huyết Long Đằng a?"

Hắn vẫn không có gia nhập kêu giá, chỉ là lẳng lặng nghe.

Không bao lâu.

Giá cả nhảy lên tới năm ngàn linh thạch quan khẩu.

Người hô giá cuối cùng chỉ còn lại rải rác mấy cái.

"5100 linh thạch!"

Hô lên giá tiền này người, là một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn đại hán.

Giờ phút này trên mặt hắn tràn đầy hồi hộp cùng xoắn xuýt chi sắc, hiển nhiên linh thạch đã không nhiều.

"Vị đạo hữu này ra giá 5100 linh thạch, nhưng còn có cao hơn?"

Trên đài, một thân bạch bào Tư Mã Thụy mỉm cười hỏi dò.

Một lát sau.

Lại có người hô lên 5,200 linh thạch giá cả.

Đại hán kia thân thể run lên, trên mặt hiện ra một chút không cam lòng, tựa hồ còn muốn cùng một chút, nhưng giãy dụa sau một lát, vẫn là từ bỏ.

Sau đó.

Giá cả trướng đến càng ngày càng chậm.

Dần dần tăng tới 5,700 linh thạch.

Cũng liền tại lúc này.

Lý Trường An cuối cùng mở miệng.

"Sáu ngàn linh thạch!"

Hắn cái này mới mở miệng, cơ hồ xem như giải quyết dứt khoát.

Một lần tính liền nâng lên ba trăm linh thạch, đủ để cho thấy quyết tâm của hắn.

Không người cùng hắn cạnh tranh.

Ước chừng ba cái hô hấp sau.

Trên đài Tư Mã Thụy vẻ mặt tươi cười, đối Lý Trường An chúc mừng.

"Chúc mừng vị đạo hữu này, lấy sáu ngàn linh thạch giá cả, cầm xuống đầu này Huyết Long Đằng!"

Lý Trường An chắp tay, lấy đó đáp lại.

Hắn âm thầm lỏng một khẩu khí.

Mặc dù giá cả so hắn dự đoán hơi cao, nhưng đồng thời không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Dù sao cũng là Hoàng Hạc Tiên thành đấu giá hội, đứng sau lưng chính là Hoàng Hạc chân nhân vị này kim đan cường giả, đồng thời không có người trên đấu giá hội lấy thế đè người, sở hữu tu sĩ đều đàng hoàng cạnh đập.

Không bao lâu.

Một cái hầu người đi tới gần, đem cất giữ Huyết Long Đằng hộp ngọc đưa cho Lý Trường An.

Mà Lý Trường An cũng xuất ra sáu ngàn linh thạch.

Hầu người đem linh Thạch Thanh điểm một phen, khẽ gật đầu, sau đó đối với hắn truyền âm: "Đạo hữu, Huyết Long Đằng có giá trị không nhỏ, nhất định có người để mắt tới ngươi, đợi đấu giá hội kết thúc, ngươi có thể thông qua đặc thù thông đạo rời đi."

"Tốt, đa tạ!"

Lý Trường An chắp tay nói tạ.

Hắn đã sớm nghe nói qua.

Nếu như tại Hoàng Hạc Tiên thành đấu giá hội bên trên tốn hao đủ nhiều, liền có thể đi đặc thù thông đạo, căn bản không cần lo lắng sẽ bị truy tung.

"Loại này thế lực lớn làm việc chính là ổn thỏa, khiến người yên tâm."

Lý Trường An thầm nghĩ.

Bất quá, dù vậy, hắn vẫn như cũ dùng chính là khôi lỗi thân.

Dù sao, vạn nhất đấu giá hội nội bộ nhân viên để mắt tới hắn, kia liền không ổn.

Đi đặc thù thông đạo tương đương tự chui đầu vào lưới.

Đương nhiên, loại sự tình này khả năng không lớn.

Sau đó.

Đấu giá hội tiếp tục.

Ước chừng sau nửa canh giờ, thứ hai gốc Huyết Long Đằng xuất hiện.

Lần này.

Kêu giá vẫn như cũ kịch liệt vô cùng.

Giá cả tăng lên không ngừng.

Ba ngàn, bốn ngàn, năm ngàn...

Không bao lâu.

Giá cả lại một lần nữa đi tới sáu ngàn linh thạch quan khẩu.

Lúc có người hô lên 6,200 linh thạch lúc, rốt cuộc không người đi theo kêu giá.

"Sách, so ta quý hai trăm."

Lý Trường An khóe miệng hơi cuộn lên, xem ra sách lược của hắn là đúng.

Hắn di động ánh mắt, nhìn kia cạnh tranh người.

Người kia giống như hắn.

Toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen bên trong, mang trên mặt mặt nạ, căn bản nhìn không ra thân phận chân thật.

Nhưng

Chẳng biết tại sao.

Lý Trường An bỗng nhiên cảm giác, người này có chút quen thuộc.

"Không phải là vị nào cố nhân?"

Lý Trường An nghiêm túc nghĩ nghĩ, bằng hữu của hắn không ít, nhưng có thể xuất ra hơn sáu ngàn linh thạch cũng không nhiều.

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng.

Người kia vậy mà trực tiếp đứng dậy, mang theo Huyết Long Đằng rời đi, không còn cạnh tranh đến tiếp sau bảo vật.

"Ngược lại là quả quyết!"

Tại lúc này đi đặc thù thông đạo rời đi, là tương đối an toàn.

Sau đó.

Đấu giá hội bầu không khí có lên có lạc.

Lại qua nửa canh giờ, bầu không khí lại lần nữa tăng tới đỉnh điểm.

Lần này cũng không phải là bởi vì Huyết Long Đằng, mà là một loại phụ trợ trúc cơ bảo vật —— Bồ Đề hương.

"Chư vị, cái này Bồ Đề hương, có thể bảo đảm ngươi tại xung kích trúc cơ thời điểm, từ đầu đến cuối tâm niệm như một, sẽ không sinh ra bất luận cái gì phức tạp suy nghĩ."

Tư Mã Thụy mỉm cười giới thiệu, thanh âm tại lớn như thế trong hội trường quanh quẩn.

Đơn giản mà nói.

Loại bảo vật này cùng ninh thần phù cùng loại, nhưng hiệu quả so ninh thần phù càng tốt hơn.

"Cái này Bồ Đề hương, ngược lại là đối ta hữu dụng."

Lý Trường An suy tư một lát, cũng không do dự quá lâu liền làm ra quyết định.

Có thể bắt được!

Rất nhanh.

Cạnh tranh bắt đầu.

Bởi vì loại bảo vật này cũng không phải là vật nhất định phải có, đồng thời giá cả quá đắt đỏ, cạnh tranh người rất nhanh liền ít đi rất nhiều.

Đương giá cả đột phá bốn ngàn đại quan lúc.

Chỉ còn lại Lý Trường An cùng một cái khác che mặt tu sĩ còn tại cạnh tranh.

"4,100 linh thạch!"

Lý Trường An lại lần nữa kêu giá.

Chi này Bồ Đề hương hắn nhất định phải được, đã làm tốt tiếp tục tăng giá chuẩn bị.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo yếu ớt ruồi muỗi thanh âm, truyền vào trong lỗ tai của hắn.

"Lý đạo hữu, chi này Bồ Đề hương phân lượng rất đủ, đầy đủ hai người chúng ta sử dụng, không cần tranh đoạt, ta chụp được về sau, sẽ đưa một nửa cho ngươi."

"Đại tiểu thư?"

Lý Trường An kinh ngạc.

Thanh âm này thanh thúy êm tai, chính là Trịnh Thanh Thanh thanh âm.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra, một mực tại cùng hắn cạnh tranh, thế mà lại là nàng.

Lúc này.

Kia che mặt tu sĩ lên tiếng lần nữa.

"4200 linh thạch!"

Lần này.

Lý Trường An cũng không đuổi theo.

Không bao lâu, Trịnh Thanh Thanh thanh âm lại lần nữa truyền đến.

"Đa tạ Lý đạo hữu, đợi đấu giá hội kết thúc, ta sẽ đem một nửa Bồ Đề hương đưa đến ngươi trong nhà."

Tốt

Hai người như vậy đạt thành ước định.

Một lát sau.

Một tôn ánh vàng rực rỡ Phật tượng, bị hầu người mang lên trên đài.

Căn cứ giới thiệu, tôn này Phật tượng chính là bí cảnh bên trong móc ra, tại hắn dưới đáy, khắc lấy một thiên phật đạo công pháp tu hành.

Nghe vậy.

Đông đảo tu sĩ cơ bản đều không hứng thú.

Phật đạo quá mức đặc thù, tại tất cả Triệu quốc tu tiên giới đều không mấy người đi đầu này tu hành đường.

Lý Trường An lại tinh thần tỉnh táo, nhìn chằm chằm kia Phật tượng nhìn một lát.

"Hẳn là quẻ tượng bên trong nhắc tới Phật tượng."

Cũng không lâu lắm, trên đài Tư Mã Thụy giới thiệu xong xuôi, tuyên bố bắt đầu cạnh tranh.

Tôn này Phật tượng cạnh tranh giá quy định khá thấp, bất quá một trăm linh thạch.

Người đấu giá cũng lác đác không có mấy.

Lý Trường An rất nhanh liền lấy một trăm sáu mươi linh thạch giá cả có thể bắt được.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ước chừng một canh giờ sau.

Thứ ba gốc Huyết Long Đằng xuất hiện, bán đi 6,500 linh thạch giá cả.

Cùng ngày đang lúc hoàng hôn.

Đấu giá hội muốn kết thúc lúc, cuối cùng một gốc Huyết Long Đằng xuất hiện, cuối cùng giá cả đạt tới 6,900 linh thạch!

"Đệ nhất gốc quả nhiên là rẻ nhất."

Lý Trường An lại lần nữa xác định sách lược của mình không có vấn đề.

Chỉ là, làm hắn có chút tiếc nuối chính là.

Cuộc bán đấu giá này cũng không xuất hiện Thiên thanh lộ.

"Thôi, xem ra cơ duyên chưa tới."

Đấu giá hội kết thúc sau.

Lý Trường An thông qua đặc thù thông đạo rời đi, sau đó lại nhiều lần thay đổi thân hình cùng trang phục, cuối cùng thậm chí ra một chuyến Hoàng Hạc Tiên thành, thi triển độn thuật tiến vào sâu trong lòng đất.

Qua một hồi lâu.

Hắn mới dùng thân phận mới một lần nữa trở lại Hoàng Hạc Tiên thành, đồng thời trở về chính mình tòa nhà.

Không bao lâu.

Trịnh Thanh Thanh đúng hẹn mà tới, đem Bồ Đề hương phân một nửa cho Lý Trường An.

"Đại tiểu thư, ngươi trúc cơ cần thiết chi vật, đều góp đủ sao?"

Lý Trường An thu hồi Bồ Đề hương, nhìn xem nàng hỏi.

Trịnh Thanh Thanh khẽ gật đầu, cũng không che giấu cái gì.

"Đều đủ."

"Vậy ngươi dự định khi nào trúc cơ?"

"Ngay tại ngày mai!"

Lý Trường An vẻ mặt nghiêm túc, nghe ra hắn trong lời nói quyết tâm.

Tiên lộ từ từ, gian nguy vô số.

Trịnh Thanh Thanh đã trước hắn một bước, đi đến một cái hiểm ác quan khẩu.

Thành hay bại, liền nhìn ngày mai!.