Chương 121: Đại tiểu thư trúc cơ

Chương 121: Đại tiểu thư trúc cơ

Trúc cơ khó!

Vô số luyện khí tu sĩ bị ngăn tại cửa này trước đó, chung thân đều không nhìn thấy đằng sau phong cảnh.

Lý Trường An tương lai cũng không thể không đối mặt cửa này.

Hắn linh căn đối cửa này không có bất kỳ cái gì trợ giúp, chỉ có thể dựa vào tự thân tích lũy tiến lên.

Cũng may hắn căn cơ coi như vững chắc, mặc dù đi không nhanh, nhưng mỗi một bước đều đi được kiên cố vô cùng.

"Chúc đại tiểu thư trúc cơ thuận lợi, tiên đạo Trường Thanh."

"Tốt, mượn Lý đạo hữu cát ngôn!"

Trịnh Thanh Thanh ngữ khí trịnh trọng, đối với hắn nói lời cảm tạ.

Hôm nay nàng.

Không giống những ngày qua như vậy nhẹ giọng cười nói, thần sắc càng ngưng trọng.

Hiển nhiên, dù là lấy nàng thiên phú cùng tích lũy, đối mặt trúc cơ cửa này, cũng không có niềm tin quá lớn.

Chỉ vì, tại nàng trước đó.

Trịnh gia đã có mấy người trúc cơ thất bại!

Khác biệt ở chỗ.

Những người kia đều là tại tộc địa linh mạch cấp hai bên trên trúc cơ, mỗi lần trúc cơ đều có trong tộc cao thủ bảo hộ.

Mà nàng tuyển chọn đi tới Hoàng Hạc Tiên thành, bên người không có bất kỳ cái gì một cái tộc nhân, liền cả lão tổ Trịnh Viễn Đạo đều không tại, chỉ có Lý Trường An cái này cũng coi là quen biết bạn bè.

"Lý đạo hữu, lại cho ta nói một chút ngươi tại phàm tục lúc sự tình đi."

Được

Lý Trường An gật đầu, lúc này vì nàng giảng thuật những cái kia giang hồ thiếu niên cố sự.

Ước chừng một canh giờ sau.

Trịnh Thanh Thanh đứng dậy cáo từ, hai đầu lông mày ngưng trọng thiếu mấy phần.

Hôm sau, buổi trưa.

Trong viện.

Lý Trường An ngay tại khảo thí vừa được đến nhị giai linh khí "Đoạn linh bát ".

Cái này linh bát toàn thân màu vàng, thoạt nhìn tựa như là một cái hoàng kim đúc thành tròn bát, đúng là hắn từ Kim Phật nội bộ lấy ra.

"Cái này Đoạn linh bát phẩm giai vì nhị giai trung phẩm, phá trận hiệu quả đích xác rất mạnh, viễn siêu ta trước đây được đến phá trận xử cùng Cấm Linh Châu, thậm chí ngay cả lôi vân huyễn diệt trận đều có thể phá vỡ."

Lôi vân huyễn diệt trận dù sao chỉ là nhị giai hạ phẩm trận pháp, phẩm giai thấp một chút, không sánh bằng Đoạn linh bát.

Một phen khảo thí sau.

Lý Trường An đối cái này Đoạn linh bát hết sức hài lòng.

Bỗng nhiên.

Nơi xa Hoàng Hạc Sơn dưới chân.

Một tòa nhị giai động phủ phía trên, phong vân biến ảo.

Tứ phương thiên địa linh lực bỗng nhiên tuôn hướng khu vực kia, hóa thành một đạo gần trăm trượng khổng lồ linh lực vòng xoáy.

"Pháp lực hóa dịch, nhanh như vậy liền bắt đầu rồi?"

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, ngẩng đầu nhìn kia phiến vòng xoáy.

Tại tối hôm qua trong lúc nói chuyện với nhau, hắn biết được Trịnh Thanh Thanh vì trúc cơ thuê nhị giai động phủ chỗ, chính là giờ phút này linh lực hội tụ toà kia động phủ.

Trúc cơ tam quan.

Cửa thứ nhất là nhục thân.

Trịnh Thanh Thanh hiển nhiên đã qua.

Nàng còn trẻ, đồng thời rất ít thụ thương, thể nội cũng không bất luận cái gì ám tật, nhục thân không có chút nào tì vết, quá quan cũng bình thường.

Giờ phút này.

Nàng ngay tại kinh lịch cửa thứ hai, đem thể nội pháp lực hóa khí thành dịch.

Luyện khí tu sĩ thể nội pháp lực vì trạng thái khí, mà trúc cơ tu sĩ pháp lực vì thể lỏng, đây là giữa hai bên chênh lệch chi nhất.

"Đại tiểu thư đột phá tốc độ, ngược lại là so ta dự đoán càng nhanh."

Lý Trường An suy nghĩ.

Căn cứ ghi chép, trúc cơ thời gian có dài có ngắn.

Ngắn một ngày liền đủ, dài thì cần mấy ngày.

Bình thường tới nói, tại Luyện Khí kỳ tích lũy càng là hùng hậu, đột phá cần thiết thời gian liền càng ngắn.

"Tục truyền, thời kỳ Thượng Cổ tu sĩ truy cầu trăm ngày trúc cơ, tựa hồ càng thêm ổn thỏa, đột phá lại càng dễ, nhưng loại này trúc cơ chi pháp đã thất truyền."

Lý Trường An sớm đã thu thập qua đại lượng liên quan tới trúc cơ tư liệu.

Đối trúc cơ lúc các loại tình huống đều nhớ kỹ trong lòng.

"Đại tiểu thư động phủ trên không linh lực vòng xoáy mười phần ổn định, không có chút nào tán loạn dấu hiệu, xem ra, pháp lực quan hẳn là cũng không có vấn đề."

Lý Trường An yên lặng suy tư.

Trịnh Thanh Thanh tu luyện, chính là một môn thượng phẩm Hỏa hành công pháp.

Nếu bàn về phẩm giai, so Lý Trường An bây giờ tu luyện thanh mộc công cao hơn, tu luyện được pháp lực cũng càng là tinh thuần.

Pháp lực càng tinh khiết hơn, liền càng dễ dàng áp súc vì thể lỏng.

Cùng lúc đó.

Cơ hồ tất cả Hoàng Hạc Tiên thành, đều chú ý tới tình huống nơi này.

"Có người tại xung kích trúc cơ!"

"Đã đến pháp lực quan!"

Vô số tu sĩ đều dừng tay lại bên trong sự tình, nhìn qua kia phiến linh lực vòng xoáy.

Có người say mê, hi vọng mình cũng có thể có một ngày như vậy.

Cũng có người đố kỵ.

Âm thầm nguyền rủa trúc cơ người thất bại.

Duyệt Lai tửu lâu, Từ Phúc Quý đứng tại bên cửa sổ, khắp khuôn mặt là vẻ hâm mộ.

"Trúc cơ a, không biết ta đời này có thể hay không có một ngày này."

"Có thể!"

Một tiếng nói già nua, bỗng nhiên sau lưng hắn vang lên.

Từ Phúc Quý khẽ giật mình, vội vàng chuyển người qua, cung kính cúi đầu.

"Sư phụ."

Ừm

Người tới chính là sư phụ của hắn, Trúc Cơ sơ kỳ cường giả, Vương Phúc An!

Vị này hưởng dự bên trong tòa tiên thành bên ngoài nhị giai linh trù sư, đã tóc hoa râm, thần thái già nua, trên người nhiều chút dáng vẻ già nua.

Thần sắc hắn hiền lành, mặt lộ vẻ mỉm cười, vui mừng nhìn xem Từ Phúc Quý.

"Phúc Quý, ngươi có trúc cơ ý chí, cái này rất tốt, sư phụ sẽ giúp ngươi."

"Tạ ơn sư phụ!"

Từ Phúc Quý mừng rỡ không thôi.

Cho tới nay, sư phụ hắn đều không thế nào quản qua mấy cái đồ đệ trúc cơ sự tình.

Chỉ là truyền thụ bọn hắn tay nghề, lại cho bọn hắn một cái có thể an ổn tu hành hoàn cảnh, liền mặc cho bọn hắn tự động trưởng thành.

Nguyên nhân chính là như thế, Đại sư tỷ Đường Tố Nhiên mới có thể mạo hiểm tiến bí cảnh, cùng người khác cướp đoạt trúc cơ linh vật.

Từ Phúc Quý vốn cho rằng.

Hắn trúc cơ con đường cũng sẽ rất gian nan.

Có thể hôm nay.

Sư phụ hắn Vương Phúc An vậy mà biểu thị sẽ giúp hắn!

Vị lão nhân này tại Tiên thành kinh doanh nhiều năm, nhân mạch rất rộng, trong tay bảo vật cũng không ít, vì hắn đụng một phần trúc cơ cần thiết bảo vật cũng không khó!

Nghĩ tới đây.

Từ Phúc Quý bỗng nhiên có chút bận tâm tự thân tư chất.

"Sư phụ, ta... Ta dù sao chỉ là hạ phẩm linh căn, liền sợ thành không, lãng phí bảo vật."

"Không có việc gì!"

Vương Phúc An tiếu dung hòa ái, vỗ nhẹ bờ vai của hắn.

"Một lần không thành, liền thử thêm vài lần!"

Hoàng Hạc Sơn dưới chân.

Trong biệt viện.

Hoàng Phong ngửa đầu nhìn xem kia phiến linh lực vòng xoáy, trong lòng mười phần không bình tĩnh.

"Ta Hoàng Hạc Sơn nhất mạch không người trúc cơ, những cái kia con em của đại thế gia phần lớn sẽ tại chính mình tộc địa bên trong trúc cơ, hôm nay trúc cơ hơn phân nửa là một cái tán tu."

Tâm hắn bên trong ẩn ẩn đố kị.

Làm Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đệ tử, hắn còn chưa thể trúc cơ.

Những tán tu này dựa vào cái gì?

Thời gian trôi qua.

Bất tri bất giác, đã là hoàng hôn.

Lý Trường An đã trong sân đứng hồi lâu, yên lặng tính toán thời gian.

"Cũng nhanh."

Hắn vừa dứt lời.

Trên bầu trời linh lực vòng xoáy bỗng nhiên trì trệ, cũng không sụp đổ, mà là chậm chạp lại bình ổn tán đi.

Loại này dấu hiệu, đại biểu Trịnh Thanh Thanh pháp lực quan đã qua!

"Còn lại cửa ải cuối cùng."

Thần chi một quan, khảo nghiệm tinh thần lực phải chăng đầy đủ cường hoành.

Trịnh Thanh Thanh là đan sư.

Sớm tại nhiều năm trước đó, liền có thể luyện chế ra tinh phẩm thượng phẩm đan dược.

Bởi vậy, tinh thần lực của nàng nhất định so cùng giai tu sĩ càng mạnh, cơ hồ không có vấn đề gì.

"Hẳn là có thể thành!"

Lý Trường An lặng yên suy nghĩ.

Quả nhiên.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Động phủ đại môn mở ra, một đạo trúc cơ khí tức lan tràn ra.

"Xong rồi!"

Lý Trường An chậm rãi lỏng khẩu khí.

Từ đó về sau.

Hắn liền có một vị Trúc Cơ kỳ hảo hữu.

Lúc này.

Liền nghe được một tiếng sang sảng tiếng cười vang lên.

"Tại hạ Hoàng Hạc Sơn Mộ Dung Khang, chúc mừng đạo hữu trúc cơ thành công!"

Cùng lúc đó, bốn phía lại có mấy nói tiếng âm vang lên.

"Chu gia Chu Thịnh, chúc mừng đạo hữu đạo thành!"

"Mặc gia Mặc Văn Viễn, chúc mừng đạo hữu trúc cơ thành công!"

Mỗi một vị chính đạo trúc cơ sinh ra, đều là một chuyện vui.

Đối trúc cơ tu sĩ mà nói, điều này đại biểu bọn hắn nhiều một vị đồng đạo, tới luận đạo có lẽ sẽ đối tự thân hữu ích.

Đối rất nhiều luyện khí tu sĩ mà nói.

Chính đạo trúc cơ tu sĩ càng nhiều, bọn hắn tu hành hoàn cảnh liền càng an ổn.

Một lát sau.

Trịnh Thanh Thanh đi ra động phủ, đứng tại ửng đỏ ráng chiều bên trong.

Nàng một bộ váy đỏ, khuôn mặt như vẽ, môi son giương nhẹ, hướng mọi người nói tạ.

"Đa tạ các vị đạo hữu!".