Chương 122: Truyền đạo chi ân

Chương 122: Truyền đạo chi ân

Một tiếng này đạo hữu.

Đại biểu Trịnh Thanh Thanh chính thức bước vào trúc cơ cường giả vòng tròn.

Sau đó mấy ngày.

Tất cả Hoàng Hạc Tiên thành đều bị bao phủ ở đây tràng trúc cơ trong dư vận, vô số người tranh nhau thảo luận, nhiệt độ không giảm.

Bao quát Hoàng Hạc Sơn ở bên trong, đều thế lực lớn đều sai người đi Trịnh Thanh Thanh tại bên trong tòa tiên thành thuê tòa nhà.

Bái phỏng người nối liền không dứt, trong đó không thiếu trúc cơ.

Rất nhanh.

Tin tức truyền ra.

Sau một tháng, Trịnh Thanh Thanh đem cử hành trúc cơ đại điển.

"Đại tiểu thư thế mà tại Tiên thành tổ chức đại điển, mà không phải tại Trịnh gia?"

Lý Trường An như có điều suy nghĩ, cảm giác có chút kỳ quái.

Theo lý thuyết.

Trịnh Thanh Thanh loại này con em thế gia, trúc cơ đại điển đều sẽ ở gia tộc tộc địa cử hành.

Nhưng nàng tuyển chọn, quả thực vượt quá Lý Trường An dự kiến.

"Hẳn là nàng muốn lâu dài lưu tại Tiên thành?"

Lý Trường An không khỏi nhớ tới.

Trước khi đến Tiên thành kia ba ngày, hắn cùng Trịnh Thanh Thanh kết bạn mà đi, từng nghe nàng nói lên rất nhiều Trịnh gia sự tình.

Lúc ấy.

Trịnh Thanh Thanh ẩn ẩn biểu hiện ra một chút mệt mỏi.

Tựa hồ cũng không muốn lại vì gia tộc phức tạp việc vặt phân tâm.

Nhưng nàng từ nhỏ đến lớn, tu hành cần thiết rất nhiều tài nguyên, đều là gia tộc cho.

Bởi vậy nàng không thể từ bỏ gia tộc.

"Loại này con em thế gia, thực lực càng mạnh, trên người gánh lại càng nặng, may mắn ta chỉ là cái gì đều không cần gánh vác tán tu."

Lý Trường An âm thầm suy tư.

Nhận lớn như thế một cái gia tộc, ngẫm lại liền khiến người cảm thấy đau đầu.

Đang nghĩ ngợi.

Bên ngoài bỗng nhiên có người tới bái phỏng.

Lý Trường An mở cửa xem xét, ngoài cửa rõ ràng là một bộ xanh đậm váy dài Trịnh Thanh Thanh!

"Đại tiểu thư."

Bây giờ Trịnh Thanh Thanh, thoạt nhìn cùng lúc trước cũng không quá lớn thay đổi.

Nhưng hắn trên người nhiều hơn một loại khó mà hình dung khí chất.

Lý Trường An vẫn như cũ lấy "Đại tiểu thư "Xưng hô, mà không phải tiền bối, tự nhiên là dự định rút ngắn quan hệ.

"Lý đạo hữu."

Trịnh Thanh Thanh cười khẽ, cũng dùng lúc trước phương thức xưng hô hắn.

Vẫn là "Đạo hữu" mà không phải "Tiểu hữu" cái này liền đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

Nàng đột nhiên tới đây.

Là vì đem chính mình trúc cơ tâm đắc giảng thuật cho Lý Trường An.

Trong đó, bao quát trúc cơ tam quan mỗi một quan tình huống cụ thể, cùng trúc cơ đan cùng trúc cơ linh vật tác dụng thực tế, thậm chí còn nhắc tới phần kia Bồ Đề hương hiệu quả.

Giảng thuật đến mười phần kỹ càng.

Lý Trường An nghiêm túc nghe xong, đem sở hữu nội dung nhớ cho kỹ.

Phần này tâm đắc thực sự là quá quý giá.

Dù sao cũng là vừa trúc cơ người tự mình giảng thuật.

Tuyệt đại đa số luyện khí tu sĩ đều không có cái này phúc khí, chỉ có thể tại các loại trên điển tịch đọc qua trúc cơ đại tu lưu lại tâm đắc.

Ước chừng một canh giờ sau.

Trịnh Thanh Thanh kết thúc giảng thuật.

Lý Trường An hít sâu một hơi, hết sức trịnh trọng nói với hắn tạ.

"Đa tạ đại tiểu thư."

Phần này tâm đắc, đối với hắn trợ giúp rất nhiều.

Cơ hồ tương đương với truyền đạo chi ân!

Trịnh Thanh Thanh hé miệng cười một tiếng: "Lý đạo hữu không cần như thế, tại ta trúc cơ đêm trước, ngươi vì ta giảng thuật những cái kia giang hồ cố sự, đối ta trợ giúp rất lớn."

"Vậy làm sao có thể so?"

Lý Trường An lắc đầu, cả hai căn bản là không có cách đánh đồng.

Nhưng Trịnh Thanh Thanh cũng không cho rằng như vậy.

Nàng đối Lý Trường An biểu thị.

"Lý đạo hữu, tại ngươi trước trúc cơ, nếu là đối nhục thân một quan không có nắm chắc, đều có thể tới tìm ta, để ta lấy trúc cơ pháp lực đưa ngươi thân thể dò xét một lần, nhìn xem phải chăng có ám thương tồn tại."

Phần này hứa hẹn.

Là vô số luyện khí tu sĩ tha thiết ước mơ.

Lý Trường An lại lần nữa nói lời cảm tạ, đồng thời ở trong lòng âm thầm cảm khái.

Có một vị trúc cơ hảo hữu, xác thực có thể tránh rất nhiều phiền phức.

Bất quá.

Phần này hứa hẹn, hắn đại khái là không dùng được.

Chỉ vì hắn hiện tại khí huyết dư thừa, thể phách cường hãn, vượt qua nhục thân một quan cũng không khó.

"Đúng, còn không có chúc mừng đại tiểu thư trúc cơ thành công."

"Không cần chúc mừng, hai chữ này, ta mấy ngày nay thực sự là nghe được nhiều lắm."

Trịnh Thanh Thanh khoát tay áo, ngữ khí hiền hoà.

Một lát sau.

Nàng lưu lại một phần trúc cơ đại điển thiệp mời, sau đó liền rời đi.

Thời gian vội vàng.

Một tháng thời gian, rất nhanh liền đi qua.

Một ngày này.

Lý Trường An ngồi ở trong sân, cùng hai cái hàng xóm trò chuyện.

Ba người khi thì nói đến Tiên thành gần nhất phát sinh sự việc, khi thì nói lên một tháng trước trận kia trúc cơ.

"Ai, ta nghe nói, vị kia trúc cơ cường giả, là một cái trúc cơ thế gia người, cũng không phải là tán tu."

Vương Đống thở dài.

Hắn vốn cho rằng là một vị tán tu trúc cơ, kích động hồi lâu.

Dù sao hắn tự thân cũng là tán tu, loại này tán tu trúc cơ dốc lòng cố sự, đối với hắn khích lệ rất lớn.

Nhưng tình huống thật làm hắn mười phần thất lạc.

"Không tệ, trúc cơ vị kia, chính là Trịnh gia đại tiểu thư Trịnh Thanh Thanh!"

Một cái khác hàng xóm Diệp La mở miệng, thuộc như lòng bàn tay, nói lên Trịnh gia cùng Trịnh Thanh Thanh tình huống.

"Nàng sở dĩ có thể trúc cơ, chắc là được đến tất cả Trịnh gia hết sức ủng hộ, phổ thông tán tu nào có dễ dàng như vậy trúc cơ?"

Diệp La khẽ lắc đầu, trong ngôn ngữ mang theo vài phần ngạo ý.

Thân phận của hắn rất đặc thù.

Vốn là Thanh Vân Tông tông môn đệ tử, đến sau phạm sai lầm, bị đuổi ra tông môn, lúc này mới biến thành tán tu.

Chỉ bất quá.

Đối mặt còn lại tán tu, hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy mấy phần tông môn tử đệ cao ngạo.

"Diệp đạo hữu nói đúng, là ta suy nghĩ nhiều."

"Vương đạo hữu, ngươi kiến thức không nhiều, nghĩ như vậy rất bình thường."

Làm đã từng tông môn đệ tử, Diệp La kiến thức xác thực càng rộng.

Trò chuyện một lát sau.

Lý Trường An chuyển đổi chủ đề, đề xuất cùng hai người tiến hành giao dịch.

Hắn mở miệng hỏi: "Diệp đạo hữu, nghe thấy ngươi có một gốc thành phẩm hỏa linh tham, không biết ngươi là có hay không có ý nguyện trao đổi?"

Hỏa linh tham, là hắn luyện thể đệ cửu giai đoạn cần thiết cuối cùng mấy loại bảo vật.

Dù là tại Hoàng Hạc Tiên thành cũng không nhiều thấy.

Bởi vì hiệu dụng đặc thù, mỗi lần xuất hiện đều sẽ bị một chút thế lực lớn dự định.

Vạn Bảo Lâu bên trong ngược lại là có vài cọng bán ra, nhưng phẩm chất đều cực kém, hẳn là bị người khác chống còn lại, cũng không thể khiến Lý Trường An hài lòng.

"Lý đạo hữu, thực sự là thật có lỗi, ta tạm thời cũng không tính đem hỏa linh tham giao dịch ra ngoài."

Diệp La lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt.

Cái này gốc hỏa linh tham mười phần trân quý, là hắn từ trong tông môn mang ra, từng có không ít người hướng hắn cầu mua, nhưng hắn đều không đồng ý.

Chỉ vì, hắn muốn đem cái này gốc hỏa linh tham bán cho thân phận địa vị đầy đủ cao người, đồng thời coi đây là thời cơ kết giao đối phương.

Lý Trường An hiển nhiên không thỏa mãn yêu cầu của hắn.

Hắn cũng không nghe nói Duyệt Lai tửu lâu sự tình.

Trong mắt hắn.

Lý Trường An bất quá là một cái luyện khí sáu tầng phổ thông tán tu, cũng không đáng giá dùng hỏa linh tham kết giao.

Đối việc này.

Lý Trường An cũng không miễn cưỡng.

Chỉ là cùng hắn giao dịch một chút dùng cho luyện đan phổ thông linh dược.

Hôm sau.

Trịnh Thanh Thanh trúc cơ đại điển bắt đầu.

Lý Trường An mang theo thiệp mời, rất mau tới đến nàng tòa nhà bên ngoài.

Bởi vì tới quá sớm, giờ phút này cũng không có bao nhiêu người đến.

"Lý đạo hữu, ngươi thế nào cũng tới rồi?"

Sau lưng Lý Trường An.

Bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm quen thuộc.

Lý Trường An quay đầu, nhìn thấy mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Diệp La.

"Diệp đạo hữu, ta đúng lúc được đến một phần thiệp mời."

Hắn cười chắp tay.

Nghe vậy, Diệp La càng thêm kinh ngạc.

Hắn vất vả khơi thông các phương quan hệ, thật vất vả mới cầu đến một phần thiệp mời.

Mà Lý Trường An ngữ khí, nghe lại hết sức nhẹ nhõm, giống như cái này thiệp mời là bị người đưa đến trên tay hắn..