Chương 123: Vạn niên thanh

Chương 123: Vạn niên thanh

Diệp La nghĩ mãi mà không rõ.

Lý Trường An loại này tiểu tán tu, từ chỗ nào làm ra thiệp mời?

"Diệp đạo hữu, chúng ta đi vào trước đi."

Lý Trường An cười nói.

Nghe vậy.

Diệp La đành phải tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc, theo hắn cùng nhau tiến vào tòa nhà.

Vừa mới đi vào, cảnh tượng trước mắt liền phát sinh biến hóa.

Dù sao cũng là trúc cơ đại tu chỗ ở.

Trong ngôi nhà này có động thiên khác.

Bốn phía thanh trúc rậm rạp, nước chảy róc rách, mùi thơm trận trận, giống như đưa thân vào sơn thủy ở giữa.

Trịnh Thanh Thanh một bộ xanh đậm váy dài, ngay tại cách đó không xa một cái cái đình bên trong.

Nàng nhìn thấy Lý Trường An về sau, gương mặt xinh đẹp bên trên lập tức hiện ra tiếu dung.

"Lý đạo hữu, tới tùy tiện ngồi."

Được

Lý Trường An lên tiếng, lập tức liền đi tới.

Sau lưng hắn.

Diệp La toàn thân chấn động, khó có thể tin vuốt vuốt lỗ tai.

Đạo hữu?

Danh xưng như thế này.

Từ trước đến nay chỉ có cùng cảnh giới tu sĩ sẽ dùng.

Mọi người đều biết, tu tiên giới cơ bản cũng liền "Tiền bối" "Đạo hữu "Hòa" tiểu hữu "Cái này mấy loại xưng hô.

Dù là Trịnh Thanh Thanh vị này tân tấn trúc cơ xem trọng Lý Trường An, cũng không nên để hắn đạo hữu, mà hẳn là xưng hô tiểu hữu.

"Lý Trường An gia hỏa này, đối với hắn thân phận khẳng định có chỗ che giấu!"

Diệp La âm thầm ảo não, sớm biết liền nên cùng Lý Trường An giao dịch gốc kia hỏa linh tham, dùng cái này rút ngắn quan hệ.

Ai có thể nghĩ tới, hắn sẽ giấu như thế sâu?

"Lý đạo hữu  chờ ta một chút!"

Hắn vội vàng đuổi theo.

Một lát sau.

Diệp La tại Lý Trường An bên cạnh thân ngồi xuống.

Nụ cười trên mặt hắn trở nên càng nhiệt tình chút, thu hồi sở hữu ngạo khí, âm thầm truyền thanh hỏi dò.

"Lý đạo hữu, hẳn là ngươi đã sớm nhận biết vị tiền bối này?"

Ừm

Lý Trường An không có nhiều lời, có chút thất thần.

Chỉ vì hắn đang suy tư.

Phải chăng cần đổi một bộ tốt hơn hộ trạch trận pháp?

Bởi vì lôi vân huyễn diệt trận có thể bị Đoạn linh bát phá vỡ, hắn hiện tại nhiều chút cảm giác không an toàn.

Nhưng nhị giai trận pháp đều quá đắt đỏ, dù sao cơ hồ đều là trúc cơ đại tu sử dụng, hắn muốn nhị giai trung phẩm trận pháp, cất bước giá chính là gần vạn linh thạch.

"Đại tiểu thư bộ này trận pháp thật là không tệ, hơn phân nửa là nhị giai thượng phẩm trận pháp."

Lý Trường An nhìn chung quanh.

Chung quanh thanh trúc cùng nước chảy, kỳ thật đều là trận pháp huyễn hóa ra tới.

Một bên.

Diệp La thấy Lý Trường An không thế nào phản ứng hắn, còn tưởng rằng Lý Trường An đối với hắn bất mãn.

Hắn gấp vội vàng nói: "Lý đạo hữu, hôm qua phân biệt về sau, ta cẩn thận nghĩ nghĩ, gốc kia hỏa linh tham giữ lại cũng đối với ta vô dụng, còn không bằng cùng ngươi trao đổi."

Ồ

Lý Trường An lúc này mới lấy lại tinh thần.

Hắn mặt lộ vẻ tiếu dung, hỏi: "Diệp đạo hữu cần gì?"

"Lý đạo hữu, ngươi tùy tiện cho ta chút hộ thân thượng phẩm phù lục là được."

Tốt

Lý Trường An lúc này lấy ra phù lục, tới tiến hành giao dịch.

Hắn cũng không để Diệp La ăn thiệt thòi.

Những này thượng phẩm phù lục, chỉ luận giá trị, không chút nào thấp hơn hỏa linh tham.

"Cái này hỏa linh tham phẩm chất quả nhiên không sai!"

Giao dịch đạt thành sau.

Lý Trường An cẩn thận quan sát trong tay linh sâm, mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Cái này hỏa linh tham có thể so sánh Vạn Bảo Lâu bên trong mua kia vài cọng tốt hơn nhiều, phẩm chất có thể xưng cực giai!

Đến tận đây.

Luyện thể đệ cửu giai đoạn vật liệu.

Còn lại cuối cùng hai loại không có góp đủ.

Theo thứ tự là "Thối huyết thạch "Cùng "Thối cốt thảo ".

Hai loại vật liệu, tại Thanh Hà phường thị căn bản không có.

Đi tới Hoàng Hạc Tiên thành về sau, Lý Trường An ngược lại là mua được một chút.

Chỉ bất quá, phẩm chất đều độ chênh lệch, phân lượng cũng không đủ.

"Căn cứ công pháp ghi chép, luyện thể đệ cửu giai đoạn cần thiết thối huyết thạch, ít nhất phải đầu người lớn như vậy, ta hiện tại chỉ lấy tập đến lớn chừng ngón cái mấy khối, còn phải tiếp tục tìm." Lý Trường An cũng không gấp gáp.

Dù sao hắn luyện thể giai đoạn thứ tám vừa mới bắt đầu không bao lâu.

Tại kết thúc trước đó, hẳn là có thể góp đủ đệ cửu giai đoạn cần thiết bảo vật.

Lúc này.

Một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

"Đại ca, ngươi tới được sớm như vậy?"

"Phúc Quý."

Lý Trường An quay đầu đi, mặt lộ vẻ tiếu dung.

Từ Phúc Quý giống như hắn, đều từng cùng Trịnh gia ký kết qua linh khế, tu hành đệ nhất bản công pháp cũng là Trịnh gia cho.

Hôm nay Trịnh Thanh Thanh trúc cơ đại điển, hắn đương nhiên phải tới.

"Đại ca, sư phụ ta hắn quyết định ủng hộ ta trúc cơ!"

Từ Phúc Quý mặt mũi tràn đầy vui mừng, âm thầm cho Lý Trường An truyền âm.

Đối việc này.

Lý Trường An cũng không kinh ngạc.

Chỉ vì hắn nhìn qua vị kia Vương Phúc An tiền bối chân dung, cùng Từ Phúc Quý dáng dấp thực sự là rất giống.

Ngoại nhân nếu là không biết rõ tình hình, chắc chắn sẽ coi là Từ Phúc Quý là Vương Phúc An dòng chính hậu nhân.

Nhưng hai người rõ ràng không có bất kỳ cái gì quan hệ máu mủ.

Kia đại khái chính là duyên phận đi.

"Phúc Quý, cần phải nắm chắc cơ hội này, ngày bình thường tận lực ít cùng người tranh đấu, bảo đảm thân thể không có quá lớn tổn thương."

"Đại ca, ta biết."

Từ Phúc Quý gật đầu, hắn đã sớm hiểu qua trúc cơ tất cả quá trình.

Một bên.

Diệp La càng thêm kinh ngạc.

Chỉ vì hắn biết Từ Phúc Quý là trúc cơ đại tu đệ tử.

Mà Lý Trường An vậy mà có thể để cho Từ Phúc Quý gọi đại ca.

"Gia hỏa này đến cùng là thân phận gì?"

Diệp La thực sự là không nghĩ ra.

Không bao lâu.

Sở Đại Ngưu cũng tới.

Hắn mang theo một cái hộp ngọc, trong hộp là một phần trúc cơ hạ lễ.

"Đại tiểu thư, ban đầu ở Thanh Hà phường thị thời điểm, ta liền biết ngươi có thể trúc cơ."

"Đại Ngưu, tới thì tới đi, mang lễ vật làm gì?"

Trịnh Thanh Thanh tự nhiên nhận ra Sở Đại Ngưu, mỉm cười để hắn ngồi xuống.

Đối với Sở Đại Ngưu hạ lễ.

Nàng cũng không thế nào để ý.

Dù sao, Sở Đại Ngưu chỉ là một cái luyện khí tán tu, theo lý thuyết không bỏ ra nổi quá tốt lễ vật.

Nhưng

Đương Trịnh Thanh Thanh phát giác được trong hộp ngọc cụ thể bảo vật lúc, sắc mặt xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

"Duyên thọ bảo vật, vạn niên thanh!"

Loại bảo vật này, chí ít có thể vì trúc cơ đại tu duyên thọ mười năm!

Chính là  Trịnh gia lão tổ Trịnh Viễn Đạo cần nhất.

Trịnh Thanh Thanh nhìn về phía Sở Đại Ngưu, ngữ khí trở nên trịnh trọng.

"Đại Ngưu, ngươi tại sao lại có trân quý như vậy bảo vật?"

"Đại tiểu thư, đây là sư phụ ta để ta tặng cho ngươi."

Sở Đại Ngưu gãi gãi đầu, thành thật trả lời.

"Sư phụ để ta cám ơn ngươi, ban đầu nếu như không phải Trịnh gia, ta liền không có cách nào đi đến con đường tu hành, cũng sản xuất không xuất sư cha thích rượu."

"Sư phụ ngươi?"

Trịnh Thanh Thanh như có điều suy nghĩ, không có truy vấn ngọn nguồn.

Có thể xuất ra bảo vật như vậy.

Sở Đại Ngưu sư phụ, chí ít cũng là một vị tích lũy thâm hậu trúc cơ đại tu.

Đối phương đã không hề lộ diện, liền đại biểu không muốn bại lộ thân phận.

Sau đó.

Sở Đại Ngưu cũng tới đến Lý Trường An ngồi xuống bên này.

Thời gian trôi qua.

Trúc cơ đại điển bên trên, người tới càng ngày càng nhiều.

Thất đại thế gia đều có người đến, lại tới đều là trúc cơ tu vi trưởng lão.

Ngoài ra.

Những thế gia này đệ tử cũng tới không ít.

Ngự thú Chu gia Chu Hiên bất ngờ ngay tại trong đó.

"Lý đạo hữu!"

"Chu đạo hữu, ngươi thương thế như thế nào rồi?"

"Nhờ Lý đạo hữu phúc của ngươi, đã gần như khỏi hẳn."

Chu Hiên cười trả lời.

Trên thực tế, hắn lần này vốn không muốn tới.

Trải qua trúc cơ đại tu nổi điên về sau, hắn đối loại này trúc cơ yến hội có bóng ma tâm lý.

Nhưng trong nhà hắn trưởng bối cưỡng ép đem hắn chảnh đi qua.

"Lý đạo hữu, ta vì ngươi giới thiệu một chút, vị này là ta đường thúc Chu Thịnh!"

"Gặp qua Chu tiền bối!"

Lý Trường An thần sắc cung kính.

Hắn cần thiết Huyền Thủy tinh, ngay tại Chu Thịnh trong tay.

Người này cũng là Chu gia trưởng lão, một vị trúc cơ đại tu.

Nếu như không có Chu Hiên dẫn tiến, hắn căn bản là không gặp được..