Chương 124: Tam sư huynh cái chết

Chương 124: Tam sư huynh cái chết

"Lý tiểu hữu, ta thường xuyên nghe Hiên nhi nhấc lên ngươi."

Chu Thịnh thần sắc ôn hòa, thu liễm trúc cơ khí tức, cũng không để Lý Trường An cảm nhận được bất luận cái gì áp lực.

Mượn cơ hội này, Lý Trường An cùng hắn nhiều nói chuyện nói chuyện.

Trong lúc đó.

Đề cập Huyền Thủy tinh lúc.

Chu Thịnh biểu thị, hắn cũng không thích ngự thú, bởi vậy Huyền Thủy tinh đối với hắn không dùng.

Nhưng hắn xác thực rất cần Thiên thanh lộ loại bảo vật này.

"Lý tiểu hữu, Thiên thanh lộ đích xác khó tìm, nếu như ngươi thực sự không chiếm được, vậy liền dùng 'Bích hải lệ 'Hoặc là 'Cửu Diệp kỳ lam hoa 'Hai loại bảo vật tùy ý một loại cùng ta trao đổi đi."

"Đa tạ tiền bối!"

Lý Trường An lập tức mừng rỡ không thôi.

Hiển nhiên.

Vị tiền bối này đối với hắn làm ra nhượng bộ, không còn giới hạn trong Thiên thanh lộ cái này một loại bảo vật.

Đối với Lý Trường An mà nói, đây là cái tin tức tốt.

Vào lúc ban đêm.

Trận này trúc cơ đại điển kết thúc.

Tại trong lúc này, Lý Trường An thông qua Chu Hiên cùng Từ Phúc Quý, nhận biết rất nhiều thất đại thế gia đệ tử, nhân mạch mở rộng không ít.

Trước khi đi.

Hắn biết được một cái làm hắn hết sức kinh ngạc tin tức.

Trịnh Thanh Thanh đã cùng Vạn Bảo Lâu ký kết hai mươi năm linh khế, thành Vạn Bảo Lâu khách khanh.

Nàng tự thân là trúc cơ cường giả, thêm nữa luyện đan kỹ nghệ đã đột phá tới nhị giai, bởi vậy Vạn Bảo Lâu cho nàng đãi ngộ cực cao.

"Đại tiểu thư, hẳn là ngươi dự định trường cư Tiên thành?"

Lý Trường An nghi hoặc hỏi dò.

Trịnh Thanh Thanh gật đầu.

"Không sai!"

Nàng cáo tri Lý Trường An.

Sở dĩ cùng Vạn Bảo Lâu ký kết linh khế, là vì một phần duyên thọ bảo vật.

Kia bảo vật có thể vì Trịnh Viễn Đạo duyên thọ mười năm, lại thêm Sở Đại Ngưu đưa tới vạn niên thanh, tổng cộng có thể duyên thọ hai mươi năm!

Trịnh Thanh Thanh âm thầm nói với Lý Trường An:

"Chỉ cần lão tổ còn sống, ta liền không cần trở về tọa trấn phường thị."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An minh bạch Trịnh Thanh Thanh ý nghĩ.

Trịnh gia hiện hữu hai vị trúc cơ.

Một vị tọa trấn tộc địa, một vị tọa trấn phường thị.

Bọn hắn bị làm cái gia tộc buộc chặt, thời khắc đều phải cảnh giác Tào gia cùng Ngô gia tập kích, lâu dài không được tự do, ngẫu nhiên mới có thể ra đi đi một chút.

Bây giờ, Trịnh Viễn Đạo có thể duyên thọ hai mươi năm.

Trịnh Thanh Thanh cũng liền có hai mươi năm tự do thời gian tu hành, không cần vì gia tộc sự tình phân tâm.

"Hai mươi năm về sau, có lẽ ta đã vì Trịnh gia bồi dưỡng được mới trúc cơ đi."

Trịnh Thanh Thanh cũng không xác định.

Ngắn ngủi thời gian hai mươi năm, có thể hay không bồi dưỡng được một vị thay thế nàng tọa trấn phường thị Trịnh gia trúc cơ?

Lý Trường An lại hỏi: "Đại tiểu thư, ngươi luyện đan kỹ nghệ đã tiến giai, có thể hay không luyện chế trúc cơ đan rồi?"

"Còn không được, Lý đạo hữu đừng có gấp, lại cho ta thời gian mấy năm."

Trịnh Thanh Thanh cười khẽ, nàng nhìn ra Lý Trường An dự định.

Rất hiển nhiên.

Lấy Lý Trường An tính tình cẩn thận, hắn căn bản không yên lòng tìm người khác luyện đan.

Bất quá.

Khiến Trịnh Thanh Thanh nghi hoặc chính là.

Lý Trường An có thể góp đủ một phần luyện chế trúc cơ đan cần thiết vật liệu sao?

Trước mắt, nàng chỉ biết Lý Trường An đấu giá được một đầu Huyết Long Đằng.

"Lấy thực lực của hắn, một mình góp đủ một phần vật liệu khả năng không lớn, có lẽ là dự định cùng người hợp tác luyện đan, riêng phần mình cung cấp một bộ phận vật liệu." Trịnh Thanh Thanh âm thầm nghĩ tới.

Trúc cơ đại điển kết thúc sau.

Lý Trường An trở lại trong nhà, bắt đầu kiểm kê lần này đại điển thu hoạch.

Hắn kết giao những cái kia thất đại thế gia đệ tử, cũng không phải là chỉ là vì trò chuyện luận đạo.

Tại trong lúc này.

Hắn trao đổi không ít bảo vật.

Luyện thể đệ cửu giai đoạn cần thiết thối huyết thạch, hắn đã thu thập hơn phân nửa.

"Những thế gia tử đệ này thật đúng là giàu có."

Lý Trường An cảm khái.

Mặc dù những người này đều không hắn giàu có, nhưng bọn hắn trên người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một hai loại hi hữu bảo vật.

Nếu như lại tham gia mấy lần cái này yến hội điển lễ.

Hắn cần thiết bảo vật liền có thể góp đủ!

Hôm sau.

Lý Trường An ngay tại tắm thuốc.

Bên ngoài viện, bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm xa lạ.

"Lý đạo hữu ở đây sao?"

Ai

Lý Trường An nhíu mày, điều khiển một bộ khôi lỗi thân, đi đến cửa sân.

Ngoài cửa người đáp lại.

"Tại hạ Kiều Sơn, vừa mới chuyển tới ngươi đối diện."

Nghe vậy.

Lý Trường An mở ra cửa viện.

Đứng ở ngoài cửa, là một cái dung mạo gầy còm nam tử trung niên.

Liền gặp hắn ý cười đầy mặt, đưa lên một phần lễ vật.

"Lý đạo hữu, về sau chúng ta chính là cửa đối diện hàng xóm, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, nhưng phải nhiều hơn vãng lai."

"Kiều đạo hữu, làm sao ngươi biết ta họ Lý?"

Lý Trường An nghi hoặc hỏi hắn.

Kiều Sơn cười trả lời.

"Là cách vách ngươi Vương đạo hữu nói cho ta."

"Thì ra là thế."

Một phen trò chuyện sau.

Lý Trường An biết được, cái này Kiều Sơn cũng là luyện khí bảy tầng tu vi.

Hơn nữa là một vị nhất giai thượng phẩm linh y.

Cùng một vị linh y trở thành hàng xóm, cũng không phải là chuyện gì xấu.

Dù sao, tiên lộ long đong, ai biết lúc nào liền sẽ bản thân bị trọng thương?

"Lý đạo hữu, trong này là chút dưỡng sinh linh dược, không đáng mấy đồng tiền."

Kiều Sơn đầy mặt tiếu dung, đem phần kia lễ vật đưa cho Lý Trường An.

Lý Trường An cũng không cự tuyệt.

Hắn đồng dạng đưa ra một bộ phù lục làm lễ vật.

Sau đó thời gian.

Hai người thường xuyên vãng lai, cũng coi là quen thuộc.

Thời gian vội vàng, bất tri bất giác chính là mấy tháng đi qua.

Cái này một Bo

Lý Trường An tiến về Duyệt Lai tửu lâu, đang định hưởng dụng một trận linh thiện.

Nhưng hắn rất nhanh phát hiện, tất cả tửu lâu bầu không khí đều không thích hợp.

"Phúc Quý, đã xảy ra chuyện gì?"

"Đại ca, ta Tam sư huynh bị cướp tu hại!"

Từ Phúc Quý mặt mũi tràn đầy bi thương, chật vật nói.

Ừm

Lý Trường An khẽ giật mình.

"Ngươi Tam sư huynh Cố Thiện Hành, lần trước được đến Thất Diệp thải liên người?"

"Đúng, chính là hắn."

Từ Phúc Quý thần sắc thương cảm, đau thương không thôi.

Hắn tại Duyệt Lai tửu lâu nhiều năm, sớm đã đem mấy cái sư huynh sư tỷ xem như thân nhân đối đãi.

Theo như hắn nói.

Cố Thiện Hành được đến phần kia Thất Diệp thải liên về sau, tu hành càng thêm cố gắng, thường xuyên xuất nhập bí cảnh tìm kiếm bảo vật, vì chính mình trúc cơ gia tăng nội tình.

Đoạn trước thời gian, hắn thành công đột phá luyện khí chín tầng, đã có trúc cơ điều kiện cơ bản.

Nhưng ai có thể nghĩ đến.

Đảo mắt hắn liền bị cướp tu hại!

Nghe thôi, Lý Trường An hỏi: "Hung thủ bắt đến sao?"

"Còn không có, hiện tại thậm chí không biết là ai ra tay."

Cố Thiện Hành chết tại bí cảnh bên trong.

Bị người phát hiện lúc, đầu lâu cùng thân thể đã phân gia, trên người túi trữ vật không cánh mà bay.

"Ai, vốn cho rằng Tam sư đệ sẽ là Hoàng Hạc Tiên thành bên dưới một cái trúc cơ."

Một bên, Mạc Thần thấp giọng thở dài, tựa hồ cũng mười phần bi thương.

Lý Trường An khẽ nhíu mày, nhìn hắn một cái.

Sau đó, hắn di động ánh mắt, nhìn thấy ngồi ở trong góc Đường Tố Nhiên.

Giờ phút này.

Đường Tố Nhiên gương mặt xinh đẹp tái nhợt, đôi mắt buông xuống, không nói một lời, giống như một bộ mất hồn cái xác không hồn.

Nàng đem sở hữu hi vọng đều ký thác trên người Cố Thiện Hành, thậm chí đưa ra quý giá Thất Diệp thải liên, chỉ hi vọng Cố Thiện Hành có thể trúc cơ thành công.

Nhưng hôm nay, cái gì đều không.

"Tiên lộ long đong, thế sự khó liệu a."

Lý Trường An ở trong lòng cảm khái.

Cố Thiện Hành cũng coi là một vị thiên tài, tuổi còn trẻ liền tu hành đến luyện khí chín tầng, trúc cơ hi vọng cũng không nhỏ.

Nhưng bây giờ.

Đảo mắt liền không còn.

Không thành trúc cơ, cuối cùng là mãng kiến!.