Chương 125: Chân chính ta

Chương 125: Chân chính ta

Mấy ngày sau.

Lý Trường An tham gia Cố Thiện Hành tang lễ.

Tốt xấu quen biết một trận.

Hắn yên lặng mong ước vị này tại luân hồi trên đường đi được thông thuận một chút.

Tang lễ rất nhanh kết thúc.

Lý Trường An trở lại trong nhà, tiếp tục tu luyện.

Bất tri bất giác.

Mấy tháng đi qua.

Trong thời gian này, Chu Hiên tìm hắn mấy lần, vì hắn cung cấp mấy loại tiến giai bảo vật tin tức.

Nhưng mà, kia mấy loại bảo vật đều không thể cùng khác bảo vật điệp gia sử dụng, đồng thời có thể cung cấp xác suất thành công cũng không cao.

Lý Trường An cũng không có mua xuống.

Hắn trọng tâm vẫn tại viên kia Huyền Thủy tinh bên trên.

"Lâu như vậy đi qua, vẫn là không được đến Chu Thịnh tiền bối cần thiết kia ba loại bảo vật tin tức."

Ngẫm lại cũng bình thường.

Dù sao trúc cơ đại tu đều khó mà được đến, huống chi là hắn loại này luyện khí tán tu?

Lý Trường An cũng không nóng vội, tiếp tục nghe ngóng lấy tin tức.

Đêm đó.

Hắn như thường lệ tắm thuốc.

Giờ Tý vừa qua, một vệt kim quang hiện lên ở trước mắt hắn.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  hảo hữu của ngươi Kiều Sơn tới cửa mời ngươi đi nhà hắn làm khách, ngươi sử dụng khôi lỗi trước người hướng, tiến vào viện về sau, Kiều Sơn bỗng nhiên mở ra chuẩn nhị giai trận pháp "Bách kiếm tru linh trận" ý đồ dùng trận pháp chi lực đánh chết ngươi 】

【  ngươi lấy Đoạn linh bát phá trận, đồng thời đem nó phản sát, tại hắn trong Túi Trữ Vật được đến bảo vật "Cửu Diệp kỳ lam hoa "】

"Cửu Diệp kỳ lam hoa!"

Lý Trường An mừng rỡ.

Đây chính là Chu Thịnh cần thiết ba loại bảo vật chi nhất!

Chỉ cần đem đóa này kỳ hoa đem tới tay, hắn liền có thể tìm Chu Thịnh trao đổi Huyền Thủy tinh!

"Huyền Thủy tinh tới tay ngày, chính là Huyền Thủy Quy ngày lên cấp!"

Lý Trường An hít sâu một hơi, ẩn ẩn có chút kích động.

Dù sao.

Hắn là đem bồi dưỡng ra một đầu có thể so với trúc cơ đại tu nhị giai Linh thú!

Bất quá, làm hắn hơi nghi hoặc một chút chính là.

"Kiều Sơn tại sao phải động thủ với ta?"

Lý Trường An có thể xác định, hắn cùng Kiều Sơn không oán không cừu.

Mấy ngày này.

Hai người thường xuyên luận đạo.

Hắn vì đó giảng thuật phù lục chi đạo đặc điểm, mà Kiều Sơn cũng vì hắn giảng thuật không ít linh y tin tức tương quan.

Bọn hắn lui tới mười phần thường xuyên, so Vương Đống cùng Diệp La đều thường xuyên được nhiều.

"Có lẽ, ngay từ đầu, hắn ngay tại có ý tiếp cận ta."

Lý Trường An suy nghĩ.

Có thể xuất ra chuẩn nhị giai trận pháp, nói rõ Kiều Sơn đến có chuẩn bị.

Hắn nội tình thâm hậu, thực lực chân thật hơn phân nửa xa không phải mặt ngoài chỗ triển lộ luyện khí bảy tầng.

"Người này hẳn là một cái tại luyện khí chín tầng tích lũy rất nhiều năm lão quái vật!"

Lý Trường An làm ra phán đoán.

Đối mặt loại này lão quái vật, nhất định phải thận trọng.

Ai biết đối phương ẩn giấu cái dạng gì thủ đoạn?

Tại tu tiên giới, sống được càng lâu, thủ đoạn thường thường thì càng nhiều!

"May mắn lần trước đấu giá hội nhặt nhạnh chỗ tốt Đoạn linh bát, nếu không muốn đối phó cái kia đạo chuẩn nhị giai trận pháp, thật là có điểm phiền phức."

Lý Trường An lập tức bắt đầu chuẩn bị.

Hôm sau, buổi trưa.

Chính như quẻ tượng biểu hiện như vậy.

Kiều Sơn đầy mặt tiếu dung, tới cửa mời Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, ta gần nhất được đến một phần phẩm chất cực tốt 'Mộng sinh trà' ngươi có thể nguyện cùng ta cùng nhau phẩm nhất phẩm trà này?"

"Ồ? Có thể khiến người một giấc mộng dài, tạm thời quên hết mọi thứ ưu phiền mộng sinh trà?"

Lý Trường An làm ra một bộ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

Hắn thoạt nhìn không có bất kỳ phòng bị nào, lập tức thúc giục nói: "Đi, kiều đạo hữu, lập tức để ta nếm thử nước trà này!"

"Ha ha, Lý đạo hữu đừng nóng vội."

Hai người một trước một sau, rất mau tới đến Kiều Sơn trong viện.

Lý Trường An hỏi: "Kiều đạo hữu, kia trà ở nơi nào?"

Kiều Sơn cũng không đáp lại.

Thần sắc hắn phức tạp, nhẹ nhàng thở dài.

"Ai, Lý đạo hữu, ngươi ta tính cách tương tự, mấy ngày này trò chuyện vui vẻ, nếu như không phải địch nhân tốt biết bao nhiêu? Đáng tiếc, trên đời không có nhiều như vậy nếu như."

"Địch nhân?"

Lý Trường An mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Hắn nhíu mày, nhìn qua rất không hiểu.

"Kiều đạo hữu, ngươi ta khi nào thành địch nhân? Ta cũng không từng hại qua ngươi."

"Đúng vậy a, Lý đạo hữu, ngươi xác thực chưa từng hại qua ta, nhưng ta từng hại qua ngươi!"

Vừa dứt lời.

Kiều Sơn khuôn mặt đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo.

Hắn vung tay lên, một đạo trận pháp lập tức hiển hiện, bao phủ cả viện.

Chỉ một thoáng.

Trong viện kiếm khí tung hoành, bốn phía hoàn toàn mông lung, rốt cuộc thấy không rõ ngoại giới bộ dáng.

Lý Trường An đã thân xông vào trận địa pháp bên trong.

Nhưng hắn tựa hồ vẫn là rất hoang mang.

"Kiều đạo hữu, ngươi hẳn là tại nói đùa ta ?"

"Lý đạo hữu, chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không có cần thiết giấu diếm ngươi."

Kiều Sơn cũng không vội vã động thủ.

Hắn khe khẽ thở dài, dự định để Lý Trường An làm minh bạch quỷ.

Sau đó.

Liền gặp hắn đối với mình nhẹ nhàng vỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo huyết hồng khe hở, liền xuất hiện tại da mặt hắn phía trên.

Hắn nhẹ nhàng chấn động.

Cả trương da mặt không ngừng nứt ra, kẽ nứt một đường hướng xuống, thoạt nhìn mười phần đáng sợ.

Ở đây ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở bên trong.

Cả người hắn giống như đã phân thành hai nửa!

Nhưng rất nhanh.

Một trương khuôn mặt xa lạ, xuất hiện tại vỡ ra da người phía dưới.

"Lý đạo hữu, đây mới thực sự là ta."

Giờ phút này.

Thanh âm của hắn cũng xuất hiện biến hóa.

Nhiều hơn mấy phần khàn khàn.

Không bao lâu, cả người hắn liền từ vỡ ra da người bên trong đi ra, một lần nữa phủ thêm pháp bào.

"Lý đạo hữu, đây là ngươi ta lần thứ nhất chính thức gặp nhau, nhưng sớm tại Thanh Hà thời điểm, ngươi ta liền tương hỗ nghe nói qua."

Cảm nhận được trên người hắn cỗ khí tức quen thuộc kia.

Lý Trường An lập tức minh bạch.

"Nguyên lai là ngươi, Hắc Phong Sơn Đại đương gia!"

"Không tệ, chính là Lục mỗ!"

Hắc Phong Sơn Đại đương gia, bản danh Lục Nguyên Cát.

Hắn chân thân thoạt nhìn đồng thời không có trong truyền thuyết hung ác như vậy.

Ngược lại cùng Lý Trường An có chút tương tự, giống như là trọn vẹn xem thi thư thư sinh.

"Lý đạo hữu, ta sở dĩ giết ngươi, thực sự là bất đắc dĩ, ngươi tại dưới cửu tuyền chớ có trách ta."

"Cái gì gọi là bất đắc dĩ?"

Lý Trường An hỏi hắn.

Lục Nguyên Cát rất có kiên nhẫn, vì hắn giải thích.

"Ta bị một vị trúc cơ cướp tu khống chế, thân bất do kỷ, chỉ có Hoàng Hạc Sơn nhất mạch có thể giúp ta thoát ly khống chế, bởi vậy ta không thể không đáp ứng Hoàng Phong thỉnh cầu."

"Phải không? Tại Thanh Hà thời điểm, ngươi không phải cũng muốn giết ta?"

Không

Lục Nguyên Cát khẽ lắc đầu.

Theo như hắn nói, hắn lúc ấy chỉ là muốn đem Lý Trường An nắm tới, hỏi dò Trịnh Kim Bảo đến cùng phải hay không hắn giết.

Chuyện cho tới bây giờ, cái kia vấn đề đã không có ý nghĩa.

Nhưng hắn vẫn như cũ muốn biết.

"Lý đạo hữu, giết Trịnh Kim Bảo người, đến cùng phải hay không ngươi?"

"Lục đạo hữu, ngươi sẽ biết."

Lý Trường An cũng không trực tiếp trả lời.

Một phen hỏi dò về sau, hắn đã biết được mình muốn tin tức.

Lục Nguyên Cát kinh ngạc nhìn xem hắn, hỏi: "Lý đạo hữu, hẳn là ngươi cho rằng ngươi còn có thể thoát thân?"

Lý Trường An không nói, trong tay kim quang lóe lên.

Kia Đoạn linh bát liền xuất hiện tại trong tay của hắn.

Sau đó.

Hắn nhẹ nhàng vừa gõ.

Một đạo thanh âm du dương vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền gặp một đạo quái dị ba động khuếch tán ra, dung nhập bốn phía hư không bên trong.

"Không được!"

Lục Nguyên Cát lập tức liền đổi sắc mặt.

Chỉ vì hắn cảm giác được, tất cả đại trận ở giữa linh lực đều bị giam cầm, không cách nào điều động mảy may!

Nói cách khác.

Tòa đại trận này đã thành cái bài trí!.