Chương 126: Đúng là ta giết

Chương 126: Đúng là ta giết

Toà này chuẩn nhị giai bách kiếm tru linh trận.

Là Lục Nguyên Cát vì Lý Trường An chuẩn bị sát chiêu mạnh nhất.

Trúc cơ phía dưới.

Cơ hồ không người có thể phá!

Nhưng mà.

Trận chiến này vừa mới bắt đầu, tòa trận pháp này liền vô dụng!

Đoạn linh bát phá trận hiệu quả cực kỳ đáng sợ, cho dù là nhị giai hạ phẩm lôi vân huyễn diệt trận đều sẽ bị phá, huống chi là cái này khu khu chuẩn nhị giai trận pháp?

"Lý đạo hữu, ngươi quả nhiên là có đại cơ duyên người!"

Lục Nguyên Cát nhìn chằm chằm Lý Trường An, sắc mặt một trận thay đổi.

"Bất quá, dù là không có trận pháp, ta như thường có thể giết ngươi!"

Vừa dứt lời.

Lý Trường An sinh lòng báo hiệu, cả người nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại một đạo tàn ảnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một viên u quang lấp lóe ám sát pháp khí hiển hiện, khoảnh khắc đánh xuyên hắn tàn ảnh.

"Vậy mà có thể né tránh?"

Lục Nguyên Cát sắc mặt lại biến.

"Thật là sắc bén độn thuật, lão tam quả nhiên đưa tại trong tay của ngươi, hắn môn kia « Tiểu Ngũ Hành độn thuật » bị ngươi học được rồi?"

Lý Trường An không nói.

Hắn thân như quỷ mị, hóa thành từng đạo tàn ảnh, lại lần nữa tránh đi mấy lần đánh lén.

Rất hiển nhiên.

Lục Nguyên Cát cũng không phải là thật muốn cùng hắn trò chuyện, chỉ là muốn thông qua trò chuyện, để hắn buông lỏng cảnh giác.

"Lý Trường An, ngươi lại có luyện khí bảy tầng tu vi, giấu thật là đủ sâu!"

Thần sắc hắn băng lãnh, vung tay lên.

Chỉ một thoáng.

Vô cùng vô tận màu đen thủy triều từ hư không hiển hiện, thủy triều cuồn cuộn, thanh thế to lớn, chính diện đánh úp về phía Lý Trường An.

Đây là hắn chưởng khống thượng phẩm pháp thuật, uy lực kinh người.

Cho dù là luyện khí hậu kỳ cường giả, bị hắc triều nuốt hết về sau, cũng vô pháp tránh thoát mà ra, chỉ có thể bị chậm rãi tiêu hao mà chết.

Nhưng mà.

Lý Trường An kia kinh người độn thuật nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắc triều mãnh liệt, thôn phệ lấy hắn từng cái tàn ảnh, nhưng thủy chung không cách nào đuổi kịp bản thân hắn.

"Hắn đem cái này độn thuật luyện đến cảnh giới cỡ nào, vì sao cảm giác so với lúc trước lão tam thi triển còn muốn lợi hại hơn?"

Lục Nguyên Cát chau mày.

Ban đầu.

Tại Hắc Phong Sơn thời điểm, hắn từng cùng Tam đương gia Ngụy Sâm giao thủ qua.

Nếu như tại khoáng đạt sân bãi, hắn cầm Ngụy Sâm không có cách, nhưng nếu là tại trận pháp bên trong, Ngụy Sâm cũng chỉ có thể ngoan ngoãn mặc hắn cầm nã.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể tránh bao lâu!"

Lục Nguyên Cát trong mắt sát cơ lóe lên, đối túi trữ vật vỗ.

"Truy hồn toa, đi!"

Vừa dứt lời, liền gặp một đạo đen nhánh quang mang phi ra, nhanh như thiểm điện, thẳng đến Lý Trường An đi.

Nhị giai hạ phẩm Linh khí, truy hồn toa!

Chỉ cần quyết định địch nhân, nó liền sẽ không ngừng truy sát, thẳng đến tồn trữ pháp lực hao hết!

Lục Nguyên Cát tu hành nhiều năm như vậy, tự nhiên cũng từng có cơ duyên, cái này truy hồn toa đúng là hắn một lần nào đó tại bí cảnh ở bên trong lấy được, là hắn đòn sát thủ chi nhất.

Chỉ có cực kì khó giải quyết địch nhân, mới đáng giá hắn vận dụng bảo vật này.

Hiển nhiên.

Lý Trường An xứng với khó giải quyết hai chữ này!

Nhưng mà, không đợi truy hồn toa đuổi kịp Lý Trường An.

Lục Nguyên Cát liền bỗng nhiên trong lòng xiết chặt, toàn thân lông tơ đứng đấy.

"Đánh lén?"

Hắn vô ý thức nghĩ như vậy, cơ hồ là khoảnh khắc liền từ biến mất tại chỗ, tốc độ đồng dạng không chậm.

Chớp mắt về sau.

Một đạo Thổ hành pháp thuật cùng một đạo Thủy hành pháp thuật liền cùng nhau đâm vào hắn lưu lại tàn ảnh tiến lên!

Thấy rõ tình trạng sau.

Lục Nguyên Cát lập tức hít vào một hơi.

"Nhất giai đỉnh phong Hoàng Sa Khuyển, còn có nhất giai đỉnh phong Huyền Thủy Quy!"

Đột nhiên xuất hiện hai đầu Linh thú, trực tiếp nghịch chuyển tất cả chiến cuộc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai cỗ khôi lỗi cùng nhau xuất hiện.

Lục Nguyên Cát biến sắc.

"Tứ đại nhất giai đỉnh phong chiến lực, Lý Trường An, ngươi lại tàng đến như thế sâu! Trách không được lão tứ cùng lão Ngũ mấy người bọn hắn tất cả đều đưa tại trong tay của ngươi!" Lục Nguyên Cát rung động trong lòng.

Đến cùng là cỡ nào mạnh cơ duyên, mới có thể để cho Lý Trường An có nhiều như vậy át chủ bài?

Chẳng lẽ, hắn được đến cái nào đó trúc cơ cường giả truyền thừa?

Lục Nguyên Cát sắc mặt khó coi, tại trận pháp bên trong lấy một địch bốn, vừa đánh vừa lui, cơ hồ mỗi một giây lát đều sẽ đối mặt đáng sợ tiến công.

Còn tiếp tục như vậy, hắn căn bản chống đỡ không được bao lâu!

"Lại chống đỡ một hồi, chỉ cần truy hồn toa có thể giết Lý Trường An, như vậy hắn điều khiển hai cỗ khôi lỗi liền vô dụng!"

Lục Nguyên Cát cắn răng kiên trì, phi tốc suy tư cách đối phó.

Hắn cũng không ngừng phóng xuất ra một chút khôi lỗi, dùng cho ngăn cản thế công.

Nhưng những khôi lỗi này phẩm giai quá thấp, căn bản chống đỡ không được bao lâu, tại cuồng bạo thế công phía dưới, cùng nhau biến thành một chỗ hài cốt.

Cuối cùng.

Tại Lục Nguyên Cát ánh mắt mong chờ bên trong, chuôi này truy hồn toa đuổi kịp Lý Trường An.

Đúng lúc này, Lý Trường An tiện tay đánh ra một kiện bảo giáp, che ở trước người hắn.

Ông

Liền nghe được một thân chiến minh, truy hồn toa cùng bảo giáp chạm vào nhau.

Kia bảo giáp không có bất kỳ cái gì tổn thương, mà truy hồn toa phía trên quang mang lại ảm đạm không ít.

Lục Nguyên Cát sắc mặt trở nên càng khó coi hơn.

"Ngươi có nhị giai linh giáp hộ thể?"

Lý Trường An cũng không đáp lại, chỉ là lạnh lùng đánh ra ba tấm huyết kiếm phù.

Phù lục đón gió bay lên, mặt ngoài linh văn cháy hừng hực, hóa thành từng đạo huyết sắc kiếm khí, đồng thời tại trong khoảnh khắc tạo thành một đạo huyết sắc kiếm trận.

Đi

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Kiếm trận xẹt qua hư không, tràn ngập doạ người lại trí mạng khí tức, cơ hồ là nháy mắt liền đi tới Lục Nguyên Cát trước người.

Giờ khắc này.

Lục Nguyên Cát sắc mặt đại biến, vội vàng đánh ra mấy món chuẩn nhị giai pháp khí, ý đồ ngăn cản kiếm trận.

Có thể tất cả đều không dùng!

Trong nháy mắt, kia mấy món chuẩn nhị giai pháp khí liền bị đánh bay, mà kiếm trận tình thế không giảm, vẫn như cũ kinh người vô cùng, trùng điệp đâm vào trên người hắn!

Oanh

Liền nghe được một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.

Lục Nguyên Cát miệng phun máu tươi, cả người bay ngược mà ra, trên người giáp dạ dày bỗng nhiên tan nát.

Tại hắn thân thể bên trên, bất ngờ xuất hiện một cái máu me đầm đìa lỗ lớn, sở hữu nội tạng, xương cốt cùng huyết nhục đều bị kiếm khí xoắn thành mảnh vụn.

Cả người hắn ngã vào trong vũng máu, khí tức sụt giảm, còn sót lại một hơi còn sót lại.

Cách đó không xa.

Lý Trường An thở dài một hơi.

"Còn tốt, kiếm trận khí tức không có tản ra."

Trận chiến này lúc mới bắt đầu, hắn liền nghĩ qua vận dụng kiếm trận, nhưng do dự một lát.

Chỉ vì nhị giai kiếm trận uy lực thực sự là quá mạnh, sơ ý một chút, bộc phát lực lượng liền có thể tản ra ra ngoài.

Tại Hoàng Hạc Tiên thành loại địa phương này.

Chợt bộc phát ra Trúc Cơ kỳ lực lượng, tất nhiên sẽ dẫn tới vô số chú ý.

Mà nhất giai thượng phẩm kiếm trận uy lực lại có chút không đủ, chỉ vì Lục Nguyên Cát có mấy kiện chuẩn nhị giai pháp khí phòng thân, không nhất định có thể nhất kích tất sát.

Nếu là giết không được, để hắn đào tẩu, liền có chút phiền phức.

Bởi vậy.

Lý Trường An trước hết để cho Linh thú cùng khôi lỗi thử một chút Lục Nguyên Cát thực lực cụ thể.

Xác định hắn có thể hoàn toàn tiêu hao một đạo nhị giai kiếm trận lực lượng về sau, mới quyết định động thủ.

Ổn thỏa lý do.

Hắn thậm chí tạm thời thu hồi Đoạn linh bát, để chuẩn nhị giai trận pháp khôi phục vận chuyển, để ngăn cản kiếm trận sức mạnh còn sót lại.

Thẳng đến kiếm trận lực lượng triệt để tán đi, hắn mới lại lần nữa lấy ra Đoạn linh bát.

Du dương thanh âm vang lên, trận pháp lại một lần mất đi tác dụng.

Lý Trường An đưa tay một chiêu, đem chuôi này truy hồn toa cùng mấy món tản mát chuẩn nhị giai pháp khí thu vào trong trữ vật đại.

Sau đó.

Hắn chậm rãi đi đến Lục Nguyên Cát trước người.

"Lục đạo hữu, Trịnh Kim Bảo đúng là ta giết."

Chính như hắn trước đây hứa hẹn như thế, hắn cho ra câu trả lời của mình.

Giờ phút này, Lục Nguyên Cát con ngươi tan rã, đã đến thời khắc hấp hối, chỉ còn cuối cùng một hơi.

"Nghĩ không ra, ta cuối cùng không thể trúc cơ...".