Chương 127: Mơ mơ hồ hồ một đời

Chương 127: Mơ mơ hồ hồ một đời

"Ngươi trước khi chết tâm nguyện, chính là trúc cơ?"

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, bình tĩnh hỏi hắn.

Lục Nguyên Cát phun ra một búng máu, khó khăn lắc đầu.

"Không, không phải trúc cơ "

Thanh âm hắn khàn khàn, cực kỳ suy yếu.

Sắp chết lúc.

Hắn cũng không thả cái gì ngoan thoại, cũng không có cầu xin tha thứ, chỉ nói là lên đời này của hắn.

"Ta vốn chỉ là cái thế giới phàm tục tú tài, lên núi đốn củi lúc, gặp được trong núi sài lang, vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể bỗng nhiên bị tiên nhân cứu..."

Lục Nguyên Cát nhân sinh kinh lịch, cũng có thể xưng truyền kỳ.

Trong núi gặp tiên!

Tại thế giới phàm tục, lưu truyền rất nhiều dạng này cố sự, có thể cực ít có người có thể tự mình gặp được.

"Ngươi ngược lại là so ta may mắn."

Lý Trường An nói với Lục Nguyên Cát.

Hắn tại thế giới phàm tục náo ra vô số động tĩnh, chính là vì hấp dẫn tiên nhân, nhưng cuối cùng cũng không có bị tiên nhân nhìn trúng.

"May mắn sao?"

Lục Nguyên Cát nứt nhếch miệng, giống như là đang cười, có thể sắc mặt tràn đầy bi ai.

Cứu hắn tiên nhân, chính là Thanh Vân Tông một vị trúc cơ trưởng lão.

Vị trưởng lão kia phát hiện hắn có linh căn, liền đem hắn mang về tông môn, đồng thời thu hắn làm đồ đệ, nói thẳng hắn sau này cũng có hi vọng trúc cơ.

Mới đầu, Lục Nguyên Cát tu luyện được xuôi gió xuôi nước.

Vốn cho rằng đời này thật có thể trúc cơ.

Vừa vặn rất tốt cảnh không dài.

Không bao lâu.

Một vị cùng hắn quan hệ rất tốt sư muội bỗng nhiên nói xấu hắn, nói hắn ăn cắp nàng trúc cơ bảo vật, đồng thời ngay tại bên trong phòng của hắn phát hiện bị cướp bảo vật.

Trong lúc nhất thời, hắn hết đường chối cãi.

Mắt thấy liền muốn bị áp giải tiến tông môn đại lao.

Bất đắc dĩ.

Hắn đành phải vận dụng một kiện tại bí cảnh bên trong được đến kỳ bảo, liều mạng chạy ra tông môn.

"Khi đó ta nghĩ mãi mà không rõ, sư muội tại sao phải nói xấu ta, đến sau ta mới nghĩ rõ ràng, sư phụ trong tay trúc cơ tài nguyên có hạn, thiếu một người liền thiếu đi một phần cạnh tranh." Lục Nguyên Cát thở dài.

Rời đi tông môn về sau, hắn đi tới Thanh Hà địa vực.

Trên đường, ngoài ý muốn gặp mấy cái cướp tu ngay tại vây giết Trịnh gia đệ tử.

Hắn lập tức tiến đến hỗ trợ, đánh chạy mấy cái kia cướp tu.

Nhưng mà.

Kia Trịnh gia đệ tử nhìn trúng trên người hắn pháp khí.

Còn lại Trịnh gia đệ tử chạy đến về sau, hắn lập tức nói xấu Lục Nguyên Cát cùng cướp tu là một đám.

Cuối cùng.

Lục Nguyên Cát cùng những người kia đại chiến một trận, trọng thương bỏ chạy.

"Thì ra là thế, trách không được ngươi một mực nhằm vào người nhà họ Trịnh."

Nghe hắn giảng thuật.

Lý Trường An nghi ngờ trong lòng cuối cùng bị giải khai một chút.

Cho tới nay, Hắc Phong Sơn mặc dù đối tam đại gia tộc đều có xuất thủ, nhưng càng nhằm vào Trịnh gia, phảng phất có cái gì không chết không thôi đại thù.

"Đúng vậy a, những cái kia Trịnh gia đệ tử, từng cái ra vẻ đạo mạo, nhưng trong lòng chỗ sâu, cùng cướp tu có cái gì khác nhau?"

Lục Nguyên Cát suy yếu nói.

Sự kiện kia về sau.

Hắn vốn định rời đi Thanh Hà địa vực.

Trên đường, hắn ngẫu nhiên đi ngang qua một cái trang viên, phát hiện trang viên kia bên trong mùi máu tươi nồng đậm, người ở bên trong đều bị cướp tu hại, khắp nơi đều có không trọn vẹn không chịu nổi thi thể.

Tâm hắn sinh trắc ẩn, đào cái hố to, dự định đem những thi thể này mai táng.

Nhưng mà.

Vừa chôn đến một nửa.

Trịnh gia đội tuần tra đi ngang qua.

Dẫn đầu cái kia Trịnh gia tu sĩ trực tiếp ra tay với hắn, một mực chắc chắn trong trang viên người chính là hắn giết.

"Lúc ấy, kia Trịnh gia tu sĩ nói, nếu như không phải ta giết, ta tại sao phải cho những người kia nhặt xác?"

Lục Nguyên Cát cười thảm, huyết thủy không ngừng từ khóe miệng tràn ra, thanh âm bên trong nhiều hơn mấy phần bất đắc dĩ.

Bất đắc dĩ, hắn không thể không tái chiến một trận.

Giết mấy cái con em Trịnh gia.

Từ trùng điệp vây quét bên trong chạy thoát.

Kia về sau.

Hắn lại không hiểu thấu cõng mấy miệng Hắc oa.

Mấy lên thảm án, rõ ràng không phải hắn làm, lại vẫn cứ bị đặt tại trên đầu của hắn.

"Đến sau thời gian, có rất nhiều tu sĩ chính đạo tới vây quét ta, nếu như ta không giết bọn hắn, bọn hắn liền muốn giết ta."

Lục Nguyên Cát sắc mặt tái nhợt, thấp giọng thì thào.

"Ta giết rất nhiều người, có người tốt, cũng có ác nhân, đều có chút nhớ không rõ, mơ mơ hồ hồ đi đến hôm nay..."

Những năm gần đây.

Một mực chống đỡ tín niệm của hắn chính là trúc cơ.

Chỉ vì, năm đó nhập môn thời điểm, sư phụ từng nói qua, hắn có trúc cơ hi vọng.

"Ta sở dĩ muốn trúc cơ, chỉ là muốn nói cho hắn, hắn không có nhìn lầm."

Nói đến đây.

Lục Nguyên Cát kia suy yếu thanh âm bên trong, nhiều chút tiếc nuối.

Hắn tới Hoàng Hạc Tiên thành, chính là vì mưu đồ trúc cơ.

Nhưng hắn vận khí thực sự là quá kém, đang trên đường tới gặp được Ngũ độc tán nhân, bị hắn khống chế, sinh tử không thể tự quyết, không thể không cầu tới Hoàng Hạc Sơn nhất mạch.

Cuối cùng, hắn đáp ứng Hoàng Phong cùng Hoàng Lương sư huynh đệ, vì bọn họ diệt trừ Lý Trường An.

Chỉ cần thành công.

Hai người kia liền sẽ giúp hắn thoát khỏi Ngũ độc tán nhân khống chế, để hắn có cơ hội tiếp tục trúc cơ.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều đã thành trống.

"Không biết sư phụ hiện tại thế nào."

Trước khi chết, quá khứ xuất hiện ở trước mắt hắn hiển hiện.

Hắn một trận hoảng hốt, giống như lại trở lại kia phiến trong núi rừng, thành cái kia gầy yếu thư sinh, vừa mới bị một vị tiên nhân cứu.

"Tiểu gia hỏa, nơi này nguy hiểm, nhà ngươi ở đâu?"

Sư phụ kia giọng quan thiết, tại hắn ký ức chỗ sâu vang lên.

Lục Nguyên Cát thân thể tàn phá, nằm tại huyết thủy bên trong, tan rã con ngươi nhìn lên bầu trời.

"Thật muốn trở lại trong tông môn, nhìn nhìn lại lão nhân gia ông ta..."

Thoại âm rơi xuống, hắn khí tức triệt để tán đi.

Đến tận đây.

Vị này Hắc Phong Sơn Đại đương gia, kết thúc hắn truyền kỳ một đời.

"Lục đạo hữu, lên đường bình an!"

Lý Trường An lấy đi hắn trên người túi trữ vật cùng bảo vật, đồng thời thu đầu lâu.

Sau đó, hắn đánh ra mấy đạo phù lục.

Nóng bỏng Liệt hỏa bốc lên, thôn phệ Lục Nguyên Cát không trọn vẹn thân thể.

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, cấp tốc thu lấy bốn phía trong hư không trận kỳ.

Cũng không lâu lắm.

Tất cả bách kiếm tru linh trận, liền bị hắn thu vào trữ vật đại bên trong.

Viện tử cũng bị hắn khôi phục trước đây bộ dáng, giống như hết thảy đều chưa từng phát sinh qua.

Lý Trường An rời đi nơi này, trở lại chính mình tòa nhà.

Trong phòng.

Hắn ngồi xếp bằng, bắt đầu phân rõ thu hoạch đến bảo vật.

"Cái này truy hồn toa tác dụng, ngược lại là cùng truy ảnh khôi lỗi không sai biệt lắm, đều có thể căn cứ địch nhân khí tức tiến hành truy sát, không cần hao phí tâm thần điều khiển."

Lý Trường An trong tay u quang lóe lên, lập tức xuất hiện chuôi này truy hồn toa.

Thứ này dù sao cũng là nhị giai linh khí, uy lực kinh người.

Bình thường luyện khí tu sĩ căn bản ngăn không được.

Lý Trường An thí nghiệm một phen, đối hắn hết sức hài lòng.

"Không tệ, xem như một cái mới át chủ bài, cũng không thể mỗi lần đều dùng kiếm trận."

Hắn đem nó thu hồi.

Về phần mặt khác mấy món chuẩn nhị giai pháp khí, đều là Thủy hành pháp khí, cùng Lý Trường An tự thân thuộc tính không hợp.

Dù là cưỡng ép vận dụng, cũng vô pháp phát huy ra quá tốt hiệu quả.

Chỉ có thể tìm thời gian bán.

Sau đó.

Lý Trường An xóa đi Lục Nguyên Cát trên Túi Trữ Vật cấm chế, đem nó mở ra xem, trên mặt lập tức hiện ra tiếu dung.

"Cửu Diệp kỳ lam hoa!"

Hắn cơ hồ là một chút liền thấy bảo vật này.

Chính là Chu Thịnh cần thiết tam bảo chi nhất!

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem nó lấy ra.

Đóa này kỳ hoa toàn thân màu chàm, sinh ra Cửu Diệp, phảng phất là từ thâm thúy nước biển ngưng tụ mà thành, ẩn chứa cực kì khổng lồ lại nhu hòa linh lực, đối Thủy linh căn tu sĩ có chỗ tốt to lớn.

Huyền Thủy Quy giơ lên đầu, trong mắt tràn đầy khát vọng..