Chương 128: Tà môn truyền thừa

Chương 128: Tà môn truyền thừa

Loại bảo vật này.

Đối Huyền Thủy Quy cũng có rất nhiều chỗ tốt.

Nhưng Lý Trường An đem hắn đầu đè xuống.

"Thứ này cũng không thể cho ngươi ăn, nếu như bị ngươi ăn, ta lấy cái gì đi đổi Huyền Thủy tinh? Ngươi có còn muốn hay không tiến giai rồi?"

Huyền Thủy Quy tự nhiên cũng biết nặng nhẹ, hắn chỉ có thể lưu luyến không rời nhìn lên một cái, phảng phất là tại nhìn phân biệt nhiều năm người yêu.

Cuối cùng, hắn vỗ vỗ miệng, đem đầu rụt trở về.

Lý Trường An không khỏi cười.

"Yên tâm, cơ duyên còn nhiều, về sau nói không chừng có thể đụng tới tốt hơn Thủy hành bảo vật."

Có quẻ tượng nhắc nhở, hắn liền không có lo lắng qua cơ duyên vấn đề.

Xác nhận đóa này kỳ hoa không có bất kỳ cái gì tổn thương sau.

Lý Trường An thận trọng mà đem thu hồi, tiếp tục xem xét trong Túi Trữ Vật khác bảo vật.

Một lát sau.

Hắn ánh mắt khẽ biến, từ đó lấy ra một đóa toàn thân thất thải bảo liên.

Đóa này bảo liên, Lý Trường An đã từng thấy qua.

Chính là trúc cơ linh vật.

"Thất Diệp thải liên!"

Lý Trường An chau mày, nhìn chằm chằm đóa này bảo liên.

Đóa này Thất Diệp thải liên rõ ràng có hại, chỉ còn lại năm lá, liền cả thân thân đều có chỗ tổn thương.

Thoạt nhìn.

Cùng ban đầu Đường Tố Nhiên cho Cố Thiện Hành thải liên giống nhau như đúc!

Liền cả khí tức đều là giống nhau!

"Chẳng lẽ, Cố Thiện Hành là bị Lục Nguyên Cát giết?"

Lý Trường An nhíu mày suy tư.

Đáng tiếc Lục Nguyên Cát đã chết, không có cách nào hỏi hắn.

Bất quá việc này khả năng rất lớn.

Dù sao Cố Thiện Hành có luyện khí chín tầng tu vi, lại là trúc cơ đệ tử, pháp thuật cùng pháp khí đều không tầm thường, thực lực khẳng định so phổ thông luyện khí chín tầng càng mạnh.

Giết hắn người, hoặc là trúc cơ đại tu, hoặc là chính là Lục Nguyên Cát loại này tại luyện khí chín tầng tích lũy rất nhiều năm lão quái vật.

"Nghĩ không ra, đóa này Thất Diệp thải liên, cuối cùng sẽ rơi xuống trong tay ta."

Lý Trường An sinh lòng cảm khái.

Hắn vốn cho là chính mình cùng đóa này bảo liên vô duyên.

Nhưng bây giờ xem xét, chỉ là duyên phận chưa tới mà thôi.

"Đóa này Thất Diệp thải liên mặc dù có chỗ tổn thương, nhưng ít ra cũng có thể tăng lên một thành trúc cơ xác suất thành công, nếu như về sau không chiếm được tốt hơn trúc cơ linh vật, liền dùng nó đi." Lý Trường An cảm thấy mình hẳn là có thể được đến tốt hơn.

Nhưng bất kể nói thế nào.

Có đóa này Thất Diệp thải liên, xem như có một phần giữ gốc.

Hắn trân trọng mà đem cất kỹ, tiếp tục xem xét khác bảo vật.

Rất nhanh.

Trong tay hắn liền xuất hiện một gốc toàn thân huyết hồng, sinh đầy lân phiến, tựa như một đầu huyết long linh dược.

Huyết Long Đằng!

"Nguyên lai, ngày đó thứ hai gốc Huyết Long Đằng, là bị hắn chụp được."

Lý Trường An tay cầm Huyết Long Đằng, nhớ lại đấu giá hội cùng ngày.

Lúc ấy, hắn cảm thấy cái thứ hai chụp được Huyết Long Đằng tu sĩ có chút quen thuộc, còn tưởng rằng là cái nào đó cố nhân.

Bây giờ nghĩ lại.

Phần này cảm giác quen thuộc, tới từ Hắc Phong Sơn nhất mạch còn lại tu sĩ.

Hắn giết không ít Hắc Phong Sơn cướp tu, mà những này cướp tu trên người đều dính qua Lục Nguyên Cát khí tức.

"Thật sự là cơ duyên xảo hợp!"

Lý Trường An lại một lần nữa cảm khái.

Ngày đó bốn cây Huyết Long Đằng, có hai gốc đều rơi vào trong tay hắn.

Đồng thời.

Tại Lục Nguyên Cát trong Túi Trữ Vật, cũng không chỉ có cái này một loại trúc cơ chủ dược.

Hắn mưu đồ trúc cơ nhiều năm, đã sớm thu thập hai loại khác chủ dược, Mộng Hồn Thảo cùng Tử Ngọc Tham!

"Cái này gốc Tử Ngọc Tham phẩm chất, so trong tay của ta cái này gốc kém một chút, nhưng Mộng Hồn Thảo so ta phẩm chất càng tốt hơn!"

Mặc dù đều có thể dùng cho luyện chế trúc cơ đan, nhưng Lý Trường An tự nhiên xu hướng tại phẩm chất tốt hơn.

Tục truyền.

Phẩm chất cao chủ dược cùng phụ dược, có thể sẽ để trúc cơ đan tiến giai thành tinh phẩm trúc cơ đan!

Phổ thông trúc cơ đan, có thể tăng lên hai thành xác suất thành công.

Mà tinh phẩm trúc cơ đan có thể tăng lên hai thành rưỡi.

Đừng nhìn chỉ nhiều nửa thành.

Nhưng rất nhiều thời điểm, có lẽ liền kém cái này nửa thành!

"Nghĩ không ra, trúc cơ đan tam đại chủ dược, ta không chỉ có đều góp đủ, còn nhiều ra một phần!"

Lý Trường An đem cái này tam đại chủ dược đều trân trọng cất kỹ.

Ngoại trừ chủ dược.

Tại Lục Nguyên Cát trong Túi Trữ Vật, còn có đại lượng trúc cơ đan phụ dược.

Lý Trường An cẩn thận kiểm lại một cái.

Cuối cùng xác định.

Những này phụ dược đã đủ!

Nói cách khác, hắn đã tập hợp đủ sở hữu chủ dược cùng phụ dược, chỉ kém cuối cùng một viên nhị giai yêu hạch!

"Đáng tiếc, Lục Nguyên Cát cũng không có làm tới nhị giai yêu hạch."

Lý Trường An thở dài.

Ngẫm lại cũng bình thường, nếu như Lục Nguyên Cát có yêu hạch, đã sớm tìm người luyện chế trúc cơ đan.

"Chờ ta luyện khí viên mãn về sau, nếu như còn không có làm tới nhị giai yêu hạch, tìm đại tiểu thư thử một chút, nàng dù sao muốn vì Trịnh gia bồi dưỡng được một vị mới trúc cơ."

Lý Trường An suy nghĩ.

Trịnh Thanh Thanh muốn bồi dưỡng một vị trúc cơ, thay thế nàng tọa trấn phường thị.

Trong thời gian này, nàng nhất định cũng sẽ thu thập trúc cơ đan vật liệu.

Lấy nàng Vạn Bảo Lâu khách khanh thân phận, nói không chừng có biện pháp làm tới nhị giai yêu hạch.

Coi như thực sự không lấy được.

Nàng tự thân là trúc cơ đại tu, hoàn toàn có thể xâm nhập ngoài thành Hắc Long Sơn mạch, săn giết yêu thú cấp hai!

"Đến lúc đó, ta có thể cung cấp trừ nhị giai yêu hạch bên ngoài vật liệu, cùng với nàng hợp tác luyện đan."

Lý Trường An nghĩ nghĩ, đây là phương pháp ổn thỏa nhất.

Nhị giai yêu hạch xác thực không dễ làm.

Dù sao, vô luận là Hoàng Hạc Sơn, vẫn là ba đại tông môn cùng thất đại thế gia, đều muốn bồi dưỡng ra càng nhiều trúc cơ.

Ngày bình thường, kim đan chân nhân cơ hồ sẽ không hiện thân.

Các loại đại sự, đều là từ đều thế lực lớn trúc cơ đại tu quyết định.

Nguyên nhân chính là như thế.

Cơ hồ mỗi một mai nhị giai yêu hạch đều bị nhìn chằm chằm gắt gao, căn bản sẽ không xuất hiện trên đấu giá hội.

"Ngoại trừ trúc cơ đan chủ dược cùng phụ dược, còn lại linh dược cũng không ít, gia hỏa này đúng là cái linh y."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, trong tay lập tức xuất hiện một viên ngọc giản.

Ngọc giản này bên trong.

Chính là nhất giai thượng phẩm linh y truyền thừa!

Hắn thô sơ giản lược nhìn một chút, phát hiện linh y trong truyền thừa nội dung, có một bộ phận cùng linh thực sư truyền thừa cùng loại.

Thậm chí cùng luyện đan sư truyền thừa cũng có chỗ tương tự.

Đều có phần phân biệt linh dược nội dung.

"Trong truyền thuyết vạn đạo quy nhất, thật đúng là không phải chỉ là nói suông."

Lý Trường An quyết định, có rảnh liền nhìn xem cái này linh y truyền thừa.

Hắn cũng không muốn đương đại phu, nhưng nhiều học một điểm đối với mình không hỏng chỗ, nói không chừng ngày nào liền có thể dùng tới.

Tại trong Túi Trữ Vật.

Ngoại trừ linh y truyền thừa, còn có một phần khác truyền thừa.

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem phần kia truyền thừa lấy ra.

"- trên bậc phẩm, họa bì thuật truyền thừa!"

Cái này họa bì thuật, là tu tiên bách nghệ bên trong, cực kì tà môn một loại.

Lý Trường An đối việc này sớm có nghe thấy.

Chỉ vì loại này kỹ nghệ đã từng bị cái nào đó tiên nhân đưa đến phàm tục, dẫn đến thế giới phàm tục xuất hiện một loại mười phần quỷ dị mặt nạ yêu!

Lời đồn, yêu quái kia sẽ bóc đi người làn da, khoác trên người mình, ngụy trang thành người bình thường, cùng sử dụng thân phận này tiếp tục mưu hại người khác.

Tại Lý Trường An khi còn bé.

Trong làng lão nhân thường xuyên đối với hắn giảng thuật những này cố sự.

Bây giờ nghĩ đến.

Thế giới phàm tục rất nhiều yêu tà quỷ dị truyền thuyết, đều là từ một chút được đưa tới thế giới phàm tục tiên đạo kỹ nghệ tạo thành.

"Tấm kia Kiều Sơn da người, hẳn là Lục Nguyên Cát dùng họa bì thuật chế tác."

Lý Trường An hồi tưởng lại, trước đây Lục Nguyên Cát rút đi da người quỷ dị một màn.

Không thể không nói.

Tranh này da chi thuật mặc dù tà môn, nhưng xác thực dùng rất tốt.

Hắn cùng Lục Nguyên Cát tiếp xúc nhiều lần, vậy mà không có một lần phát hiện vấn đề..