Chương 129: Tôn hồn phiên!

Chương 129: Tôn hồn phiên!

"Ta đã đủ cẩn thận, vẫn như trước không có phát hiện vấn đề."

Dù là Lý Trường An hiện tại biết Lục Nguyên Cát khoác lên một trương da người.

Nhưng khi hắn đi đọc qua trong đầu ký ức hình tượng lúc, vẫn là tìm không ra bất cứ vấn đề gì!

Trương này chắc nịch tại là quá thật!

Nhìn không ra mảy may sơ hở.

"Tranh này da chi thuật cũng phải học, thích hợp đổi thân phận."

Lý Trường An cầm ngọc giản, bắt đầu xem xét nội dung trong đó.

Căn cứ truyền thừa ghi chép.

Họa bì thuật chế tác được da chia làm hai loại.

Một loại là dùng giấy dầu vẽ ra tới giả da, còn có một loại chính là trực tiếp từ người sống trên người bóc xuống da thật.

Loại thứ hai biện pháp, cùng Lý Trường An tại thế giới phàm tục nghe quỷ dị lời đồn rất tương tự.

Loại phương thức này mười phần đơn giản.

Không cần quá hao phí tâm thần, liền có thể chế tạo ra một trương hoàn mỹ da thật.

Vấn đề duy nhất chính là tìm kiếm mục tiêu.

Loại thứ nhất biện pháp thì khá là phiền toái, sở dụng giấy dầu là đặc thù chế tác, đồng thời bản thân nhất định phải có được cao siêu miêu tả kỹ nghệ.

Bất quá, loại phương pháp này, càng phù hợp họa bì thuật cái tên này.

Vẽ ra một trương giả da.

Dùng giả da đạt tới dĩ giả loạn chân hiệu quả.

Ngoài ra.

Da thật cơ bản đều có thể lặp lại sử dụng.

Mà giả da muốn đạt tới lặp lại sử dụng hiệu quả, nhất định phải có được cực kì cao siêu chế da tay nghề, nếu như kỹ nghệ quá thô ráp, rất có thể chỉ có thể dùng một lần.

"Kiều Sơn hẳn là một trương da thật."

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn đem trương này da lấy ra, tinh tế tường tận xem xét.

Mặt ngoài da thịt hoa văn giống như người thường không hai, xúc cảm cũng là không có cái gì khác biệt.

Nếu như Lý Trường An nguyện ý, hắn hiện tại liền có thể căn cứ trong truyền thừa ghi chép pháp thuật, phủ thêm loại da người này, ngụy trang thành Kiều Sơn!

Ngoài ra.

Tại Lục Nguyên Cát trong Túi Trữ Vật.

Còn có hơn mười trương thân phận khác biệt da người.

Tại mỗi một tấm da người bên cạnh, đều đặt vào một viên ngọc giản, trong đó ghi chép cái thân phận này cụ thể tin tức.

Lý Trường An rất nhanh liền đã tìm được ghi chép Kiều Sơn trương này da người ngọc giản, đem bên trong nội dung nhìn một lần.

"Quả nhiên là da thật!"

Nói cách khác.

Kiều Sơn tu sĩ này, là chân thật tồn tại qua.

Chỉ bất quá, hắn bị Lục Nguyên Cát để mắt tới, cuối cùng bị lột bỏ vỏ ngoài, thành hắn ngụy trang thân phận.

Lý Trường An cầm lấy những ngọc giản này, lần lượt nhìn một lần.

Cái này hơn mười tấm da người bên trong.

Chỉ có một trương là vẽ ra tới giả da, còn lại tất cả đều là da thật!

"Trương này giả da phẩm chất rất không tệ, đạt tới lặp lại sử dụng tiêu chuẩn."

Lý Trường An lấy ra tấm kia giả da, tinh tế quan sát.

Chỉ nhìn bề ngoài.

Căn bản nhìn không ra cùng da thật khác nhau.

Căn cứ ngọc giản ghi chép, trương này giả da tên là "Lệ Phàm" là Lục Nguyên Cát vì chính mình chuẩn bị thân phận giả chi nhất.

Hắn từng dùng cái thân phận này hoạt động qua, chỉ biểu hiện ra luyện khí sáu tầng tu vi, tại cướp tu quần thể bên trong xem như có chút danh tiếng, đồng thời không có gia nhập bất luận cái gì cướp tu thế lực.

"Thân phận này ngược lại là rất thích hợp ta."

Lý Trường An suy nghĩ.

Một kiếp tu thân phận, có thể thuận tiện hắn làm rất nhiều chuyện.

Đồng thời, cái này Lệ Phàm đã có nhất định danh khí, nhận biết rất nhiều cướp tu, không cần Lý Trường An một lần nữa đi trải rộng ra nhân mạch.

"Cướp tu là tu sĩ chính đạo mặt khác, số lượng đông đảo, có lẽ trong tay bọn họ sẽ có ta cần bảo vật."

Lý Trường An cũng không phải là muốn diệt trừ cướp tu, chỉ là muốn thông qua cái thân phận này, vì chính mình vớt một chút chỗ tốt.

Hắn lúc này lấy ra một bộ khôi lỗi, sau đó thi triển trong truyền thừa ghi chép khoác da chi thuật.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trương này tên là Lệ Phàm giả da, liền lảo đảo đứng lên, nhìn lên mười phần quỷ dị.

Hắn từng bước một đi đến khôi lỗi trước đó, trước người vỡ ra một đạo huyết sắc khe hở, giống như mở ra khủng bố miệng rộng, đem cỗ này khôi lỗi nuốt vào.

Sau đó.

Vỏ ngoài chậm rãi nhúc nhích, bắt đầu dán vào khôi lỗi.

Mặt ngoài khe hở cũng dần dần khép kín.

Cũng không lâu lắm.

Khôi lỗi cùng giả da dung hợp liền hoàn thành!

Cỗ này khôi lỗi, thành giả da máu và xương, đem nó hoàn toàn chống lên.

Chỉ nhìn bề ngoài, căn bản nhìn không ra bất cứ vấn đề gì.

Hoàn toàn chính là một cái sống sờ sờ tu sĩ!

Lý Trường An cười một tiếng, chắp tay.

"Gặp qua lệ đạo hữu."

Ở dưới sự khống chế của hắn.

Chuyện này thân cũng là cười một tiếng, tiếu dung mười phần tự nhiên.

"Gặp qua Lý đạo hữu!"

Hắn tướng mạo bình thường, thoạt nhìn bình bình không có gì lạ.

Chính là cái rất phổ thông tu sĩ.

Lý Trường An điều khiển cỗ này khôi lỗi, lại từ khôi lỗi khống chế pháp khí, cùng bình thường tu sĩ không khác nhau chút nào, không có chút nào sơ hở.

"Không sai!"

Lý Trường An thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Từ nay về sau.

Hắn liền có thể dùng Lệ Phàm cái thân phận này, đi tiếp xúc cướp tu, trao đổi cướp tu bảo vật trong tay.

"Trở về đi!"

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem nó thu vào trong trữ vật đại.

Sau đó.

Hắn tiếp tục xem xét Lục Nguyên Cát trong Túi Trữ Vật bảo vật.

Rất nhanh, thần sắc hắn ngưng lại, từ đó lấy ra một kiện bề ngoài cực kì đặc thù pháp khí.

"Đây là..."

Pháp khí này càng kì lạ, từ một cái cán dài cùng một mặt vải buồm tạo thành.

Gió nhẹ lướt qua, vải buồm theo gió tung bay, tản mát ra một chút âm lãnh chi khí, mơ hồ trong đó phảng phất có vô số vong hồn tại ai mỏ.

Đem luyện hóa về sau.

Lý Trường An rốt cuộc biết đây là cái gì pháp khí.

"Tôn hồn phiên!"

Hắn thần sắc ngưng trọng, nghĩ không ra là loại này tà khí.

Mọi người đều biết.

Tu sĩ sau khi chết, hồn phách sẽ tiến vào luân hồi đường, chuyển thế đầu thai mở ra nhân sinh mới.

Nếu như vận khí tốt, có khả năng thức tỉnh trí nhớ kiếp trước.

Nhưng mà.

Có chút pháp khí sẽ thu lấy tu sĩ hồn phách  khiến cho không cách nào chuyển thế đầu thai.

Một khi tu sĩ hồn phách ở đây chủng pháp khí bên trong mẫn diệt, vậy coi như là triệt để chết rồi, liền luân hồi đường cũng đi không được, từ đây vĩnh viễn tan đi trong trời đất!

Bởi vậy, loại pháp khí này lại được xưng làm tà khí.

Có được tà khí, cơ hồ đều là ngang ngược hung ác, tiếng xấu truyền xa, thanh danh có thể dừng tiểu nhi khóc đêm tu sĩ!

"Nghĩ không ra, Lục Nguyên Cát có dạng này một cây tôn hồn phiên, đồng thời cái này hồn phiên bên trong đã có trên trăm hồn phách, trong đó chủ hồn có luyện khí tám tầng chiến lực!"

Lý Trường An cau mày, tra xét rõ ràng một phen.

Mơ hồ trong đó.

Hắn phát giác được một cỗ cảm giác đói bụng.

Đầu kia luyện khí tám tầng chủ hồn đói, muốn thôn phệ khác hồn phách.

"Không đúng, còn có một loại càng cường liệt cảm giác đói bụng."

Lý Trường An phát giác, cỗ này cảm giác đói bụng tới từ hồn phiên bản thân.

Hắn cẩn thận thăm dò một phen.

Cuối cùng.

Tại hồn cán bên trong, phát hiện một đoạn ghi chép.

Đoạn này ghi chép mười phần mơ hồ, thiếu hụt rất nhiều tin tức.

Thông qua còn thừa tin tức, có thể thấy được, cái này tôn hồn phiên vốn là phẩm giai mười phần cao bảo vật, chỉ bất quá đến sau tại một trận đại chiến bên trong tổn hại, phẩm giai rơi xuống.

Bây giờ, phẩm cấp của nó miễn cưỡng đạt tới nhất giai đỉnh phong.

Vẫn chưa tới nhị giai.

Tối cao chỉ có thể dung nạp luyện khí chín tầng chủ hồn.

Chỉ cần có đầy đủ bảo vật, mặc kệ thôn phệ, liền có thể chậm rãi khôi phục hắn phẩm giai.

"Thì ra là thế, cái này hồn phiên muốn tu bổ tự thân, cho nên nó truyền lại ra cảm giác đói bụng."

Lý Trường An trong lòng kinh ngạc.

Bảo vật có linh!

Hắn vẫn là lần đầu gặp được loại này có thể chủ động truyền lại ra ý thức bảo vật.

Trước đây hắn được đến sở hữu bảo vật, vô luận là nhất giai vẫn là nhị giai, đều cùng vật chết đồng dạng, căn bản không có bất kỳ ý thức nào.

"Cái này hồn phiên, hoàn chỉnh thời điểm, phẩm giai đến cao bao nhiêu?".