Chương 130: Huyền Thủy Quy tiến giai

Chương 130: Huyền Thủy Quy tiến giai

Lý Trường An vốn cho rằng, cái này hồn phiên là Lục Nguyên Cát mời người luyện chế.

Hiện tại xem xét.

Hơn phân nửa là hắn tại cái nào đó bí cảnh bên trong được đến thượng cổ bảo vật!

"Thứ này ném cho cướp tu thân phận sử dụng đi."

Lý Trường An nghĩ nghĩ.

Chính hắn cũng không thể dùng.

Một khi bị người phát hiện trong tay hắn có một cây tôn hồn phiên.

Như vậy.

Coi như hắn không phải cướp tu, cũng sẽ bị xem như cướp tu!

Thứ này cho dù là cướp tu đều rất ít nắm giữ.

Lý Trường An đem nó thu hồi, tiếp tục xem xét còn thừa bảo vật.

"Đồ còn dư lại đều trung quy trung củ, ngược lại là không có cái gì đặc thù."

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Lý Trường An kết thúc kiểm kê.

Nói tóm lại, lần này thu hoạch rất nhiều, thu hoạch lớn nhất tự nhiên là kia đóa Cửu Diệp kỳ lam hoa!

"Nên đi tìm Chu Thịnh tiền bối đổi lấy Huyền Thủy tinh."

Lý Trường An đứng dậy, rời đi tòa nhà, dự định trước đi tìm Chu Hiên.

Cùng lúc đó.

Hoàng Hạc Sơn dưới chân, một chỗ trong biệt viện.

Hoàng Phong ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp, thu nạp thiên địa linh lực.

Hắn sớm đã chữa khỏi thương thế thế, tu vi ngay tại vững bước dâng lên.

Một lát sau.

Hắn đình chỉ vận công, mở ra hai mắt, nhìn cách đó không xa sư huynh Hoàng Lương.

"Sư huynh, kia Hắc Phong Sơn Đại đương gia thật là có bản lĩnh sao? Lâu như vậy đi qua, vì sao một chút tin tức đều không truyền về?"

"Đừng có gấp!"

Hoàng Lương cười cười, giọng nói nhẹ nhàng.

"Kia Lục Nguyên Cát cũng không phải phổ thông cướp tu, hắn từng là Thanh Vân Tông đệ tử, thực lực không tầm thường, mà lại kia mặt nạ chi thuật càng quỷ dị, Lý Trường An không có khả năng nhìn ra vấn đề.

Nghe vậy, Hoàng Phong không hỏi thêm nữa.

Đã sư huynh đều như vậy nói, hắn không ngại chờ một chút.

Có lẽ không bao lâu.

Liền sẽ có tin tức tốt truyền đến!

Bên trong tòa tiên thành thành, một chỗ linh lực nồng độ tiếp cận nhị giai trong nhà.

Lý Trường An nhìn thấy Chu Hiên.

Hắn chắp tay cười nói: "Chu đạo hữu, làm phiền ngươi giúp ta liên lạc một chút Chu Thịnh tiền bối."

"Ồ? Lý đạo hữu, hẳn là ngươi được đến kia tam bảo chi nhất rồi?"

"Không sai!"

"Ha ha, Lý đạo hữu, ngươi quả nhiên là phúc duyên thâm hậu người!"

Chu Hiên đầy mặt tiếu dung, trong lòng không khỏi ghen tị.

Kia ba kiện bảo vật.

Bất luận một cái nào đều cực kì hi hữu, luyện khí tu sĩ gần như không có khả năng được đến.

Có thể Lý Trường An vậy mà được đến!

Chu Hiên không khỏi hoài nghi, là Lý Trường An sau lưng vị kia trúc cơ đại tu xuất thủ.

Trên người Lý Trường An phát sinh bất cứ chuyện gì, đều có thể là vị kia trúc cơ đại tu an bài.

"Ai, người cùng người quả thực không cách nào so sánh được, vị kia trúc cơ đại tu đến cùng nhìn trúng Lý đạo hữu điểm kia? Hẳn là cũng bởi vì hắn tướng mạo không tầm thường?"

Chu Hiên trong lòng thầm than, vô ý thức sờ sờ gương mặt của mình.

Luận thiên phú cùng thực lực, hắn đều không thua Lý Trường An.

Chỉ có tướng mạo điểm này.

Hắn đúng là không bằng.

Không bao lâu, một đạo trúc cơ khí tức tới gần toà này tòa nhà.

Chu Thịnh đến!

"Xin ra mắt tiền bối!"

Lý Trường An cúi người hành lễ, thái độ mười phần đúng lúc.

Chu Thịnh mặt mỉm cười, thần sắc ôn hòa.

"Tiểu hữu không cần như thế, ngươi ta đều là tại trên tiên đạo tập tễnh tiến lên cầu tiên người thôi."

Nói, hắn đánh ra một đạo nhu hòa linh lực, đem Lý Trường An nâng lên.

Hai người trò chuyện một phen sau.

Lý Trường An từ trong Túi Trữ Vật, lấy ra kia đóa kỳ hoa.

"Quả nhiên là Cửu Diệp kỳ lam hoa!"

Chu Thịnh nhãn tình sáng lên, từ Lý Trường An trong tay tiếp nhận đóa hoa này, tinh tế dò xét, xác nhận hắn phẩm chất cực cao!

Hắn đối việc này càng hài lòng, nụ cười trên mặt đều nhiều hơn không ít.

Sau đó.

Hắn cũng lấy ra Lý Trường An cần thiết chi vật.

"Tiểu hữu, đây chính là ngươi cần Huyền Thủy tinh."

"Đa tạ tiền bối!"

Lý Trường An lòng dạ biết rõ, cuộc giao dịch này hắn kiếm bộn.

Cửu Diệp kỳ lam hoa dù hiếm thấy, nhưng giá trị căn bản không sánh bằng Huyền Thủy tinh.

Chu Thịnh sở dĩ nguyện ý giao dịch, thuần túy là bởi vì hắn không thích ngự thú, cái này Huyền Thủy tinh giữ lại cũng vô dụng.

"Cái này Huyền Thủy tinh phẩm chất cũng khá cao!"

Lý Trường An tiếp nhận Huyền Thủy tinh, tinh tế quan sát.

Này bảo toàn thân trong suốt, hiện xanh đậm chi sắc, nội bộ không có bất kỳ cái gì tạp chất, thoạt nhìn chính là một khối tinh khiết lam thủy tinh.

Phẩm chất so Lý Trường An tưởng tượng còn phải cao.

Hắn mừng rỡ không thôi, lập tức đem hắn thu hồi.

Một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An từ biệt Chu Thịnh cùng Chu Hiên.

Hắn cũng không trở về chính mình tòa nhà, mà là đi thuê một tòa nhị giai động phủ.

Vì bảo đảm vạn vô nhất thất, đột phá lúc linh lực nhất định phải đầy đủ nồng đậm.

Ổn thỏa lý do.

Hắn lại đem lôi vân huyễn diệt trận, bách kiếm tru linh trận chờ trận pháp bày trận trong động phủ, để phòng xảy ra bất trắc.

Hết thảy an bài thỏa đáng sau.

Lý Trường An đem Huyền Thủy Quy từ túi linh thú bên trong đi ra.

"Tiểu Hắc, hôm nay chính là ngươi ngày lên cấp!"

Huyền Thủy Quy nổ nháy mắt, truyền lại ra một cỗ vui sướng cảm xúc.

Vì một ngày này.

Hắn đã áp chế hồi lâu!

Lý Trường An gặp hắn trạng thái không tệ, lập tức lấy ra các loại chuẩn bị kỹ càng bảo vật.

Linh dược, đan dược, Thủy hành bảo vật... tổng cộng có hơn ba mươi chủng.

Trong đó quý báu nhất, tự nhiên là viên kia Huyền Thủy tinh!

Nó vừa xuất hiện.

Tất cả động phủ nội bộ, đều nhiều một tầng giống như mộng ảo xanh đậm vầng sáng.

"Bắt đầu đi!"

Lý Trường An vẻ mặt nghiêm túc, thối lui đến động phủ cửa ra vào, thủ hộ hắn đột phá.

Làm chủ nhân, hắn có thể làm đều đã làm.

Sau đó.

Có thể hay không tiến giai.

Liền nhìn chính Huyền Thủy Quy!

Trong động phủ, Huyền Thủy Quy cũng không vội vã nuốt vào tiến giai bảo vật, mà là điều tức một hồi.

Tại trạng thái đạt tới đỉnh phong thời điểm.

Hắn há to miệng rộng, nháy mắt liền đem sở hữu bảo vật hút vào trong bụng!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn toàn thân chấn động.

Ầm ầm!

Một đạo thâm thúy ám lam quang choáng, từ trên người hắn khuếch tán mà ra, ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, làm cả động phủ đều chấn động một cái!

Ngay sau đó, trên người hắn khí tức bắt đầu liên tục tăng lên, phi tốc tăng vọt!

Cơ hồ là thời gian trong nháy mắt.

Liền vượt qua nhất giai yêu thú cực hạn.

Cùng lúc đó.

Ngoại giới thiên địa linh lực, dần dần hướng nơi này hội tụ một chút, nhưng cũng không rõ ràng.

Chỉ vì.

Yêu thú chú trọng hơn huyết nhục thể phách thuế biến, đối linh lực yêu cầu cũng không cao, bởi vậy đột phá nhị giai động tĩnh rất nhỏ.

Giờ phút này động tĩnh, căn bản so ra kém Trịnh Thanh Thanh ngày ấy đột phá cảnh tượng.

Tựa hồ chỉ là có người trong động phủ đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Thoạt nhìn rất bình thường.

Cũng không đưa tới cái gì chú ý.

Mấy canh giờ sau.

Hắn mai rùa phía trên, sáng lên một đạo lại một đạo thâm thúy đường vân.

Cường đại Thủy hành pháp lực tại chung quanh hắn vờn quanh, trong lúc mơ hồ vậy mà có thể nghe thấy thủy triều mãnh liệt thanh âm!

Tất cả trong động phủ, đều tràn ngập như nước gợn xanh đậm quang mang.

Giống như đã chìm vào trong biển rộng.

"Đến thời khắc mấu chốt."

Lý Trường An cau mày, chăm chú nhìn Huyền Thủy Quy, thời khắc chú ý hắn tình huống.

Hắn âm thầm nắm chặt nắm đấm, không khỏi có chút khẩn trương.

Huyền Thủy Quy khí tức đã sớm vượt qua nhất giai, có thể chậm chạp không có đột phá tới nhị giai cấp độ, vẫn tại tăng lên không ngừng, nhưng trướng đến càng ngày càng chậm.

Tựa hồ ngay tại tiếp cận cái nào đó cực hạn.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau.

Cuối cùng.

Liền nghe được "Tạch tạch "Một tiếng, giống như đánh nát loại nào đó ràng buộc.

Huyền Thủy Quy khí tức đột nhiên tăng vọt, cường hãn yêu lực bộc phát ra, đã tiến vào một tầng khác!

Hắn trên người uy áp, không kém chút nào Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ!

Cảm nhận được cỗ uy áp này sau.

Lý Trường An cuối cùng thở dài một hơi, trên mặt hiện ra tiếu dung.

"Thành công!".