Chương 131: Ngươi hữu tâm

Chương 131: Ngươi hữu tâm

Trong động phủ.

Nhị giai đại yêu uy áp chậm rãi tán đi.

Huyền Thủy Quy giáp xác phía trên đường vân cũng bắt đầu ảm đạm.

Trước đây tràn ngập tất cả động phủ xanh đậm vầng sáng cũng đều tại tiêu tán, cuối cùng quy về hư vô.

Hết thảy kết thúc sau.

Huyền Thủy Quy ngẩng đầu lên, bốn đầu chân ngắn nện bước bước nhỏ, tràn ngập vui sướng chạy hướng Lý Trường An, cọ xát góc áo của hắn.

Lần này tiến giai tương đối thuận lợi.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không cảm giác được bất luận cái gì bình cảnh tồn tại.

Mặc dù cái này cùng hắn tự thân Địa phẩm huyết mạch có quan hệ, nhưng Lý Trường An vì hắn chuẩn bị cũng ắt không thể thiếu.

Lý Trường An dù không phải Ngự Thú Sư.

Nhưng đối với mình Linh thú, so đại đa số Ngự Thú Sư đều muốn để bụng.

"Không sai! Cuối cùng thành nhị giai đại yêu, không uổng công ta tiêu hao nhiều như vậy linh thạch!"

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, vỗ vỗ hắn mai rùa.

Lần này vì Huyền Thủy Quy tiến giai, tiêu hao linh thạch cực kì kinh người.

Dù là không tính Huyền Thủy tinh.

Chỉ tính khác bảo vật, tổng giá trị cũng vượt qua một vạn linh thạch!

Cũng chính là Lý Trường An xuất thân giàu có, giết qua Tào Thiếu Lân loại này trúc cơ hạt giống, cũng từng giết Lục Nguyên Cát loại này uy tín lâu năm luyện khí chín tầng, trong Túi Trữ Vật chồng chất linh thạch viễn siêu còn lại luyện khí sau kỳ, cho nên dám không tiếc đại giới bồi dưỡng Linh thú.

Đổi lại là khác tán tu, chính mình tu hành đều không đủ, nào có nhiều cho Linh thú?

Đại đa số tán tu.

Dù là tu luyện tới luyện khí chín tầng, tối đa cũng chỉ có thể xuất ra mấy ngàn linh thạch, vì chính mình mua một phần đê đẳng nhất trúc cơ linh vật, sau đó đi liều một phen kia thấp trúc cơ xác suất.

"Một vạn linh thạch, đổi một đầu có thể so với trúc cơ đại tu nhị giai đại yêu, tuyệt đối là có lời!"

Lý Trường An trong lòng có cái nhỏ sổ sách, sớm tại thật lâu trước đó liền tính toán qua.

Tại Hoàng Hạc Tiên thành loại này cường giả như mây địa phương.

Có một đầu nhị giai Linh thú hộ đạo, hắn mới có thể đi được càng bình ổn!

Từ nay về sau.

Dù là đối mặt trúc cơ đại tu, hắn cũng có thể nhiều mấy phần lực lượng.

Huyền Thủy Quy chiến lực tương đối không tầm thường, dù sao cũng là Địa phẩm huyết mạch, ngoại trừ "Tá pháp "Loại này nghịch thiên thiên phú pháp thuật, còn có mấy loại uy lực kinh người công phạt pháp thuật.

Thực lực của hắn bây giờ, so phổ thông Trúc Cơ sơ kỳ, còn phải hơi mạnh một điểm.

Một bên.

Đại Hoàng mắt chó bên trong tràn đầy ghen tị.

Hắn so Huyền Thủy Quy sớm hơn đạt tới nhất giai đỉnh phong.

Thậm chí, Huyền Thủy Quy vừa ấp trứng lúc, hắn vẫn như cũ đã là nhất giai hậu kỳ Linh thú.

Nhưng mà, huyết mạch của hắn cuối cùng yếu một bậc.

"Đại Hoàng, đừng có gấp, ngươi đột phá cũng không xa!"

Lý Trường An cười cười, vỗ nhẹ đầu chó.

"Hoàng Hạc Tiên thành là chỗ tốt, các loại tài nguyên đều khá nhiều, chỉ cần dùng tâm tìm xem, luôn có thể góp đủ ngươi tiến giai cần thiết bảo vật."

Gâu

Đại Hoàng vui sướng trong lòng, phần đuôi không ngừng lắc lư.

"Tốt, đi về nhà!"

Lý Trường An thu hồi tứ trọng trận pháp, đồng thời đem hai đầu Linh thú đều thu nhập túi linh thú bên trong, rời đi nơi đây động phủ.

Trước đây Huyền Thủy Quy đột phá, chỉ là tạo thành rất nhỏ thiên địa linh lực dị động, cùng đột phá trúc cơ chênh lệch rất xa, cũng không đưa tới nhiều lắm chú ý.

Coi như có người chú ý tới.

Phát hiện không có càng lớn linh lực dị động về sau, cũng chỉ sẽ tưởng rằng đột phá thất bại.

Sau nửa canh giờ.

Lý Trường An trở lại trong nhà.

Ở trên đường trở về, hắn đi một chuyến Vạn Bảo Lâu, mua chút Thủy hành bảo vật.

"Tiểu Hắc, mấy ngày nay tạm thời không nên dùng quá mạnh pháp thuật, trước củng cố cảnh giới của ngươi."

Lý Trường An đem những này Thủy hành bảo vật ném cho Huyền Thủy Quy, đối với hắn dặn dò.

Huyền Thủy Quy liên tục gật đầu, đầy mắt vui mừng, một thanh liền nuốt sở hữu bảo vật.

"Tấn thăng nhị giai về sau, tá pháp thiên phú chắc hẳn sẽ cường hãn hơn."

Lý Trường An suy nghĩ, hắn đồng thời không có gấp thử.

Dù sao vừa đột phá.

Loại này đại cảnh giới đột phá, mang đến thực lực thay đổi thực sự là quá lớn, Huyền Thủy Quy trong lúc nhất thời rất khó hoàn toàn chưởng khống tự thân lực lượng, nhất định phải tốn mấy ngày thời gian thích ứng một phen.

Nếu là hiện tại liền tùy tiện thử tá pháp thiên phú, rất có thể sẽ tạo thành cực kì hậu quả nghiêm trọng.

Lý Trường An cũng không muốn mạo hiểm.

"Đúng, tiểu Hắc, ngươi đã là nhị giai Linh thú, chắc hẳn thể nội có nhị giai yêu hạch đi?"

Nghe vậy, Huyền Thủy Quy toàn thân run lên.

Hắn ngóc đầu lên, đôi kia trong mắt to tràn đầy mê mang, tựa hồ không nghe rõ Lý Trường An đang hỏi cái gì.

Lý Trường An cười cười.

"Chớ khẩn trương, ta chỉ là tùy tiện hỏi một chút."

Nghe hắn nói như vậy.

Huyền Thủy Quy mới yên tâm không ít, đầu lại rũ xuống.

Hôm sau.

Lý Trường An rời đi tòa nhà, hướng nội thành chỗ sâu đi.

Hắn một đường đi tới Hoàng Hạc Sơn bên trên, đi đến sườn núi khu vực, tại một tòa tòa nhà trước dừng lại.

"Bùi tiền bối, vãn bối Lý Trường An, hôm nay tới đây, là vì cảm tạ lần trước tương trợ chi ân."

Vừa dứt lời.

Cửa viện liền từ từ mở ra một cái khe.

"Vào đi."

Bùi Anh Dao kia lãnh đạm thanh âm, tại viện tử chỗ sâu vang lên.

Phải

Lý Trường An thần sắc cung kính, đẩy ra cửa viện, bước vào trong đó.

Vừa mới tiến đến.

Cảnh tượng chung quanh liền xuất hiện biến hóa.

Giờ phút này rõ ràng là ban ngày, nhưng Lý Trường An trước mắt lại bỗng nhiên tối sầm lại.

Chung quanh ánh sáng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là tối như mực sơn động vách đá, cùng ngoại giới nhìn thấy hoàn toàn khác biệt, hiển nhiên cũng là trận pháp huyễn hóa.

Trên vách đá dưới ánh nến, ánh lửa tái nhợt.

hô

Trận trận gió lạnh phất qua, trong gió mang theo như có như không kiếm ý.

Lý Trường An đi vào, cũng không biết đi được bao lâu, cuối cùng đi đến này sơn động phần cuối.

Bùi Anh Dao ngay ở chỗ này.

Nàng một bộ đồ đen, khoanh chân ngồi tại thanh lãnh lại chật hẹp trong sơn động, trên gối nằm ngang một thanh trường kiếm, ngoài ra liền không có những vật khác.

"Lý Trường An, ngươi tốt nhất có khác sự tình, nếu chỉ là vì cảm tạ ta mà quấy rầy ta tu hành, về sau liền không cần lại đến!"

Bùi Anh Dao gương mặt xinh đẹp lạnh lùng, đôi mắt bên trong nhìn không ra mảy may tình cảm.

Lý Trường An cúi người hành lễ, không nói nhảm, trực tiếp từ trong Túi Trữ Vật lấy ra Lục Nguyên Cát đầu lâu.

Nhìn thấy đầu lâu này.

Bùi Anh Dao đôi mắt khẽ nhúc nhích, trên mặt nhiều chút chán ghét thần sắc.

Lý Trường An thì nói: "Bùi tiền bối, từ khi ta nghe nói ngươi ái đồ bị Hắc Phong Sơn hại về sau, vẫn đối Hắc Phong Sơn nhất mạch căm thù đến tận xương tuỷ, hận không thể đem mạch này cướp tu giết sạch, vì tiền bối ái đồ báo thù."

Nói, hắn đem Lục Nguyên Cát đầu lâu đặt ở Bùi Anh Dao trước người.

Sau đó, hắn một mặt thành khẩn, mở miệng nói tiếp.

"Ta nhiều phiên điều tra, bốn phía truy tung, từ đầu đến cuối không tìm được cái này tặc nhân, không ngờ chính hắn tìm tới, ta thuận tay liền đem nó thủ cấp gỡ xuống, làm báo đáp tiền bối lễ vật của ngươi."

Nghe thôi, Bùi Anh Dao thần sắc hơi chậm.

Nàng cong ngón búng ra, đánh ra một đạo sắc bén kiếm khí, đem Lục Nguyên Cát đầu lâu xoắn thành mảnh vụn.

Cảm nhận được kiếm khí kia khủng bố.

Lý Trường An âm thầm kinh hãi.

Lúc này.

Bùi Anh Dao than khẽ: "Lý Trường An, ngươi ngược lại là hữu tâm."

"Tiền bối hộ tính mạng của ta, để ta miễn đi lao ngục tai ương, đây đều là ta phải làm."

Lý Trường An chân thành trả lời, thanh âm bên trong nghe không ra mảy may giả ý.

"Nếu là không có tiền bối trợ giúp, giờ phút này ta sợ là đã tại hắc lao bên trong bị giày vò đến không thành hình người."

"Ừm, kia hắc lao xác thực không phải chỗ tốt."

Bùi Anh Dao dù sao cũng là Hoàng Hạc Sơn nhất mạch tu sĩ, tự nhiên rõ ràng hắc lao tình huống.

Nếu như Lý Trường An thật bị đưa đi vào.

Hiện tại đại khái đã thành một bộ xương khô, bị ném vứt bỏ tại không người biết được nơi hẻo lánh bên trong.

Bùi Anh Dao nhìn hắn một cái, nói với hắn: "Người này là Hắc Phong Sơn nhất mạch Đại đương gia, đã hắn đã chém đầu, vậy ta đồ nhi thù cũng coi là báo, về sau không cần lại hao tâm tổn trí truy tra Hắc Phong Sơn khác cướp tu."

Phải

"Ngươi thiên phú không tốt, hẳn là nhiều chuyên chú tự thân tu hành, không thể làm những này ngoại sự lãng phí thời gian."

Bùi Anh Dao lại một lần nữa nhấc lên Lý Trường An thiên phú, đáy mắt hiện lên một tia tiếc nuối.

Dưới cái nhìn của nàng.

Lý Trường An thiên phú thực sự là quá kém.

Thiên phú như vậy, chật vật trúc cơ một quan, ngày sau rất khó trở thành nàng đạo hữu..