Chương 132: Quái dị cảnh giới

Chương 132: Quái dị cảnh giới

Nghe Bùi Anh Dao.

Lý Trường An vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy cung kính, thành khẩn nói.

"Vì tiền bối phân ưu, không tính lãng phí thời gian."

"Ngươi tính cách này, ngược lại là cùng ta kia ngốc đồ đệ không sai biệt lắm."

Nói, Bùi Anh Dao cũng không biết nhớ ra cái gì đó.

Nàng kia lạnh như băng gương mặt bên trên, vậy mà hiếm thấy xuất hiện vẻ mỉm cười.

"Thôi, ngươi đã có này tâm ý, ta cũng không thể để ngươi toi công bận rộn một trận, cái này mai ngọc bài ngươi cầm đi."

Nói, nàng lấy ra một viên ngọc bài.

Cái này mai ngọc bài, chính diện khắc lấy một cái "Bùi "Chữ, cùng nàng lần trước cho Lý Trường An viên kia giống nhau như đúc.

Nói cách khác.

Cái này lại là một phần ân tình!

Lý Trường An trong lòng mừng rỡ, hắn chính là vì này mà tới, vội vàng tiếp nhận cái này mai ngọc bài.

"Đa tạ Bùi tiền bối!"

"Không cần cám ơn ta, là ta hẳn là cám ơn ngươi, vì đồ nhi ta báo thù."

Bùi Anh Dao khẽ lắc đầu, sau đó lại từ trong ngực lấy ra một quyển sách nhỏ.

Đây là nàng tu hành tâm đắc, cũng cùng nhau đưa cho Lý Trường An, xem như một phần phụ tặng chi vật.

"Ta là kiếm tu, cái này tu hành tâm đắc đại khái đối ngươi vô dụng, ngươi tùy ý xem một chút đi."

Vâng

Lý Trường An tất cung tất kính, đưa tay tiếp nhận quyển sổ này.

Kiếm tu phần lớn là Kim linh căn.

Mà Lý Trường An chỉ là cái tu thân dưỡng tính mộc linh căn tu hành giả.

Mặc dù hắn cũng dùng kiếm, nhưng kiếm ý của hắn bình bình không có gì lạ, đồng thời không có kiếm tu như vậy sắc bén.

Bởi vậy, bản này tâm đắc đối với hắn xác thực không có quá lớn tác dụng.

Nhưng dù sao cũng là trúc cơ đại tu tu hành tâm đắc, nhìn một chút tổng không hỏng chỗ.

"Có lẽ, cái này tâm đắc đối Tô Ngọc Yên sẽ hữu dụng."

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Tô Ngọc Yên cũng là Kim linh căn kiếm tu, một thân kiếm ý đồng dạng sắc bén bá đạo.

Thu hồi cái này sổ sau.

Lý Trường An không tiếp tục quấy rầy Bùi Anh Dao, cáo từ rời đi.

Xế chiều hôm đó.

Lý Trường An đi tới Chu Hiên trong nhà.

"Lý đạo hữu, lại có chuyện tốt gì?"

Chu Hiên đầy mặt tiếu dung, vì Lý Trường An rót linh trà, thái độ tương đối tốt.

Chỉ vì hắn mỗi lần vì Lý Trường An làm xong việc, đều có thể từ Lý Trường An nơi này được đến một phần không sai thù lao.

Lý Trường An chắp tay, nói với hắn: "Chu đạo hữu, ta cần càng nhiều trợ giúp yêu thú tiến giai bảo vật, tốt nhất là Thổ hành bảo vật."

"Thổ hành?"

Chu Hiên sững sờ, hắn còn tưởng rằng Lý Trường An sẽ tiếp tục thu thập Thủy thuộc tính bảo vật.

Tâm hắn bên trong kỳ quái, nhưng cũng không hỏi nhiều, có lẽ hết thảy đều là Lý Trường An phía sau vị kia trúc cơ đại tu chỉ thị.

Hỏi được nhiều lắm.

Đối với mình không có gì tốt chỗ.

Hắn chỉ cần thành thành thật thật làm việc, đồng thời cầm tới thù lao của mình là được.

"Lý đạo hữu, ta sẽ hết sức giúp ngươi."

"Tốt, làm phiền Chu đạo hữu."

Lý Trường An vì để cho hắn an tâm làm việc, sớm thanh toán một chút thù lao.

Cầm tới thù lao sau.

Chu Hiên nụ cười trên mặt càng đậm.

Vào lúc ban đêm.

Hắn liền cáo tri một đầu liên quan tới Thổ hành bảo vật tin tức.

"Lý đạo hữu, ta đường tỷ Chu Ngư nơi đó liền có một phần 'Trọng linh thổ' có thể tăng lên nửa thành Thổ hành Linh thú tiến giai xác suất thành công, đồng thời có thể cùng khác bảo vật điệp gia.

Ồ

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắn lập tức hỏi: "Chu đạo hữu, ngươi đường tỷ nhưng có bán ra ý nguyện?"

"Tạm thời còn không có, bất quá Lý đạo hữu ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ nói phục nàng!"

Chu Hiên vỗ ngực cam đoan, trong giọng nói lòng tin mười phần.

Lý Trường An cũng không thúc giục hắn.

Chỉ là biểu thị chờ hắn tin tức tốt.

Sau đó một đoạn thời gian.

Chu Hiên nơi đó đồng thời không có tin tức mới truyền đến.

Hiển nhiên.

Việc này đồng thời không có hắn nói dễ dàng như vậy.

Lý Trường An cũng là không vội, dù sao Huyền Thủy Quy đã tiến giai, tình cảnh của hắn so dĩ vãng an toàn được nhiều.

Một ngày này.

Trong phòng.

Hắn ngồi xếp bằng, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong.

Một bên Huyền Thủy Quy đồng dạng đang điều chỉnh trạng thái.

Một lát sau.

Lý Trường An trầm giọng nói: "Tiểu Hắc, bắt đầu đi, thử một chút ngươi tá pháp thiên phú!"

Nghe vậy, Huyền Thủy Quy lập tức thi triển pháp thuật.

Vô số nhu hòa Thủy hành linh lực từ trên người hắn phiêu đãng mà ra, chậm rãi dung nhập Lý Trường An bên trong kinh mạch.

"Nhị giai Linh thú pháp lực quả nhiên không tầm thường, so trước đây mạnh không biết gấp bao nhiêu lần."

Lý Trường An có thể bản thân cảm nhận được loại biến hóa này, dù sao tại Huyền Thủy Quy đột phá trước đó, hắn liền thường xuyên tá pháp.

Giờ phút này.

Khí tức của hắn liên tục tăng lên, sát na đã đột phá đến luyện khí tám tầng.

Lại qua mấy hơi thở, trên người hắn khí tức lại lần nữa tăng vọt, đi tới luyện khí chín tầng.

Tại Huyền Thủy Quy đột phá trước đó, luyện khí chín tầng chính là người rùa hợp nhất cực hạn.

Mà bây giờ.

Lý Trường An khí tức còn tại dâng lên, cũng không dừng lại!

Từ mới vào luyện khí chín tầng, một mực tăng tới luyện khí chín tầng đỉnh phong.

Một lát sau.

Hắn toàn thân chấn động, một đạo càng thêm cường hoành khí tức bộc phát ra, nghiễm nhiên phá vỡ mà vào một cái khác cảnh giới!

So trúc cơ yếu một ít, nhưng lại so luyện khí chín tầng mạnh hơn nhiều.

"Đây là cảnh giới gì?"

Lý Trường An kinh ngạc.

Lúc này, Huyền Thủy Quy tá pháp đã thi triển đến cực hạn.

Lý Trường An cảm thụ được thực lực bản thân, trong lòng càng thêm nghi hoặc.

"Thật là một cái quái dị cảnh giới, phải chăng có thể xưng là ngụy trúc cơ? Hoặc là chuẩn trúc cơ?"

Hắn tiếp xúc qua mấy vị trúc cơ, tỉ như Chu Thịnh cùng Trịnh Thanh Thanh, bản thân cảm thụ qua khí tức của bọn hắn cường độ.

Bởi vậy.

Hắn biết rõ, mình bây giờ thực lực còn không sánh bằng chân chính trúc cơ.

"Trước kia chưa từng nghe nói qua loại cảnh giới này."

Lý Trường An đi vào trong sân, tùy ý thi triển mấy đạo pháp thuật.

Những pháp thuật này uy lực kinh người  tùy ý một đạo đều có thể tuỳ tiện đánh giết luyện khí chín tầng cao thủ, đã có mấy phần trúc cơ phong phạm.

Lúc này.

Lý Trường An bỗng nhiên nghĩ đến.

Tại trúc cơ cùng kim đan ở giữa, tồn tại một cái giả đan cảnh giới.

Cảnh giới này pháp lực so kim đan hơi yếu, nhưng lại so trúc cơ mạnh hơn nhiều.

"Ta tình huống hiện tại, có lẽ liền cùng giả đan không sai biệt lắm, có thể xưng là giả trúc cơ?"

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Vô luận như thế nào.

Hắn đối với hiện tại thực lực tương đương hài lòng.

Dù sao Huyền Thủy Quy tá pháp thiên phú tồn tại cực hạn, không có khả năng đem chính hắn sở hữu pháp lực đều cấp cho Lý Trường An.

"Thử một chút vẽ bùa hiệu quả."

Lý Trường An trở lại trong phòng, lấy ra vẽ bùa cần thiết lá bùa cùng linh mực các loại.

Sau đó.

Hắn ngồi xếp bằng, tay cầm nhị giai Thanh Tâm Phù bút, bắt đầu vẽ huyết kiếm phù.

Ở đây chủng giả trúc cơ trạng thái.

Lần này vẽ không hề khó khăn, cơ hồ là vung lên mà liền, không bao lâu liền vẽ xong cả trương huyết kiếm phù!

"Không sai!"

Lý Trường An trên mặt tiếu dung.

Lần này vẽ bùa, so trước kia nhẹ nhõm được nhiều, không có bất kỳ cái gì pháp lực bên trên áp lực.

"Có thể thử tinh phẩm phù lục."

Sau đó mấy tháng.

Lý Trường An một mực tại thử vẽ nhị giai hạ phẩm cái này phẩm giai tinh phẩm phù lục.

Mặc dù nhiều lần thất bại, nhưng tiến bộ rất lớn.

Hắn có lòng tin.

Không bao lâu liền có thể thành công vẽ ra tinh phẩm phù lục.

Lúc này.

Hoàng Phong đã ngồi không yên.

"Lâu như vậy đi qua, còn không có tin tức truyền về, sư huynh ngươi xác định không có vấn đề sao?"

"Lục Nguyên Cát hẳn là thất bại."

Hoàng Lương sắc mặt có chút khó coi.

Chỉ vì hắn nhiều lần cam đoan qua, Lục Nguyên Cát nhất định sẽ không thất thủ.

Nhưng

Mấy ngày này.

Hắn nhiều lần liên hệ Lục Nguyên Cát, từ đầu đến cuối không được đến đáp lại.

Đồng thời, Lục Nguyên Cát ngụy trang thành Kiều Sơn về sau, thuê tòa nhà cũng đến kỳ, cũng không tiếp tục thuê.

Đây hết thảy đều thuyết minh.

Hắn hơn phân nửa đã đưa tại Lý Trường An trong tay!.