Chương 133: Trúc cơ sát ý

Chương 133: Trúc cơ sát ý

"Hắn làm sao lại thất thủ?"

Hoàng Lương khó có thể lý giải được.

Cho dù là hắn, đều không nhất định là Lục Nguyên Cát đối thủ.

Chỉ vì Lục Nguyên Cát tu hành thiên phú ở trên hắn, đồng thời tích lũy có chút thâm hậu, khoảng cách trúc cơ đều chỉ có cách xa một bước!

Lục Nguyên Cát có thể ổn thỏa Hắc Phong Sơn Đại đương gia vị trí, nhiều năm như vậy từ đầu đến cuối không có xảy ra ngoài ý liệu, cũng không phải là không có đạo lý.

"Thôi, đã hắn thất bại, vậy cũng chỉ có thể thay cái biện pháp."

"Sư huynh, là biện pháp gì?"

Hoàng Phong vội vàng hỏi dò.

Hắn nhận được tin tức.

Qua ít ngày, Tô Ngọc Yên lại muốn tới Hoàng Hạc Tiên thành.

Đến lúc đó, hắn cũng không hi vọng Lý Trường An ở trước mặt hắn vướng bận.

Hoàng Lương chậm rãi đi tới, ở trước mặt hắn ngồi xuống, trầm giọng nói: "Sư đệ, lấy ngươi ta thân phận, đối phó Lý Trường An loại này tán tu, kỳ thật hết sức dễ dàng."

"Sư huynh, ngươi sẽ không phải muốn để ta lại lần vận dụng người chấp pháp lực lượng a?"

Hoàng Phong lắc đầu liên tục, hắn thực sự là bị Bùi Anh Dao đánh sợ.

Trực diện trúc cơ đại tu sợ hãi.

Cũng không phải thường nhân có thể hiểu được.

Nghĩ tới đây, Hoàng Phong cũng có chút biệt khuất.

Hoàng Hạc Tiên thành dù sao cũng là Hoàng Hạc Sơn nhất mạch địa bàn, xem như hắn sân nhà, có thể hắn vậy mà không cách nào nắm Lý Trường An như thế cái nho nhỏ tán tu.

"Sư đệ a, lá gan của ngươi cuối cùng vẫn là quá nhỏ."

Hoàng Lương khe khẽ thở dài.

Sau đó, liền gặp hắn đối túi trữ vật vỗ.

Trước người hai người trên bàn đá, lập tức liền xuất hiện một trương sinh động như thật da người.

"Đây là..."

Hoàng Lương mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Chỉ vì.

Trương này da người, rõ ràng là Lý Trường An bộ dáng!

Hoàng Lương giải thích nói: "Mặc dù ta trước đây cảm thấy Lục Nguyên Cát cũng sẽ không thất thủ, nhưng vì để phòng vạn nhất, ta để hắn vì ta vẽ một Trương Lý Trường An da người, trương này da người chế tác đến quá vội vàng, không đủ hoàn mỹ, chỉ có thể dùng một lần."

Nói tới chỗ này, hắn cười nhạt một tiếng.

Một bộ đã tính trước bộ dáng.

"Mặc dù chỉ có một lần, nhưng cũng đủ!"

"Sư huynh, ngươi muốn dùng trương này da người làm cái gì?"

Hoàng Phong vội vàng truy vấn.

Hắn ẩn ẩn cảm giác, Hoàng Lương có thể muốn làm một kiện đại sự.

Liền nghe được Hoàng Lương cười nói: "Sư đệ, đây là chính ngươi sự tình, sư huynh cũng sẽ không giúp ngươi động thủ, tiếp xuống ngươi dựa theo ta nói tới đi làm là được, chỉ cần ngươi lá gan đủ lớn, kia Lý Trường An liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Sư huynh, vạn nhất Bùi sư thúc..."

"Sư đệ!"

Hoàng Lương ngắt lời hắn.

"Ta đã nói với ngươi, Lý Trường An không có khả năng bị Bùi sư thúc coi trọng, nhiều lắm là là được đến Bùi sư thúc một phần ân tình, dùng liền hết rồi!"

Một tháng sau.

Ban đêm.

Lý Trường An ngay tại tắm thuốc, rèn luyện tự thân thể phách.

Đồng thời, tay hắn cầm ngọc giản, không ngừng học tập Linh y truyền thừa bên trong nội dung.

"Cái này Linh y truyền thừa chỉ là nhất giai thượng phẩm, nội dung lại so nhị giai hạ phẩm phù lục còn nhiều hơn, lại như thế kỹ càng, mỗi một loại yêu thú tạo thành thương thế nên xử lý như thế nào đều có ghi chép."

Lý Trường An âm thầm cảm khái, linh y cũng không dễ làm, phải nhớ kỹ đồ vật thực sự là nhiều lắm.

May mắn tu hành giả trí nhớ viễn siêu phàm nhân.

Nếu để cho người thường đến học tập, chỉ sợ cả một đời đều không học hết!

Hắn chính nhìn nhập thần.

Bỗng nhiên.

Trước mắt hiện lên một vệt kim quang.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng - bình 】

【  Hoàng Hạc Sơn nhất mạch trúc cơ đại tu Sở Hùng bỗng nhiên tìm tới cửa, nói ngươi giết hắn đệ tử, cũng muốn đưa ngươi bắt bỏ vào hắc lao thẩm vấn, cũng may Bùi Anh Dao vì ngươi ra mặt, làm cho này sự tình có kinh sợ không hiểm địa kết thúc 】

"Sở Hùng?"

Lý Trường An nhíu mày, đem quẻ tượng nội dung một lần nữa nhìn một lần.

Người này hắn là biết.

Hoàng Hạc chân nhân thu cái thứ mười hai đồ đệ, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi.

Lời đồn người này thiên phú không tồi, nhưng đầu não đơn giản, tính khí nóng nảy, thường xuyên đắc tội với người.

Bởi vậy, hắn tại Hoàng Hạc Sơn nhất mạch trúc cơ đại tu bên trong, danh tiếng xem như tương đối kém.

"Ta một lòng tu thân dưỡng tính, ngày thường liền cửa đều không đi ra, khi nào giết hắn đệ tử?"

Lý Trường An khó hiểu.

Hắn thậm chí cũng không nhận ra Sở Hùng đệ tử, tới không hề có quen biết gì.

"Tục truyền người này đầu não đơn giản, hơn phân nửa là bị người lợi dụng."

Lý Trường An suy tư một lát, rất nhanh liền nghĩ đến Hoàng Phong.

Hắn biết rõ.

Lần trước tửu lâu sự tình về sau, Hoàng Phong nhất định không có cam lòng.

"Hắn bị Bùi tiền bối đánh thành trọng thương, hẳn là không còn dám dùng người chấp pháp lực lượng trắng trợn đối phó ta, cho nên chỉ có thể lợi dụng khác lực lượng."

Đầu não đơn giản lại có trúc cơ thực lực Sở Hùng, là tốt nhất lợi dụng đối tượng.

Chỉ bất quá.

Lý Trường An tạm thời hơi nghi hoặc một chút.

Hoàng Phong phải làm thế nào lừa qua Sở Hùng?

"Chẳng lẽ, hắn học một môn cao thâm dịch dung thuật, có thể ngụy trang thành ta bộ dáng? Lại hoặc là, trong tay hắn có ta giả da?"

Lý Trường An nghĩ đến Lục Nguyên Cát trong Túi Trữ Vật những người kia da.

Theo lý thuyết.

Chỉ cần có chân dung của hắn, chế tác hắn giả da cũng không khó.

Nhưng, căn cứ họa bì thuật trong truyền thừa ghi chép, muốn chế tác một trương có thể lặp lại lợi dụng giả da, hao phí thời gian tương đối dài.

Nguyên nhân chính là như thế.

Lục Nguyên Cát trong Túi Trữ Vật chỉ có một trương có thể lặp lại lợi dụng giả da, còn lại đều là da thật.

Căn cứ thời gian đến xem.

Hắn căn bản không kịp vì Hoàng Phong sư huynh đệ chế tác hoàn mỹ Lý Trường An giả da.

"Có lẽ, Hoàng Phong trong tay, có mấy trương một lần tính giả da."

Lý Trường An suy tư thật lâu, dần dần tới gần việc này chân tướng.

Cho dù là một lần tính giả da, thoạt nhìn cũng mười phần rất thật, khó mà phân biệt.

Chỉ cần hảo hảo lợi dụng.

Lừa qua Sở Hùng loại kia đầu não đơn giản cũng không khó.

Hôm sau, sáng sớm.

Bên ngoài viện.

- cái nam tử đi tới.

Thân hình hắn khôi ngô, lưng hùm vai gấu, người khoác nặng nề giáp dạ dày, giống như một đầu đứng thẳng lên hùng yêu, cường tráng làm cho người khác khó có thể tin.

Chính là Hoàng Hạc chân nhân mười hai đồ đệ, Sở Hùng!

Giờ phút này.

Hắn đầy mặt tức giận, hai mắt như muốn phun lửa, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An tòa nhà.

"Trận pháp?"

Sở Hùng nhìn ra được, Lý Trường An tòa nhà có trận pháp thủ hộ.

Dựa theo tu tiên giới thường thức.

Gặp trận không thể khinh nhập.

Nhưng hắn lúc này lửa giận thượng đầu, lười nhác quản nhiều như vậy, một cước đá văng cửa viện, sải bước đi vào.

"Lý Trường An, cút ra đây cho ta!"

Hắn tiếng như lôi đình, đối phòng gầm thét.

Một lát sau.

Cửa phòng từ từ mở ra.

Lý Trường An lấy huyễn tượng ngưng tụ thân thể, tự thân vẫn như cũ trốn ở trận pháp chỗ sâu.

Sau đó, liền gặp hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, đi ra khỏi phòng, đối Sở Hùng chắp tay.

"Vị tiền bối này, ngươi tìm ta có việc sao?"

Đang nói chuyện trước đó, hắn đã bóp nát Bùi Anh Dao cho hắn ngọc bài.

Đồng thời, Huyền Thủy Quy đã tại hắn túi linh thú bên trong vận sức chờ phát động.

"Lấy Huyền Thủy Quy thực lực bây giờ, chống lại Sở Hùng không thành vấn đề."

Lý Trường An trong lòng thầm nghĩ, thuận tiện đem Sở Hùng quan sát thêm vài lần.

Hắn phát hiện.

Tướng mạo của người này có chút quái dị.

Thân thể càng cường tráng, đầu lại nhọn, thoạt nhìn không giống như là người bình thường.

Lý Trường An không khỏi nhớ tới chính mình nghe nói qua một chút truyền ngôn.

Tục truyền.

Người này tại lúc tuổi còn trẻ chuyên chú luyện thể, nhưng đi lầm đường, vì tăng cường thể phách không từ thủ đoạn, ăn thật nhiều tác dụng phụ cực lớn linh dược.

Điều này sẽ đưa đến, hắn mặc dù cường tráng rất nhiều, nhưng thần trí nhận ảnh hưởng.

Trở nên đầu não đơn giản, lại dễ dàng phẫn nộ.

Lúc này, liền nghe được Sở Hùng cả giận nói: "Lý Trường An, ngươi giết đệ tử ta, tội không thể tha, hiện tại liền đi với ta hắc lao tiếp nhận thẩm vấn!".