Chương 134: Không cách nào câu thông

Chương 134: Không cách nào câu thông

"Ừm? Tiền bối, phải chăng có hiểu lầm?"

Lý Trường An ra vẻ kinh ngạc.

Trên mặt hắn hợp thời hiện ra một vòng nghi hoặc.

"Tiền bối, ta căn bản cũng không nhận biết ngươi, cũng không biết đệ tử của ngươi."

"Hừ! Còn muốn giảo biện?"

Sở Hùng giận không kềm được, mặt mũi tràn đầy xích hồng.

Hắn đại thủ hất lên, vung ra một viên toàn thân trong suốt tinh thạch.

"Lưu ảnh thạch?"

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, nhìn chằm chằm kia tinh thạch.

Loại bảo vật này cực kì thưa thớt, có thể ghi chép phát sinh qua sự tình.

Liền gặp kia tinh thạch quang hoa lóe lên, tản mát ra nhỏ bé linh lực ba động, nội bộ bắt đầu xuất hiện một chút mơ hồ hình tượng, mơ hồ có thể nghe được thanh âm yếu ớt.

Dần dần, hình ảnh kia trở lên rõ ràng, thanh âm cũng rõ ràng rất nhiều.

Có thể nhìn thấy.

Tại một mảnh trong núi rừng.

Có một thân hình cường tráng thiếu niên.

Sắc mặt hắn tái nhợt, vết thương chằng chịt, huyết thủy nhuộm đỏ vạt áo, tựa ở dưới một cây đại thụ.

"Ngươi là ai?"

Thiếu niên đối phía trước rống to, thanh âm khàn giọng, thần sắc bên trong tràn ngập sợ hãi.

Tại trước người hắn.

Cách đó không xa.

Có một người cười cho dữ tợn, tay cầm lưỡi dao, chính chậm rãi tới gần hắn.

"Kiệt kiệt kiệt, ta chính là Khô Mộc Nhai Lý Trường An, nghe thấy ngươi Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đệ tử toàn thân là bảo, vì vậy tìm ngươi mượn điểm bảo vật."

"Khô Mộc Nhai?"

Thiếu niên sắc mặt trắng bệch, chỉ vì cái này Khô Mộc Nhai là Hoàng Hạc Tiên thành bên ngoài một cái tương đối nổi danh cướp tu thế lực.

Mặc dù danh khí không bằng Ngũ độc tán nhân nhất mạch, nhưng cũng tương đối đáng sợ.

Những năm gần đây.

Không biết có bao nhiêu tu hành giả, chết tại Khô Mộc Nhai cướp tu trong tay.

"Đừng giết ta!"

Thiếu niên màu đậm kinh hoảng, cao giọng hô.

"Ngươi không phải là muốn bảo vật sao? Chỉ cần ngươi tha ta một mạng, ta có thể đem trên người bảo vật đều cho ngươi!"

"Thật sự là nói nhảm! Giết ngươi, ngươi bảo vật không phải cũng là ta?"

Sau đó, liền gặp kia Lý Trường An nhe răng cười một tiếng, thôi động trong tay lưỡi dao.

Tạch tạch!

Thiếu niên kia toàn thân run lên, đầu lập tức cùng thân thể phân nhà.

Cái này về sau.

Trong tấm hình Lý Trường An lấy đi hắn trên người bảo vật, đồng thời quay người rời đi.

Hình tượng dần dần mơ hồ, đến đây là kết thúc.

Nhìn đến đây.

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

"Quả nhiên cùng ta nghĩ không sai biệt lắm, trong tấm hình hung thủ kia, tướng mạo cùng ta cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ có chỗ rất nhỏ có chút khác biệt, nhưng nếu như không phải là đối ta mười phần hiểu rõ, căn bản nhìn không ra loại này khác biệt."

Huống chi, đây là lưu ảnh thạch ghi chép hình tượng, cũng không tính quá rõ ràng.

Có chút khác biệt cũng rất bình thường.

Đương nhiên.

Chỉ bằng cái này mai lưu ảnh thạch, còn không thể định Lý Trường An tội.

Tu tiên giới kỹ nghệ phong phú, như vẽ da, dịch dung, huyễn tượng các loại thủ đoạn, đều có thể khiến bất cứ người nào ngụy trang thành Lý Trường An.

Nhưng Sở Hùng có thể quản không được nhiều như vậy.

Hắn đầy ngập lửa giận, hận không thể hiện tại liền giết Lý Trường An!

Sở dĩ muốn dẫn Lý Trường An đi thẩm vấn.

Thuần túy là bởi vì.

Hắn cảm thấy trực tiếp giết không đủ giải hận, nhất định phải để Lý Trường An tiếp nhận vô tận thống khổ cùng tra tấn sau lại chết.

"Lý Trường An, chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi còn có cái gì muốn giảo biện?"

Sở Hùng chỉ vào lưu ảnh thạch, lại lần nữa gầm thét.

Lý Trường An mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Tiền bối, đây cũng là chứng cứ vô cùng xác thực? Tùy tiện tìm tinh thông huyễn thuật tu sĩ, liền có thể lưu lại hình ảnh như vậy, ngươi có thể nào bằng vào thứ này định tội của ta?"

"Hừ, ngươi bực này cướp tu quả nhiên minh ngoan bất linh, sắp chết đến nơi còn không thừa nhận!"

"Tiền bối, xin hỏi là ai đem tảng đá kia tặng cho ngươi?"

"Thế nào, ngươi còn muốn diệt khẩu?"

Sở Hùng nổi giận đùng đùng, căn bản không nghe Lý Trường An giải thích.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Khí thế của hắn bạo tăng, trúc cơ đại tu cường hoành khí tức bộc phát ra, dự định đem Lý Trường An trực tiếp cầm xuống.

Nhưng vào lúc này, cả viện tràng cảnh đột nhiên thay đổi.

Lý Trường An thân ảnh trực tiếp biến mất.

Thanh âm của hắn tại bốn phía vang lên, chợt xa chợt gần, giống như ở khắp mọi nơi.

"Tiền bối, trước đây cùng ngươi đối thoại, một mực là ta dùng trận pháp huyễn hóa ra tới huyễn thân, ngươi nhưng có phát giác?"

Ngươi

Sở Hùng lập tức khẽ giật mình.

Hắn xác thực không có phát giác bất cứ vấn đề gì, còn tưởng rằng Lý Trường An là dùng chân thân cùng hắn trò chuyện.

Liền nghe được Lý Trường An lại nói: "Tiền bối, ngươi cùng ta trực tiếp tiếp xúc, còn nhìn không ra bất cứ vấn đề gì, lại như thế nào có thể xác định cái này mai lưu ảnh thạch không có vấn đề đâu?"

Nếu như cẩn thận suy nghĩ, quả thật có thể phát hiện không hợp lý chỗ.

Nhưng mà.

Sở Hùng thần trí đã sớm bị phẫn nộ chiếm cứ.

Hắn căn bản không có suy nghĩ nhiều, chỉ là cả giận nói: "Tốt, vậy ta hỏi ngươi, nếu như ngươi thật không có vấn đề, có dám hay không chân thân cùng ta tương đối, để ta thẩm vấn một phen?"

"Tiền bối, lấy tình trạng của ngươi bây giờ, ta thực sự là không dám để cho ngươi thẩm vấn."

"Tốt, ngươi quả nhiên là có vấn đề!"

Sở Hùng lửa giận công tâm, gầm thét một tiếng.

Ngay sau đó.

Hắn không nói lời gì, toàn thân pháp lực tăng vọt, dự định phá cả tòa viện tử.

Coi như đào ba thước đất, cũng phải đem Lý Trường An móc ra!

Giờ phút này.

Hoàng Hạc Sơn dưới chân, một tòa trong tiểu viện.

Hoàng Phong cùng Hoàng Lương cái này đối sư huynh đệ nhìn nhau cười một tiếng, tiếu dung đều cực kì nhẹ nhõm.

"Sư huynh, Sở sư thúc hiện tại hẳn là bắt đầu động thủ đi?"

"Ừm, lấy Sở sư thúc tính tình, hắn căn bản là nhẫn không được."

Hoàng Lương đã tính trước, lời nói ở giữa tràn ngập tự tin.

Lần này giá họa sự tình.

Tự nhiên là từ hắn nghĩ kế, lại từ Hoàng Phong ra tay.

Sở Hùng cái kia đồ đệ thiên phú không tồi, chiến lực tại đồng bậc bên trong xem như cực cao, nhưng hắn thời gian tu hành quá ngắn, tu vi bất quá là luyện khí sáu tầng.

Như thế nào là Hoàng Phong đối thủ?

Cho đến chết một khắc này, hắn cũng không biết, động thủ với hắn, là hắn bình thường thường xuyên chào hỏi Hoàng Hạc Sơn nhất mạch sư huynh.

"Nói đến, Sở sư thúc thật đúng là dễ bị lừa."

"Ha ha, hắn hiện tại thần trí, sợ là so ba tuổi tiểu hài không mạnh hơn bao nhiêu."

Hai người đều là cười một tiếng.

Bọn hắn cảm thấy việc này mười phần chắc chín, liền chờ kết quả đi ra.

Cùng lúc đó.

Trong tiểu viện.

Lý Trường An đã khởi động tứ trọng trận pháp, tạm thời đem Sở Hùng vây khốn.

Trận pháp bên trong, Sở Hùng hai mắt đỏ bừng, nộ khí trùng thiên, gào thét liên tục.

"Ngươi cho rằng, những trận pháp này là có thể đem ta vây khốn?"

Hắn phẫn nộ gào thét, giống như là một đầu nổi điên Man Hùng, bộc phát thực lực cực kì kinh người.

Thời gian trong nháy mắt.

Ám ảnh đồ sinh trận liền bị hắn phá vỡ!

Không bao lâu.

Vân vụ ẩn sát trận cũng bị phá vỡ, khắp nơi đều có bị đánh nát trận pháp vật liệu.

Tại trong lúc này, Sở Hùng căn bản không có vận dụng bất luận cái gì phá trận bảo vật, cũng không có sử dụng bất luận cái gì phá trận kỹ xảo.

Thuần túy là bằng vào trúc cơ đại tu cường hoành thực lực.

Ngạnh sinh sinh đem cái này hai tòa trận pháp đánh nát!

Tòa thứ ba trận pháp, chuẩn nhị giai bách kiếm tru linh trận, miễn cưỡng đem hắn nhiều cản mấy hơi thở, nhưng rất nhanh cũng bị oanh thành bã vụn!

Chỉ có cuối cùng một tòa trận pháp.

Lôi vân huyễn diệt trận.

Tạm thời ngăn cản hắn điên cuồng tấn công.

"Lại còn có nhị giai trận pháp, xem ra ngươi đương cướp tu những năm này hại không ít người, nếu không lấy ở đâu linh thạch mua nhị giai trận pháp?"

"Tiền bối, liền không thể là ta tự thân cơ duyên sao?"

Lý Trường An có chút bất đắc dĩ.

Cái này Sở Hùng căn bản là không có cách bình thường câu thông.

Đầu óc của hắn tựa hồ không cách nào phân tích bất cứ vấn đề gì, chỉ có thể nhìn thấy dễ hiểu nhất cấp độ.

Cũng may, lúc này.

Bùi Anh Dao cuối cùng chạy đến..