Chương 135: Mượn kiếm

Chương 135: Mượn kiếm

Cuối cùng tới rồi!

Lý Trường An thở dài một hơi.

Mặc dù hắn có nhị giai Huyền Thủy Quy làm át chủ bài, không sợ Sở Hùng cái này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Nhưng át chủ bài loại vật này, có thể không bại lộ tốt nhất.

Bất quá.

Khiến Lý Trường An nghi hoặc chính là.

Từ Hoàng Hạc Sơn đến nơi đây cũng không có bao lâu, Bùi Anh Dao thế nào hiện tại mới đến?

Vấn đề này, hắn cũng chỉ dám ở trong lòng nghĩ nghĩ, cũng không hỏi ra.

"Bùi tiền bối, còn mời cứu ta!"

Lý Trường An thần sắc kinh hoảng, vội vàng đi tới Bùi Anh Dao bên cạnh.

Hắn dùng lo lắng bất an ngữ khí nói: "Hôm nay sáng sớm, vị tiền bối này bỗng nhiên xâm nhập nhà của ta, không nói lời gì liền muốn đem ta cầm xuống."

Bùi Anh Dao lông mày cau lại, nhìn đầy đất bừa bộn viện tử.

Nàng lãnh đạm nói: "Người này tên Sở Hùng, là sư đệ của ta."

"Nguyên lai là Sở tiền bối."

Lý Trường An làm ra vẻ chợt hiểu.

Nhưng hắn rất nhanh một mặt buồn rầu, nói với Bùi Anh Dao: "Bùi tiền bối, may mắn ngươi tới được nhanh, nếu không ta toà này tòa nhà liền muốn bị Sở tiền bối hủy đi."

"Không đến mức, ngươi có nhị giai trận pháp, có thể chống đỡ xuống dưới."

Bùi Anh Dao một chút liền xem thấu lôi vân huyễn diệt trận phẩm giai.

Trong mắt nàng hiện lên một tia không thể phát giác kinh ngạc.

"Ngươi ngược lại là cái có cơ duyên người, vậy mà có thể thu được loại này phẩm giai thượng cổ đại trận."

"Bùi tiền bối, làm sao ngươi biết đây là thượng cổ đại trận?"

"Lôi vân huyễn diệt trận loại trận pháp này, thời kỳ Thượng Cổ bày trận phương thức, cùng bây giờ có rất lớn khác biệt."

Bùi Anh Dao ngôn ngữ đạm mạc, nhưng mười phần kiên nhẫn, đối với hắn giải thích.

Bây giờ cũng có lôi vân huyễn diệt trận, thậm chí Vạn Bảo Lâu bên trong liền có bán, nhưng bày trận phương pháp cùng thời kỳ Thượng Cổ khác biệt.

Thượng cổ trận pháp chú trọng hơn huyễn thuật cùng khốn địch.

Bây giờ trận pháp thì cường điệu tại "Diệt "Cái chữ này, uy lực càng mạnh.

"Thì ra là thế, đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Lý Trường An thành khẩn nói lời cảm tạ.

Bùi Anh Dao khẽ vuốt cằm, không nói thêm gì nữa.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nàng hai con ngươi trở nên lạnh lùng, ánh mắt tựa như hai thanh băng lãnh trường kiếm, rơi vào Sở Hùng trên người.

Sở Hùng nguyên bản ngay tại oanh kích trận pháp, cảm nhận được cái này ánh mắt về sau, cả người nhất thời run lên.

Hắn dừng lại động tác, xoay người lại.

"Sư... Sư tỷ..."

Ừm

Bùi Anh Dao nhàn nhạt lên tiếng.

"Nói một chút đi, hôm nay lại là bởi vì cái gì chuyện xảy ra điên?"

"Ta nào có nổi điên?"

Sở Hùng muốn tranh luận.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Bùi Anh Dao kia lạnh lùng đôi mắt lúc, lập tức liền không có tranh luận dũng khí.

"Sư tỷ, người này là cái cướp tu, hắn giết đệ tử của ta!"

Sở Hùng chỉ một ngón tay, chỉ vào Lý Trường An, ngôn ngữ vẫn như cũ mang theo phẫn nộ.

Sau đó, hắn đem viên kia lưu ảnh thạch lấy ra.

Để Bùi Anh Dao quan sát.

Sau khi xem.

Bùi Anh Dao lạnh lùng mắng: "Ngu xuẩn, cái này lưu ảnh thạch bên trong Lý Trường An, tướng mạo tỉ mỉ cùng ta bên người cái này căn bản không khớp, ánh mắt ngươi là mù sao?"

"Sư tỷ, đây là lưu ảnh thạch hình tượng, cùng chân thực có xuất ra nhập cũng là bình thường!"

Sở Hùng lập tức gấp, cả khuôn mặt càng thêm xích hồng.

Bùi Anh Dao lông mày loại bỏ dựng thẳng, giơ lên trong tay vỏ kiếm, làm bộ liền muốn đánh.

"Cũng bởi vì như thế cái khó phân thật giả đồ vật, ngươi liền muốn ra tay với Lý Trường An?"

"Ta... Ta chỉ là muốn đem hắn cầm xuống, lại thẩm vấn hắn."

Nhìn thấy vỏ kiếm kia.

Sở Hùng lập tức co rụt lại, cả người khí thế đều yếu không ít.

Bùi Anh Dao nhìn hắn cái bộ dáng này, cũng không đánh xuống, chỉ là thở dài một tiếng.

"Thôi, cho Lý Trường An nói lời xin lỗi, việc này thì thôi."

"Sư tỷ, ta sao có thể cho hắn nói xin lỗi? Ta thế nhưng là trúc cơ, hắn bất quá là cái Luyện Khí kỳ tiểu tử, nào có trúc cơ cho luyện khí nói xin lỗi? Huống chi ta chỉ là vì cho đồ đệ báo thù!"

Sở Hùng cứng cổ, căn bản xem thường Lý Trường An, trong ngôn ngữ không có chút nào hối hận.

Hắn hoàn toàn không có cảm thấy mình sai.

Dù là Bùi Anh Dao tới, hắn vẫn như cũ muốn giết Lý Trường An, thậm chí muốn khuyên Bùi Anh Dao đứng tại hắn bên này.

"Sư tỷ, đồ đệ ngươi cũng bị cướp tu giết, ngươi chẳng lẽ liền không thể trải nghiệm cảm thụ của ta sao?"

Hắn nói chưa dứt lời.

Cái này vừa nói.

Bùi Anh Dao cả khuôn mặt đều trầm xuống, toàn thân ẩn ẩn tản mát ra băng lãnh khủng bố kiếm ý.

"Ngậm miệng! Lập tức cho Lý Trường An nói xin lỗi, bồi trả cho hắn lần này tổn thất!"

"Không! Sư tỷ ngươi coi như giết ta, ta cũng sẽ không nói xin lỗi!"

Tốt

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Liền nghe được "Khanh " một tiếng.

Trường kiếm ra khỏi vỏ, hàn mang bốn phía, giống như một đầu tuyết sắc tấm lụa, nháy mắt xuyên thấu Sở Hùng lồng ngực, mang ra một chùm huyết thủy.

Sở Hùng toàn thân run lên, khó có thể tin mà cúi thấp đầu, nhìn xem bộ ngực mình xuyên qua vết thương.

"Sư tỷ, ngươi... Ngươi thật muốn giết ta?"

Đạo này thương thế dù không có muốn mệnh của hắn, nhưng kia băng lãnh khí tức tử vong lại lưu tại trong vết thương, làm hắn toàn thân phát lạnh.

Giờ khắc này.

Một cỗ mãnh liệt sợ hãi, trong lòng hắn dâng lên, nháy mắt liền đuổi đi sở hữu phẫn nộ cùng không cam lòng.

Làm hắn chỉ còn lại đối tử vong e ngại.

Ở đây phần sâu tận xương tủy hoảng sợ kích thích bên dưới, cả người hắn đều thanh tỉnh không ít.

Bùi Anh Dao lạnh lùng mắng: "Ngu xuẩn, muốn là hiện tại không giết ngươi, ngươi về sau sẽ chỉ dẫn xuất càng lớn mầm tai vạ, làm cho cả Hoàng Hạc Sơn biến thành trò cười!"

"Sư tỷ, đừng giết ta."

Sở Hùng sợ xanh mặt lại, liên tục cầu xin tha thứ.

"Ta sai, ta thật sai!"

"Nếu biết sai, kia liền cho Lý Trường An nói xin lỗi!"

"Là, là 	"

Sở Hùng không còn dám mạnh miệng.

Dù là hắn lại thế nào xem thường Lý Trường An, hiện tại cũng không thể không nói xin lỗi.

"Lý tiểu hữu, lần này là ta không tốt, những linh thạch này coi như là ta bồi tội."

Nói

Hắn lấy ra một cái túi đựng đồ.

Bên trong có mấy ngàn linh thạch, đủ để đền bù Lý Trường An lần này tổn thất.

Lý Trường An tiếp nhận túi trữ vật, hòa khí nói: "Sở tiền bối, ngươi cũng chỉ là bị người lợi dụng thôi, việc này ngươi cũng không sai lầm lớn."

"Lý tiểu hữu lý giải liền tốt."

Sở Hùng ăn nói khép nép, căn bản không có trước đây bộ kia điên cuồng khí diễm.

Nhưng tâm hắn bên trong vẫn như cũ cực kì không cam lòng, lại lần nữa dâng lên lửa giận, hận không thể đem Lý Trường An tại chỗ xé nát.

Trúc cơ tu sĩ hướng luyện khí tu sĩ nói xin lỗi.

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Nếu là truyền đi, hắn tất nhiên sẽ trở thành trúc cơ tu sĩ bên trong trò cười!

"Sư tỷ, ta đã xin thứ lỗi, xin nhận lỗi, Lý tiểu hữu cũng tha thứ ta, có thể để ta đi đi?"

Sở Hùng cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Bùi Anh Dao khẽ vuốt cằm.

"Ừm, cút đi!"

Phải

Sở Hùng không còn dám dừng lại, hắn thật sợ hãi Bùi Anh Dao sẽ giết hắn, lập tức liền chạy ra khỏi viện tử, cũng không quay đầu lại chạy xa.

Lý Trường An vẫn như cũ có chút không yên lòng.

"Bùi tiền bối, Sở tiền bối dù sao cũng là trúc cơ đại tu, ta lo lắng tâm hắn bên trong không cam lòng, về sau lại đến nhằm vào ta."

"Ừm, tên ngu xuẩn kia hơn phân nửa sẽ không bỏ qua."

Nói, Bùi Anh Dao cho ra một viên ngọc bài.

Nàng đối Lý Trường An biểu thị.

Cái này mai ngọc bài, chỉ nhằm vào Sở Hùng.

Sau đó, nàng lại cho Lý Trường An một thanh trường kiếm.

"Đây là ta trúc cơ trước sử dụng kiếm, nó đi theo ta hồi lâu, sớm đã nhiễm khí tức của ta, ta tạm thời đưa nó cho ngươi mượn."

Bùi Anh Dao nhìn xem trường kiếm, trên mặt hiện lên một tia hoài niệm chi sắc.

"Kia ngu xuẩn nếu là còn dám đến, ngươi trước đem thanh kiếm này lộ ra đến, nếu như hắn không lùi, ngươi lại bóp nát ngọc bài."

"Phải, đa tạ tiền bối!"

Lý Trường An con mắt hơi sáng, nhận lấy ngọc bài cùng bảo kiếm.

Làm xong đây hết thảy.

Bùi Anh Dao không còn lưu lại, xoay người rời đi.

Cũng không lâu lắm.

Hoàng Hạc Sơn dưới chân trong viện.

Hoàng Phong nhấp một ngụm trà nước, nhìn về phía Lý Trường An tòa nhà vị trí.

"Sở sư thúc thế nào còn không có cầm xuống Lý Trường An?"

"Cũng nhanh thôi."

Hắn tính toán thời gian một chút, kiên nhẫn chờ đợi tin tức truyền đến.

Nhưng vào lúc này.

Liền nghe được "Oanh " một tiếng, tiểu viện cửa viện bỗng nhiên sụp đổ!

Cửa viện bên ngoài.

Bùi Anh Dao mặt như phủ băng, gánh vác trường kiếm, sát cơ lộ ra.

Cảm nhận được kia sát ý lạnh như băng, Hoàng Phong sắc mặt đại biến.

Hắn hoảng sợ hô to.

"Sư phụ cứu ta!".