Chương 136: Kiếm nát kinh mạch

Chương 136: Kiếm nát kinh mạch

Chỉ một thoáng.

Khủng bố kiếm ý bộc phát.

Hoàng Phong mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, toàn thân ẩn ẩn nhói nhói, giống như muốn bị vô số kiếm khí tẩy thành mảnh vỡ!

"Sư phụ! Sư phụ cứu ta a!"

Tâm hắn bên trong tuyệt vọng, không ngừng hô to.

Đối mặt Bùi Anh Dao loại này Trúc Cơ trung kỳ cường giả, hắn căn bản không có nửa điểm phần thắng.

Chỉ có sư phụ hắn Mộ Dung Khang ra mặt.

Mới có thể đem Bùi Anh Dao ngăn cản.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Sắc mặt hắn tái nhợt, cả người không bị khống chế phi ra, trực tiếp bay đến Bùi Anh Dao trước mặt.

Liền nghe được bịch một tiếng.

Hắn bị kia áp lực kinh khủng ép tới tại chỗ quỳ xuống.

"Đồng môn tương tàn súc sinh!"

Bùi Anh Dao sắc mặt băng lãnh, sát ý tung hoành.

Nàng nghe Lý Trường An giảng thuật xong việc này đi qua, kết hợp với Hắc Phong Sơn Đại đương gia tập kích sự tình, lập tức minh bạch, hai chuyện này lưng về sau, đều có Hoàng Phong cái bóng.

Bởi vậy, rời đi Lý Trường An viện tử về sau, nàng trực tiếp tới Hoàng Phong tòa nhà.

Nếu như Hoàng Phong chỉ là thúc đẩy Hắc Phong Sơn Đại đương gia, nàng cũng sẽ không tức giận như vậy.

Nhưng là diệt trừ Lý Trường An, Hoàng Phong giết Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đệ tử!

Đồng môn tương tàn, đây là tối kỵ!

Người chết kia đệ tử, cùng Hoàng Phong không có bất kỳ cái gì xung đột lợi ích, thuần túy là bởi vì hắn cái này công cụ nhân phải chết, chết được không khỏi quá vô tội.

"Bùi sư thúc tha mạng, ta cái gì cũng không làm a!"

Hoàng Phong liên tục cầu xin tha thứ, thanh âm khàn giọng.

Đang nghe "Đồng môn tương tàn "Bốn chữ này về sau, hắn liền biết sự tình bại lộ.

Hiện tại cầu xin tha thứ.

Cũng không phải là hi vọng Bùi Anh Dao đối với hắn mở một mặt lưới.

Mà là vì kéo dài thời gian, kéo tới sư phụ hắn Mộ Dung Khang đến.

Quả nhiên.

Bùi Anh Dao cũng không để ý tới hắn cầu xin tha thứ, trực tiếp đánh ra một đạo kiếm khí, dự định lấy tính mạng của hắn.

Đúng lúc này, một đạo khác trúc cơ pháp lực đánh tới, ngăn tại Hoàng Phong trước mặt.

"Sư tỷ dừng tay!"

Nghe được thanh âm này.

Bùi Anh Dao đôi mi thanh tú cau lại, quay đầu nhìn.

Người đến là cái người mặc áo bào xám, ước chừng chừng bốn mươi, sắc mặt có chút vàng như nến trung niên tu sĩ.

Người này chính là Hoàng Hạc chân nhân vị thứ mười ba đồ đệ.

Mộ Dung Khang!

"Sư tỷ, chuyện gì xảy ra, ngươi vì sao muốn đối Phong nhi động sát niệm?"

"Ngươi không biết?"

Bùi Anh Dao lạnh lùng nhìn xem hắn, hai mắt giống như lợi kiếm.

Mộ Dung Khang bị nhìn thấy toàn thân khó chịu.

Hắn nhìn Hoàng Phong, biết cái này đệ tử khẳng định là gây đại họa, nếu không không đến mức dẫn tới Bùi Anh Dao mãnh liệt như thế sát ý.

"Sư tỷ, Phong nhi cha mẹ đều là vì Hoàng Hạc Tiên thành mà chết, ngươi có thể hay không xem ở cha hắn mẹ trên mặt, tha cho hắn một mạng?"

Mộ Dung Khang không tiếp tục hỏi chuyện gì xảy ra, mà là trực tiếp bắt đầu cầu tình.

Hoàng Phong cha mẹ đều là thiên phú không tầm thường tu sĩ chính đạo.

Năm đó, hai người vì yểm hộ Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đệ tử, cùng Ngũ độc tán nhân nhất mạch cướp tu đại chiến, cuối cùng thân trúng kịch độc, bất trị mà chết.

Nguyên nhân chính là như thế.

Mộ Dung Khang mới có thể đem Hoàng Phong thu làm đồ đệ.

Nghe hắn.

Bùi Anh Dao sắc mặt hơi chậm.

"Tốt, tội chết có thể miễn!"

Dứt lời, nàng một chưởng chụp về phía Hoàng Phong thiên linh.

Sau một khắc.

Vô cùng vô tận kiếm khí xông vào Hoàng Phong bên trong kinh mạch.

"A a a 	"

Hoàng Phong tiếng kêu rên liên hồi, ngũ quan vặn vẹo, phảng phất đang gặp trên đời này tàn nhẫn nhất tra tấn.

Những cái kia kiếm khí lăng lệ vô cùng, tại trong kinh mạch của hắn mạnh mẽ đâm tới.

Ngắn ngủi mấy hơi thở.

Toàn thân hắn kinh mạch liền vỡ thành trăm ngàn phiến.

Nghiêm trọng như vậy kinh mạch tổn thương, cơ hồ không có thuốc nào cứu được.

Thần y thấy cũng chỉ có thể lắc đầu.

Từ đó về sau.

Hắn liền thành cái không cách nào tu hành phế nhân!

Thấy cảnh này, Mộ Dung Khang sắc mặt đại biến.

"Sư tỷ, ngươi..."

"Ngươi cũng muốn thử một chút?"

Bùi Anh Dao lạnh lùng nhìn hắn một cái.

Mộ Dung Khang toàn thân chấn động.

Hắn có loại cảm giác, nếu như mình xuất thủ ngăn cản, hơn phân nửa cũng sẽ bị Bùi Anh Dao không nể tình phế bỏ!

Sau một lát.

Bùi Anh Dao thu tay lại, quay người rời đi.

Mà Hoàng Phong thần sắc đau thương, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

"Tu vi của ta..."

Hắn thấp giọng thì thào, thanh âm bên trong tràn ngập tuyệt vọng.

Đối với hắn loại này thiên kiêu mà nói, bị phế sạch tu vi, cùng chết không có gì khác biệt.

Cùng lúc đó.

Trong viện.

Lý Trường An ngay tại tinh tế cảm thụ Bùi Anh Dao bội kiếm.

"Thật dày đặc kiếm ý."

Nếu như có thể đem kiếm ý này dung nhập kiếm trận bên trong, kiếm trận của hắn uy lực nhất định có thể lại lên một tầng nữa.

Đáng tiếc.

Đây là kiếm tu mới có thể ngộ ra kiếm ý.

Lý Trường An dù trông mà thèm, lại không thể đến hắn chân ý.

"Thôi, kiếm tu sát phạt chi đạo, cuối cùng không phải con đường của ta."

Lý Trường An thở dài một tiếng, lắc đầu.

Hắn cũng không phải thiên tài, luôn không khả năng cái gì đều sẽ, trước mắt vẫn là chuyên tâm tu thân dưỡng tính đi.

Trường thọ mới là mục tiêu của hắn.

Nghĩ tới đây.

Hắn đem bội kiếm buông xuống, bắt đầu thu thập đầy sân trận pháp hài cốt.

"Lần này, vì ngăn cản Sở Hùng, ba đạo trận pháp đều vỡ vụn, còn tốt Sở Hùng cho bồi thường đầy đủ."

Lý Trường An từ dưới đất nhặt lên một chi tàn phá trận kỳ, không khỏi sinh lòng cảm khái.

Đây là vân vụ ẩn sát trận trận kỳ.

"Trận này là ta được đến tòa thứ nhất trận pháp, đi theo ta hồi lâu."

Theo hắn thực lực càng ngày càng cao, đối mặt nguy hiểm cũng càng ngày càng mạnh, tòa trận pháp này đã sớm không đủ dùng.

Bây giờ xem như chính thức kết thúc.

Ngay tại Lý Trường An thu thập viện tử lúc.

Bên ngoài cách đó không xa.

Một nam một nữ đang hướng về hắn viện tử đi tới.

Một người trong đó là Chu Hiên, một người khác thì là hắn đường tỷ Chu Ngư.

"Tỷ, Lý đạo hữu không thiếu linh thạch, khẳng định sẽ cho ngươi mở nhượng lại ngươi giá vừa ý, dù sao ngươi khối kia 'Trọng linh thổ 'Giữ lại cũng vô dụng, liền bán cho hắn đi!"

Mấy ngày này.

Chu Hiên một mực tại thử thuyết phục Chu Ngư.

Thế nhưng Chu Ngư đem khối này bảo vật che rất chặt chẽ.

Nàng trịnh trọng nói: "Vật này dù đối ta vô dụng, nhưng bên ngoài có không ít người cầu mua, trong đó thậm chí có trúc cơ đại tu đệ tử, ta vì sao nhất định phải bán cho Lý Trường An? Trúc cơ đệ tử có thể so sánh hắn càng đáng giá kết giao."

"Tỷ, Lý đạo hữu thân phận, cũng không so trúc cơ đệ tử kém."

Chu Hiên kiên nhẫn thuyết phục.

"Có một vị trúc cơ đại tu mười phần coi trọng hắn, nếu không hắn như vậy nhiều linh thạch làm sao mà tới? Loại đãi ngộ này, rất nhiều trúc cơ đệ tử đều không có!"

"Ngươi xác định sau lưng của hắn có trúc cơ đại tu?"

Chu Ngư nhăn lại đôi mi thanh tú, mặt lộ vẻ vẻ hoài nghi.

Chỉ vì Lý Trường An thiên phú xác thực quá kém, chỉ là hạ phẩm linh căn.

"Ngươi ta tỷ đệ hai người đều là trung phẩm linh căn, mà lại xuất thân không tầm thường, đến nay cũng không có bị trúc cơ đại tu coi trọng, Lý Trường An dựa vào cái gì?"

Chu Hiên yên lặng, chỉ vì vấn đề này hắn cũng một mực đang nghĩ.

Vị kia trúc cơ đại tu.

Đến cùng coi trọng Lý Trường An điểm kia?

Chu Ngư lắc đầu, lại nói: "Ta nhìn, sau lưng của hắn căn bản không có trúc cơ đại tu, sở dĩ cầm được ra linh thạch, thuần túy là bởi vì hắn từng có cơ duyên, cái gọi là trúc cơ đại tu, bất quá là hắn biên đi ra chấn nhiếp ngoại nhân."

"Cái này. . . . .

Chu Hiên khẽ giật mình.

Lời ấy cũng không phải là không có đạo lý.

Giống Lý Trường An loại tu vi này, nếu như phía sau không ai, lại hết lần này tới lần khác thân gia không ít, sớm muộn sẽ bị cướp tu để mắt tới.

Vì tự vệ, hắn rất có thể sẽ biên soạn một cái bối cảnh.

Có trúc cơ chấn nhiếp, bình thường cướp tu cũng không dám có ý đồ với hắn..