Chương 137: Trúc cơ thỉnh cầu

Chương 137: Trúc cơ thỉnh cầu

"Ngươi cùng hắn vãng lai nhiều lần như vậy, có thể từng gặp sau lưng của hắn vị kia trúc cơ?"

Chu Ngư lại lần nữa hỏi ra một vấn đề.

Nghe vậy, Chu Hiên chỉ có thể lắc đầu.

Hắn xác thực chưa thấy qua.

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới Lý Trường An tòa nhà bên ngoài.

Chu Ngư âm thầm truyền thanh: "Để ta cùng hắn hảo hảo tâm sự, nếu như sau lưng của hắn thật sự có trúc cơ, tự nhiên lực lượng mười phần, nhưng nếu như hắn là giả vờ, rất nhanh liền sẽ lộ tẩy." Đây chính là nàng lần này tới nguyên nhân.

Nàng muốn phán đoán, Lý Trường An đến cùng có đáng giá hay không kết giao.

Nếu như chỉ là một cái ngoài ý muốn được đến cơ duyên, đồng thời láo xưng mình bị trúc cơ coi trọng phổ thông tán tu, kia liền không cần thiết đối với hắn quá coi trọng.

Đối việc này.

Chu Hiên càng bất đắc dĩ.

Hắn tạm thời không tốt phản bác, đành phải gõ cửa trước.

"Lý đạo hữu có ở nhà không?"

"Chu đạo hữu?"

Lý Trường An mở ra cửa viện, phát hiện Chu Hiên bên cạnh có cái cùng hắn tướng mạo có chút tương tự tuổi trẻ nữ tu.

Liên tưởng đến Chu Hiên trước đây đã nói.

Lý Trường An lập tức hiểu rõ, vị này hẳn là hắn đường tỷ Chu Ngư.

Hôm nay tới đây.

Hơn phân nửa là vì giao dịch.

"Hai vị mời đến!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ mỉm cười, đem hai người mời vào viện tử.

Đi qua hắn thu thập, trong sân đã khôi phục được không sai biệt lắm, chỉ còn cực thiểu số bảo vật mảnh vỡ, nhưng không ảnh hưởng đãi khách, dùng huyễn tượng ẩn giấu là được.

"Vị cô nương này thế nhưng là Chu Ngư đạo hữu?"

Lý Trường An cười hỏi.

Chu Ngư khẽ gật đầu, thái độ tương đối lạnh lùng.

"Đúng vậy!"

Nàng sớm đã ở trong lòng bịa trọn vẹn thoại thuật, đang định buộc Lý Trường An.

Nhưng vào lúc này.

Viện bên trong trên bàn đá.

Chuôi này bội kiếm hấp dẫn chú ý của nàng.

"Thanh kiếm này..."

Chu Ngư trong lòng run lên, sắc mặt biến hóa.

Tại cái kia thanh bội kiếm phía trên.

Nàng cảm nhận được rất tinh tường kiếm ý.

Ban đầu, vị kia nổi điên Chu gia trưởng lão trến yến tiệc, cũng xuất hiện qua dạng này kiếm ý.

Nữ kiếm tiên Bùi Anh Dao!

"Vậy mà là Bùi tiền bối bội kiếm! Nó làm sao lại tại Lý Trường An nơi này?"

Chu Ngư khó có thể tin, xác định chính mình không có cảm thụ sai, chính là Bùi Anh Dao kiếm ý.

Chẳng lẽ.

Vị kia coi trọng Lý Trường An trúc cơ đại tu, chính là Bùi Anh Dao?

Nghĩ đến đây.

Chu Ngư bờ môi khẽ nhếch, nhất thời lại ngơ ngẩn.

Nàng nguyên bản muốn rất nhiều lời, lại đều bị cỗ kiếm ý này bị giảo loạn, trong lòng rất nhiều cảm xúc cũng chỉ còn lại không thể tưởng tượng nổi.

"Chu đạo hữu, ngươi thế nào rồi?"

Một bên, Lý Trường An cảm thấy kỳ quái.

Người này nhìn thấy bội kiếm về sau, tựa như là hóa đá đồng dạng, không nhích động chút nào, cũng không để ý tới hắn.

Mặc dù là khách nhân.

Nhưng khó tránh khỏi có chút không lễ phép.

Lúc này, Chu Ngư mới phản ứng được.

"Không có cái gì, Lý đạo hữu, ta chỉ là. . . ."

Nàng tâm tình phức tạp, nhất thời lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Kia kiếm ý bén nhọn, trực tiếp đánh nát trong lòng nàng sở hữu nghi hoặc, làm nàng không thể không một lần nữa dò xét Lý Trường An.

Qua một hồi lâu.

Nàng mới miễn cưỡng bình tĩnh trở lại.

Lý Trường An cũng tại lúc này đưa lên nước trà.

"Chu đạo hữu tựa hồ có chút tâm thần không yên, này Trà Danh vì Tĩnh tâm trà, có thể trấn an tâm thần."

"Đa tạ Lý đạo hữu."

Chu Ngư tiếp nhận nước trà, trong lòng lại lần nữa rung động.

Cái này Tĩnh tâm trà cũng không tiện nghi, một hai lá trà liền phải mấy chục linh thạch!

Dùng nó đãi khách, thực sự là quá xa xỉ.

Thật tình không biết.

Đây là Lý Trường An tại Lục Nguyên Cát trong Túi Trữ Vật được đến, lấy ra đãi khách đơn thuần thuận tay.

Tại Lục Nguyên Cát trong Túi Trữ Vật, còn có hơn mười chủng có giá trị không nhỏ linh trà.

Gia hỏa này mặc dù thành cướp tu, lại bảo lưu một điểm phàm tục thư sinh phong nhã, càng yêu thích các loại nước trà.

Uống qua nước trà sau.

Chu Ngư tâm thần cuối cùng bình tĩnh không ít.

Nàng hít sâu một hơi, trịnh trọng hỏi: "Lý đạo hữu, hẳn là ngươi biết Bùi Anh Dao tiền bối?"

Lý Trường An gật đầu đáp: "Không tệ, Bùi tiền bối đã cứu hai ta lần, tại ta có đại ân."

"Thì ra là thế."

Nghe lời này, Chu Ngư triệt để xác định.

Vô duyên vô cớ, Bùi Anh Dao dựa vào cái gì cứu hắn hai lần?

Rất hiển nhiên.

Lý Trường An phía sau trúc cơ đại tu, chính là Bùi Anh Dao.

"Bùi tiền bối lại đem chính mình thiếp thân bội kiếm đều đưa cho hắn, phổ thông đệ tử nào có loại đãi ngộ này?"

Chu Ngư mấp máy nước trà, trong lòng âm thầm làm ra quyết định.

- nhất định phải cùng Lý Trường An giao hảo.

Nghĩ tới đây.

Nàng lập tức lấy ra một phần toàn thân thâm trầm, mặt ngoài Linh Vụ nhân lục linh thổ.

"Lý đạo hữu, đây là trọng linh thổ, là bồi dưỡng linh thực thượng giai linh thổ, đối Thổ hành yêu thú tiến giai cũng có trợ giúp, có thể tăng lên nửa thành xác suất thành công!"

"Nguyên lai đây chính là trọng linh thổ."

Lý Trường An mặt lộ vẻ dị sắc, tiện tay cầm bốc lên mấy hạt thổ nhưỡng, cảm nhận được ẩn chứa trong đó khổng lồ linh lực.

Sau đó.

Hắn cùng Chu Ngư trao đổi một phen.

Cuối cùng lấy ba ngàn ba trăm linh thạch giá cả, mua xuống phần này trọng linh thổ.

Ký kết linh khế sau.

Chu Ngư chủ động nói: "Lý đạo hữu, ta tại trong tộc nhân mạch, so Chu Hiên đường đệ càng rộng, ngươi nếu là còn cần Thổ hành tiến giai bảo vật, ta có thể giúp ngươi tìm hiểu một phen." "Vậy làm phiền Chu đạo hữu!"

Lý Trường An trong lòng mừng rỡ, nụ cười trên mặt lại nhiều hơn mấy phần.

Chu gia dù sao cũng là ngự thú gia tộc, trong tộc các loại tiến giai bảo vật là thiếu không được.

Chu Ngư đã nguyện ý chủ động hỗ trợ, Lý Trường An tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Một bên.

Chu Hiên trong lòng đắng chát.

"Không phải đã nói tới thăm dò Lý Trường An sao, thế nào đột nhiên liền cùng ta đoạt lên sinh ý rồi?"

Hắn âm thầm hối hận, sớm biết liền không mang Chu Ngư tới.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Chu Ngư cùng Chu Hiên cáo từ.

Trước khi chia tay.

Lý Trường An cho Chu Hiên một phần thù lao.

Lần này có thể mua được trọng linh thổ, toàn bộ nhờ Chu Hiên làm người trung gian.

Ngoài ra.

Lý Trường An trả lại Chu Ngư sớm dự chi một bộ phận thù lao.

Hắn biết rõ, có tiền có thể sai khiến quỷ thần.

Tại thù lao kích thích bên dưới, hai người này sẽ ra sức hơn vì hắn tìm kiếm Thổ hành tiến giai bảo vật.

"Lý đạo hữu xuất thủ thật đúng là hào phóng a."

Chu Ngư cảm khái.

Phần này thù lao xác thực làm nàng tâm động không thôi.

Trách không được Chu Hiên một mực tại khuyên nàng.

Cầm thù lao sau.

Hai người chính thức rời đi.

Vừa đi ra cửa viện, bọn hắn liền gặp được một cái sắc mặt vàng như nến trung niên nhân.

Trung niên nhân này cười đối bọn hắn chắp tay.

"Hai vị tiểu hữu, nơi này chính là Lý Trường An nhà ở?"

"Mộ... Mộ Dung tiền bối!"

Nhìn thấy người này.

Chu Hiên cùng Chu Ngư đều mở to hai mắt nhìn, chỉ vì người này chính là Hoàng Hạc chân nhân Thập tam đệ tử Mộ Dung Khang.

Một vị trúc cơ đại tu!

Hắn vậy mà tự thân tới cửa đến tìm Lý Trường An.

Chu Hiên vội vàng đè xuống khiếp sợ trong lòng, đáp: "Tiền bối không có tìm nhầm, nơi này chính là Lý Trường An tòa nhà."

"Tốt, đa tạ tiểu hữu cáo tri."

Mộ Dung Khang tiếu dung hiền hoà, sau đó liền đi vào Lý Trường An viện tử.

Bên ngoài viện.

Chu Hiên cùng Chu Ngư liếc nhau, trong mắt đều có chấn kinh.

Lý Trường An cùng Hoàng Hạc chân nhân nhất mạch đến cùng là quan hệ như thế nào?

Trong sân.

Lý Trường An đang định tiếp tục thanh lý trận pháp cặn bã.

Nhìn xem đột nhiên đến khách nhân, tâm hắn bên trong lập tức dâng lên cảnh giác.

"Mộ Dung Khang tiền bối?"

Mộ Dung Khang mỉm cười gật đầu, thoạt nhìn đồng thời không có cái gì ác ý.

"Lý tiểu hữu không cần phải lo lắng, ta hôm nay tới đây, là vì một cái yêu cầu quá đáng.".