Chương 138: Biết sai sao

Chương 138: Biết sai sao

Lý Trường An lặng yên lui hai bước, đem lôi vân huyễn diệt trận thôi động đến cực hạn.

Hắn biết rõ thân phận của người này.

Hoàng Phong cùng Hoàng Lương sư phụ!

Đối với địch nhân sư phụ, muốn lấy ác liệt nhất góc độ đi phỏng đoán.

Không được khinh thường!

"Lý tiểu hữu, không cần như thế."

Mộ Dung Khang thần sắc ấm áp.

Hắn cảm nhận được kia âm thầm ẩn giấu sát ý, tự nhiên minh bạch Lý Trường An hiện tại trong lòng suy nghĩ.

"Chuyện hôm nay, ta đã nghe Bùi sư tỷ nói, đúng là ta kia nghịch đồ không đúng, bây giờ ta kia nghịch đồ đã bị phế tu vi, hắn sau này sẽ không lại nhằm vào ngươi."

"Phế tu vi?"

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc.

Hắn cũng là một cái tu hành giả, tự nhiên biết điều này có ý vị gì.

Tại thế giới phàm tục, có hay không số phàm nhân truy tìm tiên đạo, khát vọng trải nghiệm thành tiên cảm giác, vì thế thậm chí nguyện ý dâng ra tính mệnh.

Mà Hoàng Phong đã là người tu tiên, nhưng lại rơi xuống thành phàm nhân.

Loại này chênh lệch rất khó khiến người tiếp nhận.

Nếu như việc này là thật.

Hiện tại Hoàng Phong, hơn phân nửa đã đau đến không muốn sống.

Mộ Dung Khang đối việc này tựa hồ cũng không ngại, vẫn như cũ nở nụ cười, nói với Lý Trường An: "Là Bùi sư tỷ ra tay, nàng lấy kiếm khí xoắn nát ta kia nghịch đồ kinh mạch."

Xoắn nát!

Lý Trường An càng thêm kinh ngạc.

Cái gọi là kinh mạch bị hao tổn, phần lớn chỉ là làm bị thương một chút, mà xoắn nát liền khác biệt.

"Tiền bối, nói như vậy, Hoàng Phong đạo hữu đời này đều không có tu hành khả năng rồi?"

"Không tệ, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, hẳn là không cách nào lại tu hành."

Mộ Dung Khang gật đầu.

Đây là tình hình thực tế, hắn cũng không che giấu cái gì.

"Ta kia nghịch đồ làm sự tình quá mức hỗn trướng, có này một kiếp, cũng là phải."

Mộ Dung Khang biểu thị, hắn đã hoàn toàn biết được Hoàng Phong cùng Lý Trường An ở giữa sự tình.

Hắn hôm nay tới đây.

Là hi vọng có thể triệt để hiểu rõ việc này.

"Lý tiểu hữu, ta kia nghịch đồ đã thành phàm nhân, ta chỉ hi vọng hắn nửa đời sau có thể bình thường trải qua, ngươi có thể đáp ứng không ta cái này yêu cầu quá đáng?"

"Tiền bối hẳn là lo lắng ta đối Hoàng Phong đạo hữu xuất thủ?"

Lý Trường An lắc đầu.

Hắn thành khẩn nói: "Tiền bối, ta một lòng tu hành, tu thân dưỡng tính, chưa hề cùng người chủ động tranh chấp, mỗi lần xuất thủ đều là bất đắc dĩ."

"Ai, ta kia nghịch đồ nếu là có tâm tính của ngươi, liền sẽ không rơi vào bực này hoàn cảnh."

Mộ Dung Khang thở dài, tựa hồ có chút tiếc nuối, chính mình không có thể đem hắn dạy bảo tốt.

Được đến Lý Trường An hứa hẹn sau.

Hắn không còn lưu lại, quay người rời đi.

Trước khi rời đi.

Hắn mở miệng mời: "Động phủ của ta ngay tại Hoàng Long Sơn sườn núi chỗ, cùng phỉ sư tỷ cách xa nhau không xa, Lý tiểu hữu nếu là có trên tu hành nghi hoặc, có thể tùy thời tới tìm ta."

"Đa tạ tiền bối."

Lý Trường An nói lời cảm tạ, đồng thời đưa mắt nhìn hắn rời đi.

Sau đó.

Hắn đóng cửa phòng, sắc mặt lập tức trở nên băng lãnh.

"Cái này Mộ Dung Khang tới đây, thật chỉ là vì kết thúc việc này?"

Lý Trường An trong lòng hoài nghi.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không tin tưởng qua Mộ Dung Khang.

Ngoài sân.

Mộ Dung Khang sau khi đi xa, quay đầu liếc mắt nhìn, sắc mặt đồng dạng lạnh lùng.

"Nguyên lai là có nhị giai trận pháp thủ hộ, trách không được Sở sư huynh không thể giết hắn!"

Chính là Lý Trường An nghĩ như vậy.

Hắn hôm nay tới bái phỏng Lý Trường An, cũng không phải là thật muốn kết thúc việc này.

Thuần túy là vì nhìn xem Lý Trường An át chủ bài.

Hiện tại.

Hắn đã thấy rõ.

"Chỉ là nhị giai hạ phẩm trận pháp, nếu là có phù hợp bảo vật, đem nó phá vỡ không khó, bất quá Sở sư huynh thần chí không rõ, đầu não không dùng được, sẽ chỉ lấy man lực phá trận, bị khốn trụ cũng chính thường."

Hắn yên lặng suy tư phá trận đối sách.

Bất tri bất giác.

Liền trở lại Hoàng Hạc Sơn dưới chân, đi tới Hoàng Phong tòa nhà vị trí.

Giờ phút này.

Hoàng Phong mặt xám như tro, nằm tại giường bệnh phía trên, trong đôi mắt mất đi những ngày qua thần thái.

"Kinh mạch của ta, tu vi của ta... Không còn, đều không..."

Lưu lạc làm phàm nhân thống khổ, là hắn trước kia chưa hề nghĩ tới.

Bây giờ, hắn thậm chí sinh ra vừa chết chi ý nghĩ.

Chỉ cần chết rồi.

Liền không cần lại thống khổ như vậy.

Nhưng hắn thực sự là không cam tâm, chỉ vì Lý Trường An còn sống, đồng thời còn có thể tiếp tục tu hành!

"Phong nhi, ngươi biết sai lầm rồi sao?"

Mộ Dung Khang đi tới, bình tĩnh hỏi hắn.

Hoàng Phong toàn thân run lên, khàn khàn đáp: "Sư phụ, ta biết sai, ta không nên giết Sở sư thúc đồ đệ."

"Ai, xem ra ngươi vẫn còn không biết rõ sai ở nơi nào."

Mộ Dung Khang thở dài, có chút thất vọng.

Hắn ngồi tại giường bệnh một bên, kiên nhẫn vì đó giải thích.

"Giết liền giết, không cần hối hận, chúng ta tu hành giả, vì trường sinh, có cái gì là không thể làm?"

A

Hoàng Phong ngơ ngẩn, nghĩ không ra sư phụ sẽ nói với hắn dạng này lời nói.

Mộ Dung Khang lại nói: "Ngươi sai liền sai tại, việc này làm được không tốt, để Bùi sư tỷ nhìn ra vấn đề, nếu là có thể đem nó làm được càng hoàn mỹ hơn, như thế nào lại có này một kiếp?"

Nói đến đây, hắn nhìn cách đó không xa Hoàng Lương.

Hoàng Lương sắc mặt trắng bệch, vội vàng quỳ xuống.

"Sư phụ, là lỗi của ta!"

Cái chủ ý này là hắn ra.

Nguyên bản sẽ không xảy ra vấn đề.

Dù sao lấy Sở Hùng trí thông minh, căn bản sẽ không nhìn ra đây là bọn hắn cố ý làm cái bẫy.

Nhưng

Ai có thể nghĩ tới.

Lý Trường An vậy mà có thể lần nữa mời đến Bùi Anh Dao!

"Thôi, đứng lên đi, các ngươi chưa thành trúc cơ, tầm mắt cuối cùng không đủ."

Mộ Dung Khang khoát tay áo.

Hắn lại lần nữa nhìn về phía trên giường bệnh Hoàng Phong, trên mặt nhiều một vòng nhu hòa.

"Hảo hảo dưỡng thương, ta sẽ vì ngươi tìm tới tiếp tục kinh mạch bảo vật."

Nghe vậy, Hoàng Phong trong lòng ấm áp, lệ rơi đầy mặt.

"Sư phụ..."

"Không cần phải nói cái gì, đây đều là sư phụ phải làm."

Dứt lời, Mộ Dung Khang đứng dậy.

"Về phần kia Lý Trường An, ta sẽ bồi dưỡng một bộ huyễn thân khôi lỗi, kia khôi lỗi sẽ có ta ba thành tu vi, từ hắn mang theo phá trận bảo vật xuất thủ, hẳn là có thể đem đánh giết."

Hắn không dám tự mình ra tay, chỉ vì lo lắng lần nữa dẫn xuất Bùi Anh Dao.

Dù sao, hắn có thể không phải là đối thủ của Bùi Anh Dao.

Nếu như sự tình bại lộ.

Hắn cũng chỉ có thể hô "Sư phụ cứu mạng" cầu Hoàng Hạc chân nhân cứu hắn.

"Hoàng Lương, chiếu cố tốt ngươi sư đệ."

Đơn giản phân phó một câu về sau, Mộ Dung Khang liền rời đi.

Hắn đi ra viện tử, trên mặt nhiều một vòng không kiên nhẫn.

Sau đó.

Liền gặp hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, đánh ra một đạo phức tạp pháp thuật, lòng bàn tay mơ hồ hiện ra một đạo bóng người màu đỏ ngòm.

Bóng người này vậy mà cùng Hoàng Phong giống nhau như đúc.

"Thật là một cái phế vật, còn không có trưởng thành đến ta có thể thôn phệ cảnh giới, liền bị sư tỷ cho phế!"

Mộ Dung Khang phiền não trong lòng, đáy mắt ẩn ẩn hiện lên một tia huyết sắc.

Thời gian vội vàng, sau ba tháng.

Viện bên trong.

Lý Trường An ngay tại thí nghiệm mặt nạ chi thuật.

Đi qua đoạn này thời gian học tập cùng luyện tập, hắn đã hoàn toàn nắm giữ điều khiển da người chi pháp.

Về phần người chế tác da.

Hắn cũng không thử.

Chỉ vì chế tác giả da cần thiết vật liệu rất nhiều, thu thập lại mười phần phiền phức.

Mà chế tác da thật lại cần sống sờ sờ tu sĩ làm vật liệu.

Lý Trường An đến nay còn chưa có thử qua.

"Tạm thời không cần chế da, chỉ cần điều khiển."

Mấy ngày này.

Hắn đã triệt để chưởng khống Lệ Phàm cái thân phận này.

Thậm chí dùng cái thân phận này liên lạc qua một chút cướp tu, không người phát hiện dị thường..