Chương 139: Ngươi không thể trêu vào

Chương 139: Ngươi không thể trêu vào

Mấy ngày sau.

Lý Trường An khống chế Lệ Phàm cái này giả thân, rời đi Hoàng Hạc Tiên thành.

Tại Hoàng Hạc Tiên thành bên ngoài.

Cũng có một cái chợ đen.

Cái này chợ đen quy mô so Thanh Hà phường thị bên ngoài cái kia chợ đen lớn.

Bảo vật trong đó chủng loại cùng số lượng cũng nhiều đến nhiều, thậm chí có thể tìm được nhị giai bảo vật.

"Bộ phận bảo vật giá cả, so Hoàng Hạc Tiên thành nội bộ thấp hơn, cũng đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng tang vật."

Lý Trường An tại trong chợ đen nhìn nửa ngày, ánh mắt đảo qua từng cái quầy hàng.

Cuối cùng mua xuống hai loại phụ trợ Đại Hoàng tiến giai linh dược.

Cái này về sau.

Hắn bán đi một chút bảo vật, cơ hồ đều là Tào Thiếu Lân cùng Lục Nguyên Cát trong Túi Trữ Vật những cái kia đối với hắn không dùng.

Hoàn thành mua bán sau.

Lý Trường An đi tới chợ đen nơi hẻo lánh bên trong, tìm được một cái tên là "Lạc Bách Thông " cướp tu.

Người này danh xưng bách sự thông, nhân mạch rất rộng, tin tức linh thông.

Hắn là Lệ Phàm cái thân phận này bằng hữu.

"Lạc đạo hữu, ta tìm ngươi nghe ngóng chút chuyện."

"Lệ đạo hữu?"

Lạc Bách Thông sững sờ, đem hắn quan sát vài lần.

"Hồi lâu cũng không thấy ngươi, gần nhất đi nơi nào phát tài?"

"Đi bí cảnh bên trong đi dạo mà thôi."

Lý Trường An tùy ý lừa gạt.

Lạc Bách Thông cũng không có để ý, chỉ là hỏi: "Nói đi, muốn nghe được chuyện gì?"

"Nơi nào có thể lấy được nhị giai yêu hạch?"

"Hỏi điểm thực tế!"

Lạc Bách Thông có chút câm lặng.

Nhị giai yêu hạch loại vật này, mỗi một lần xuất hiện đều sẽ đưa tới oanh động, tất nhiên sẽ bị vô số người thảo luận.

Nơi nào cần dùng tới nghe ngóng?

"Được thôi."

Lý Trường An cũng không ôm lấy quá lớn kỳ vọng, thuần túy là nghĩ đến có táo không có táo đánh hai cây tử.

Hắn lại lần nữa hỏi: "Lạc đạo hữu, có thể hay không giúp ta tìm chút thích hợp Thổ hành Linh thú đột phá nhị giai bảo vật?"

"Đột phá nhị giai?"

Lạc Bách Thông nghi ngờ nhìn hắn một cái.

Muốn cái này bảo vật, cơ bản đều là nuôi nhất giai đỉnh phong Linh thú tu hành giả.

Mà Lệ Phàm cái thân phận này, chưa hề đối ngoại triển lộ qua bất luận cái gì Linh thú.

Lý Trường An giải thích nói: "Cũng không phải là vì chính ta hỏi, giúp ta một người bạn hỏi một chút, ta bằng hữu kia không thích tới chợ đen."

"Thì ra là thế, xem ra là chính đạo bên trên bằng hữu."

Lạc Bách Thông ngầm hiểu.

Đương cướp tu không nhất định phải sinh hoạt tại trong âm u.

Rất nhiều cướp tu đều có chính diện thân phận, nhận biết không ít chính đạo bằng hữu.

Trái lại cũng thế.

Rất nhiều thoạt nhìn một thân chính khí tu sĩ chính đạo, âm thầm cũng có thể là xú danh chiêu lấy cướp tu.

"Thích hợp tiến giai Thổ hành bảo vật, ta xác thực biết chút ít tin tức, bất quá đều rất khó đem tới tay."

Lạc Bách Thông không hổ là bách sự thông, rất nhanh liền vì Lý Trường An cung cấp một chút tin tức.

Ở ngoài thành Hắc Long Sơn mạch chỗ sâu, có người từng nhìn thấy một gốc "Khâu kỳ thảo ".

Loại bảo vật này, có thể đem Thổ hành yêu thú tiến giai xác suất thành công tăng lên một thành.

Chỉ bất quá.

Kia khâu kỳ thảo bên cạnh, có một đầu nhị giai hậu kỳ đại yêu thủ hộ.

"Nhị giai hậu kỳ. . . ."

Lý Trường An lắc đầu, loại này yêu thú đã vượt qua năng lực của hắn cực hạn.

Mà lại là tại Hắc Long Sơn mạch chỗ sâu.

Hắc Long Sơn mạch bên trong yêu thú vô số, không cẩn thận liền sẽ gặp đại yêu, quá nguy hiểm, không phù hợp hắn vững vàng kinh doanh lý niệm.

Lạc Bách Thông cung cấp còn lại tin tức, cũng cùng cái tin tức này cùng loại.

Thu hoạch độ khó đều quá cao.

"Lạc đạo hữu, chỉ có những này sao?"

"Lệ đạo hữu, ta trước đây cũng không quá chú ý phương diện này tin tức, về sau sẽ giúp ngươi lưu ý một chút."

"Vậy làm phiền."

Lý Trường An lúc này lấy ra một khối Hỏa hành bảo vật, làm thù lao, đưa tới.

Lạc Bách Thông cười hắc hắc, đem bảo vật này thu hồi.

"Lệ đạo hữu là cái người sảng khoái, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ hết sức giúp ngươi!"

Lấy tiền làm việc, đây là từ xưa đến nay đạo lý.

Phàm là thu tiền không làm việc.

Phần lớn đều không có kết cục tốt.

Tỉ như Trịnh Kim Bảo.

"Đúng, Lạc đạo hữu, ta còn muốn nghe ngóng mấy cái tin tức."

"Lệ đạo hữu ngươi nói!"

"Ta muốn thối huyết thạch cùng thối cốt thảo, vừa rồi tại các quầy hàng bên trên nhìn một chút, chỉ mua đến hai khối phân lượng rất tiểu nhân thối huyết thạch."

"Lệ đạo hữu thật đúng là hỏi được xảo!"

Lạc Bách Thông trên mặt ý cười càng đậm.

Hắn biểu thị.

Hiện tại có một trận nhỏ giao dịch hội ngay tại cử hành.

Trong đó liền xuất hiện một khối thối huyết thạch, có nửa người đầu lớn như vậy, đủ để thỏa mãn Lý Trường An nhu cầu.

"Lệ đạo hữu, mau cùng ta tới, khối kia thối huyết thạch ngay tại cạnh tranh, người trả giá cao được!"

Lạc Bách Thông lưu lại một bộ khôi lỗi tại giao dịch hội bên trên, bởi vậy biết thời gian thực tình huống.

Lý Trường An lúc này đi theo.

Sau một lát.

Hai người thông qua chợ đen nơi hẻo lánh một đạo cửa ngầm, tiến vào một mảnh đơn độc khu vực.

Ở đây khu vực bên trong.

Có hơn hai mươi người, phần lớn đều mang mặt nạ, cũng có thiểu số cũng không che giấu khuôn mặt.

Nhìn kỹ, những người này cơ hồ đều là xú danh chiêu lấy cướp tu.

Giờ phút này.

Đại đa số người ánh mắt, đều ở trong đó trên người một người.

Trong tay người kia giơ một khối tinh hồng tảng đá, chính là thối huyết thạch, cao giọng nói:

"Chư vị, khối này thối huyết thạch phân lượng cũng không nhỏ a, vô luận là luyện thể, luyện khí hay là bày trận đều có thể dùng đến, trước mắt đã có một vị đạo hữu ra giá hai ngàn linh thạch."

"Phải chăng còn có ra giá cao hơn?"

Nghe vậy, ở đây có mấy người mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Hai ngàn linh thạch.

Cho dù là luyện khí hậu kỳ cướp tu cũng rất khó một lần tính lấy ra.

Bởi vậy, bây giờ còn tại kêu giá, cơ bản đều là hợp tác cạnh tranh.

Từ mấy người cùng ra giá, mua lại sau lại chia đều.

Dù sao khối này thối huyết thạch cũng đủ lớn.

Nếu như không phải luyện thể, cơ bản dùng không được nhiều lắm.

"2100 linh thạch!"

Lý Trường An vội vàng kêu giá.

Vừa dứt lời, lập tức liền có mấy đạo dò xét ánh mắt rơi vào trên người hắn.

"Nguyên lai là Lệ Phàm."

"Tiểu tử này gần nhất ở đâu phát tài rồi, thế mà có thể xuất ra nhiều linh thạch như vậy."

Vài tiếng xì xào bàn tán vang lên, thanh âm bên trong đều mang mấy phần tham lam.

Lý Trường An đối việc này không quan trọng.

Dù sao chỉ là thân phận giả, bị người để mắt tới cũng không sao.

Nếu như những người này đui mù, thực có can đảm động thủ với hắn, như vậy hắn cũng không ngại để cho mình túi trữ vật càng phong phú một chút.

"2200 linh thạch!"

Một cái âm lãnh thanh âm vang lên, đem giá cả lại lần nữa nâng lên.

Lý Trường An lập tức đuổi theo.

"Hai ngàn ba trăm linh thạch!"

"Hai ngàn bốn trăm!"

Thanh âm âm lãnh kia lại lần nữa vang lên.

Người hô giá lạnh lùng nhìn Lý Trường An, ánh mắt bên trong mang theo một tia uy hiếp ý vị.

Tựa hồ đang cảnh cáo hắn không muốn lại kêu giá.

Nhưng Lý Trường An không chút do dự.

"Hai ngàn năm trăm!"

"2600!"

Người kia lên tiếng lần nữa, thanh âm bên trong nhiều một chút tức giận.

Tựa hồ cho là Lý Trường An đang cùng hắn cố ý tranh cãi.

Chỉ vì khối này thối huyết thạch giá cả căn bản không đáng 2600.

Lý Trường An đang định tiếp tục mở miệng.

Lúc này.

Lạc Bách Thông giật giật góc áo của hắn, cũng đối hắn truyền thanh.

"Lệ đạo hữu, người kia là huyết hỏa ba huynh đệ lão đại, bên cạnh hắn hai cái là huynh đệ của hắn, ba người bọn họ tất cả đều là luyện khí hậu kỳ tu vi, ngươi không thể trêu vào, quên đi thôi, về sau lại từ từ tìm thối huyết thạch."

Huyết hỏa ba huynh đệ, là cái này một mảnh rất nổi danh cướp tu.

Huynh đệ ba người đều cực kỳ cường đại.

Bình thường cướp tu, không có mấy cái dám chọc bọn hắn.

Nhưng Lý Trường An không quan trọng.

"Về sau chậm rãi tìm?"

Hắn cũng không muốn lãng phí thời gian cùng tinh lực.

Trước mắt liền có một khối, chỉ cần mua lại liền đủ rồi, cần gì đợi thêm đến về sau?.