Chương 140: Hồn phiên động, phong vân biến

Chương 140: Hồn phiên động, phong vân biến

"Hai ngàn bảy trăm linh thạch!"

Lý Trường An không để ý Lạc Bách Thông khuyên can, lại lần nữa kêu giá.

Thoại âm rơi xuống.

Tất cả trong đại đường thanh âm đều tĩnh một cái chớp mắt.

Không ít người đều nhìn về hắn, trong mắt phần lớn mang theo vẻ nghi hoặc.

Bọn hắn thực sự là không nghĩ ra.

Lý Trường An cái này khu khu luyện khí sáu tầng tu vi, lấy ở đâu dũng khí cùng huyết hỏa ba huynh đệ tranh bảo vật?

Huynh đệ kia ba người.

Cho dù là thực lực yếu nhất, cũng có luyện khí bảy tầng tu vi, có thể đem hắn tuỳ tiện đánh giết!

"Lệ Phàm, tiểu tử ngươi không muốn sống nữa?"

"Bảo vật tuy tốt, cũng phải có mệnh hưởng dụng mới được, chớ cùng ba người kia tranh!"

Có mấy người cùng Lệ Phàm cái thân phận này nhận biết, dồn dập lên tiếng khuyên can.

Nhưng Lý Trường An bất vi sở động.

Cách đó không xa.

Huyết hỏa ba huynh đệ ánh mắt cực kỳ đáng sợ, phảng phất muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Nhưng chợ đen có chợ đen quy củ, không thể ở đây động thủ, nếu không song phương đều sẽ lọt vào chợ đen trừng phạt, nghiêm trọng có thể sẽ bị đánh chết tại chỗ.

"Hai ngàn tám trăm!"

Huyết hỏa ba huynh đệ lão đại lại lần nữa kêu giá, thanh âm bên trong tràn đầy khó mà áp chế lửa giận.

Lý Trường An thì bình tĩnh mở miệng.

"Hai ngàn chín trăm!"

Nhìn hắn cái bộ dáng này, những người kia cũng sẽ không tiếp tục khuyên.

Dồn dập cách hắn xa một chút.

Mặc dù có quy củ không thể động thủ, nhưng liền sợ kia ba huynh đệ lửa giận thượng đầu.

"Đi đi đi, đều trốn xa một chút, ta cũng không muốn bị tiểu tử này máu tươi đến."

Một lát sau.

Chỉ có Lạc Bách Thông còn tại Lý Trường An bên cạnh thân.

Hắn mặt lộ vẻ lo lắng, nhìn về phía huyết hỏa ba huynh đệ, tựa hồ đối với bọn hắn truyền âm nói cái gì.

Ở đây chợ đen bên trong, hắn cũng coi như có chút thanh danh, cướp tu nhóm phần lớn đều sẽ cho hắn một chút mặt mũi.

Nhưng, ba người kia lửa giận vẫn như cũ chưa tiêu.

Mặt mũi của hắn ngăn không được kia mãnh liệt sát ý.

Cuối cùng.

Lạc Bách Thông đành phải bất đắc dĩ thán một tiếng.

"Ai, Lệ đạo hữu, chờ việc này kết thúc về sau, ngươi tận lực đi nhanh chút đi, tuyệt đối không được bị ba người này để mắt tới."

"Lạc đạo hữu yên tâm, trong lòng ta nắm chắc."

Lý Trường An rất bình tĩnh, sắc mặt từ đầu đến cuối đều không biến hóa quá nhiều.

Giờ phút này, lại không có những người khác kêu giá.

Khối kia huyết hỏa thạch.

Cứ như vậy rơi vào Lý Trường An trong tay.

"Không tệ, phân lượng đầy đủ!"

Lý Trường An ước lượng, mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Đến tận đây, hắn chỗ thu thập thối huyết thạch, đã có thể thỏa mãn yêu cầu.

"Còn kém một chút thối cốt thảo, liền có thể góp đủ luyện thể đệ cửu giai đoạn sở hữu nhu cầu!"

Đi tới Hoàng Hạc Tiên thành về sau, thu thập bảo vật tốc độ tương đương nhanh.

Viễn siêu Lý Trường An đoán trước.

Đương nhiên, cái này cùng hắn phong phú vốn liếng không thể tách rời quan hệ.

Không bao lâu.

Trận này nhỏ giao dịch hội kết thúc.

Đến tiếp sau xuất hiện bảo vật, đồng thời không có Lý Trường An để mắt.

Hắn cũng không thất vọng, chỉ là để Lạc Bách Thông giúp hắn lưu ý thêm thối cốt thảo tin tức, sau đó liền thông qua cửa ngầm trở lại chợ đen bên trong.

Nhưng mà.

Kia huyết hỏa ba huynh đệ cũng đi theo hắn đi ra.

Lý Trường An đi tới chỗ nào, bọn hắn cũng theo tới chỗ đó.

"Có ý tứ."

Lý Trường An trong lòng cười thầm.

Nhưng người đứng xem lại đều cảm thấy tính mạng hắn đáng lo.

"Tiểu tử này sợ là không sống quá ngày hôm nay."

"Phải, ai bảo hắn nhất định phải cùng huyết hỏa ba huynh đệ tranh? Ta hảo ngôn khuyên bảo, hắn căn bản không nghe!"

Đám người thấp giọng nghị luận, cũng không coi trọng Lý Trường An.

Lạc Bách Thông chau mày.

Mặc dù hắn mặc dù muốn bảo đảm Lý Trường An, nhưng thực sự là hữu tâm vô lực.

Trừ phi Lý Trường An có thể tại chợ đen bên trong đợi cả một đời.

Nếu không.

Hắn rời đi chợ đen ngày, chính là hắn bỏ mình ngày.

"Lệ đạo hữu, ngươi vì sao nhất định phải tranh? Hẳn là ngươi tại bí cảnh bên trong được bảo mệnh bảo vật?"

Lạc Bách Thông thực sự là nghĩ mãi mà không rõ, thế là truyền thanh hỏi dò.

Lý Trường An lạnh nhạt đáp lại.

"Lạc đạo hữu đoán được không sai, ta đúng là bí cảnh bên trong có thu hoạch."

"Thì ra là thế."

Lạc Bách Thông âm thầm thở dài một hơi.

Đã có thể bảo mệnh, kia liền không có vấn đề.

Cùng lắm lần tiếp theo tới thời điểm mang lên mặt nạ, thay đổi thân phận, không bị nhận ra là được.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An không còn lưu lại, trực tiếp rời đi chợ đen.

Sau lưng hắn.

Huyết hỏa ba huynh đệ cùng nhau đuổi theo.

Bọn hắn cả đám đều thần sắc hung ác, không còn kiềm chế lửa giận trong lồng ngực, sát ý nồng nặc kinh người.

"Tiểu tử, ta ngược lại là muốn cảm tạ ngươi, giúp ta tỉnh hơn hai ngàn linh thạch!"

"Không cần cám ơn ta."

Lý Trường An giọng nói nhẹ nhàng, thuận miệng đáp lại.

Hắn vừa dứt lời.

Sau lưng ba người đồng thời bộc phát, khí thế kinh người, lập tức liền xông tới.

"Tiểu tử, ngươi nhưng còn có di ngôn gì?"

Nhìn thấy một màn này.

Chợ đen bên trong tất cả mọi người minh bạch, Lý Trường An hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thế cục đột nhiên đảo ngược.

Liền cả Lý Trường An đại thủ giương lên, trong tay lập tức xuất hiện một cây âm trầm băng lãnh hồn phiên.

"Tôn hồn phiên!"

Không ít người kêu lên sợ hãi.

Cho dù là cướp tu, phần lớn cũng đối loại này tà khí trong lòng còn có sợ hãi.

Dù sao ai cũng không muốn hồn phách của mình bị chiêu đi!

Bọn hắn vạn vạn nghĩ không ra.

Lý Trường An trong tay, vậy mà lại có bực này tà vật.

Kia huyết hỏa ba huynh đệ cũng đổi sắc mặt, dồn dập ám đạo không ổn, dự định cùng Lý Trường An kéo cự ly xa.

Nhưng đã muộn!

"Hô hô 	"

Trận trận âm phong bỗng nhiên thổi tới, hồn phiên tùy theo phiêu động.

Quỷ dị hắc vụ từ hồn phiên bên trong tuôn ra, nháy mắt liền thôn phệ ba huynh đệ thân thể, như có vô số lệ quỷ ở trong đó thê lương kêu rên.

Giữa thiên địa phong vân biến sắc, âm hàn lạnh lẽo khí tức tràn ngập ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong hắc vụ liền truyền ra hét thảm một tiếng.

A

Tùy theo truyền đến, tựa hồ còn có thân thể bị xé nứt, gặm nuốt khủng bố tiếng vang.

Nghe được thanh âm này.

Chợ đen bên trong không ít người sắc mặt đều trắng, vô ý thức lui về sau mấy bước.

Bọn hắn thực sự là không dám tưởng tượng, kia ba huynh đệ tại trong hắc vụ đều gặp cái gì.

Lúc này.

Một đạo tràn đầy hoảng sợ tiếng cầu xin tha thứ truyền ra.

"Lệ đạo hữu tha mạng, ta nguyện ý là nô là bộc  mặc ngươi phân công, chỉ cần ngươi tha ta một mạng, để ta làm cái gì đều có thể!"

Kia là huyết hỏa ba huynh đệ lão đại thanh âm.

Giờ phút này, hắn nhìn xem bốn phía kia cuồn cuộn hắc vụ, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng hối hận.

Sớm biết Lý Trường An là loại này ngoan nhân.

Hắn liền không nên đắc tội!

"Lệ đạo hữu, ta nguyện... A..."

Hắn đang muốn tiếp tục cầu xin tha thứ, có thể bỗng nhiên kêu thảm một tiếng.

Một đạo bóng tối tại hắc vụ bên trong hiện lên, nháy mắt xuyên thấu bộ ngực của hắn.

Chính là truy hồn toa!

Lý Trường An được đến bảo vật này về sau, lần thứ nhất sử dụng nó, dùng mười phần thuận tay.

"Không hổ là nhị giai bảo vật, giết người chính là nhanh."

Tâm hắn niệm khẽ động.

Truy hồn toa lần nữa xuất kích, đánh nát huyết hỏa ba huynh đệ người cuối cùng đầu lâu.

Đến tận đây.

Hung danh hiển hách huyết hỏa ba huynh đệ toàn bộ mất mạng.

Bọn hắn thậm chí liền một điểm hữu hiệu chống cự đều không thể làm ra, liền hồn phách đều không chạy thoát, đều bị Lý Trường An thu vào tôn hồn phiên.

"- cái luyện khí tám tầng, hai cái luyện khí bảy tầng hồn phách, không sai!"

Phổ thông hồn phách thực lực cũng không mạnh.

Nhưng được đến tôn hồn phiên lực lượng gia trì về sau, thực lực lớn tăng lên nhiều, thậm chí có thể cùng cùng cảnh giới tu sĩ dây dưa một phen.

Lý Trường An đưa tay một chiêu, đem ba người thi thể đều thu vào trong trữ vật đại, dự định sau khi trở về lại vơ vét trên người bọn họ bảo vật.

Sau đó, tâm hắn niệm khẽ động.

Tán

Bốn phía hắc vụ cuồn cuộn, dồn dập trở về tôn hồn phiên bên trong.

Bất quá thời gian qua một lát, chung quanh liền khôi phục như thường.

Chỉ bất quá, cùng trước đó so sánh, thiếu huyết hỏa ba huynh đệ.

Chỉ còn lại Lý Trường An một người..