Chương 141: Đạo hữu xin dừng bước

Chương 141: Đạo hữu xin dừng bước

Trận chiến này từ bắt đầu đến kết thúc, tổng cộng cũng liền hơn mười hô hấp.

Nhanh đến mức khiến người khó có thể tin.

"Huyết hỏa ba huynh đệ... Cứ như vậy không có rồi?"

Chợ đen bên trong, không ít người trợn mắt hốc mồm, lăng lăng nhìn chằm chằm Lý Trường An chỗ.

Trận chiến này lúc mới bắt đầu, ai có thể nghĩ tới kết cục như vậy?

"Về sau nhất định không thể đắc tội cái này Lệ Phàm."

Không ít người đều đang âm thầm khuyên bảo chính mình.

Kia tôn hồn phiên thực sự là quá khủng bố, không hổ là tà khí.

Nơi hẻo lánh bên trong.

Lạc Bách Thông rung động trong lòng.

Hắn vốn cho rằng, Lý Trường An chỉ là có thể giữ được tính mạng.

Có thể Lý Trường An lại trực tiếp đại khai sát giới!

"Xem ra, ta đánh giá thấp Lệ đạo hữu!"

Lại nhìn về phía Lý Trường An lúc, trong mắt của hắn nhiều một tia kiêng kị cùng kính sợ, nhưng không hề giống tu sĩ khác sợ hãi như vậy.

Hắn dù sao cũng là Lý Trường An hảo hữu, cùng Lý Trường An không có xung đột lợi ích.

Chợ đen bên ngoài.

Lý Trường An thu hồi hồn phiên, đang muốn rời đi.

Đúng lúc này, một tiếng nói già nua tại hắn bên tai vang lên.

"Đạo hữu xin dừng bước!"

Nghe được thanh âm này.

Lý Trường An trong lòng một rồi nghẹn.

Cái này năm chữ cũng không phải cái gì lời hữu ích, để hắn nhớ tới kiếp trước phong thần cố sự bên trong một nhân vật.

Hắn cũng không dừng bước, ngược lại tăng tốc tốc độ.

Cả người hóa thành một đạo lưu quang.

Phi tốc rời xa chợ đen.

Thấy thế.

Thanh âm kia lại lần nữa vang lên.

"Lệ đạo hữu dừng bước a, lão hủ đối ngươi không có ác ý, chỉ là muốn mời ngươi gia nhập ta Tam Kiếp Minh!"

"Tam Kiếp Minh?"

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn nghe nói qua cái tên này.

Cái này Tam Kiếp Minh.

Là từ ba cái cướp tu thế lực tạo thành liên minh.

Bọn hắn sở dĩ liên minh, cũng không phải là vì đối kháng tu sĩ chính đạo, mà là vì chống lại Ngũ độc tán nhân nhất mạch.

Chỉ vì Ngũ độc tán nhân nhất mạch thế lực thực sự là quá to lớn, chiếm cứ nhiều lắm lợi ích.

Còn lại cướp tu thế lực  bất kỳ cái gì một phương, đều không thể đơn độc khiêu chiến Ngũ độc tán nhân nhất mạch.

Chỉ có thể bão đoàn, liên thủ đối kháng.

"Lệ đạo hữu, chắc hẳn ngươi nghe nói qua ta Tam Kiếp Minh."

Kia thanh âm già nua tiếp tục thuyết phục, trong lời nói xác thực nghe không ra cái gì ác ý.

"Lão hủ biết ngươi thích độc lai độc vãng, nhưng cô mộc không thành thuyền, gia nhập ta Tam Kiếp Minh, ngươi có thể thu được càng nhiều tin tức, thu hoạch tu hành tài nguyên con đường cũng sẽ càng nhiều."

Nghe vậy, Lý Trường An tạm thời ngừng lại.

Hắn trở lại nhìn lại.

Sau lưng hắn.

Là một cái râu tóc bạc trắng, thân hình khô gầy, người khoác áo bào đen lão giả.

Lão giả cười nói: "Lão hủ Hồ Dục, gặp qua Lệ đạo hữu."

"Hồ đạo hữu, xin hỏi ngươi là Tam Kiếp Minh bên trong nhà nào thế lực?"

Lý Trường An trên mặt vẻ đề phòng, hướng hắn hỏi dò.

Hồ Dục đáp: "Lão hủ tới từ Khô Mộc Nhai."

Tam Kiếp Minh ba nhà thế lực, theo thứ tự là Huyết Thú Cốc, Hắc Khôi Các cùng Khô Mộc Nhai.

Cái này ba nhà mặc dù không có trúc cơ đại tu, nhưng đều có có thể so với trúc cơ thủ đoạn.

Huyết Thú Cốc có một đầu nhị giai đại yêu, Hắc Khôi Các có một bộ nhị giai khôi lỗi, mà Khô Mộc Nhai thì có một gốc cực kì quỷ dị nhị giai linh thực.

Tục truyền.

Kia linh thực mười phần yêu dị, mỗi ngày đều cần thôn phệ huyết thực.

Lý Trường An nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Gia nhập Khô Mộc Nhai về sau, ta cần làm cái gì?"

"Cái gì đều không cần làm, chỉ là thêm một cái thân phận thôi."

Hồ Dục cười biểu thị.

Tam Kiếp Minh không có cái gì quy củ.

Dù sao cướp tu vốn là một đám vì lợi ích không từ thủ đoạn tu sĩ, chỉ cần có lợi ích liền sẽ làm việc, không cần dùng quy củ ước thúc.

Nếu là khuôn sáo nhiều lắm, khó tránh khỏi khiến người không thoải mái, cùng những cái kia chính đạo thế lực khác nhau ở chỗ nào?

Dứt lời.

Hồ Dục đưa ra một khối thân phận lệnh bài.

Lệnh bài này chính là lấy linh mộc chế tác, mặt ngoài khắc lấy một cái "Khô "Chữ.

Khô Mộc Nhai cùng Hắc Phong Sơn đồng dạng, đều không có cố định cứ điểm, nhân viên vãng lai mười phần rời rạc.

"Tại chợ đen bên trong, có mấy cái đơn độc phòng tối, là ta Tam Kiếp Minh lâu dài thuê, thỉnh thoảng sẽ tuyên bố nhiệm vụ, tổ chức giao dịch hội, trao đổi tin tức các loại."

"Mà cái này mai lệnh bài, là tiến vào mấy cái kia phòng tối chìa khoá."

Đang khi nói chuyện.

Lệnh bài kia chậm rãi bay tới, lơ lửng tại Lý Trường An trước người.

Lý Trường An đem nó một phát bắt được, khoảnh khắc luyện hóa.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn liền thấy lệnh bài này bên trong ẩn chứa tin tức.

"Thì ra là thế, Khô Mộc Nhai gốc kia nhị giai linh thực, là một đoạn Khô Đằng, có được trúc cơ chiến lực, bị Khô Mộc Nhai chủ nhân nắm giữ."

Một đoạn Khô Đằng có được trúc cơ chiến lực, ngẫm lại đã cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Căn cứ lệnh bài ghi chép.

Cây kia Khô Đằng hết sức yếu ớt, cần mỗi ngày nuôi nấng linh khí dư thừa huyết thực, nếu không rất dễ dàng triệt để chết héo.

Cách đó không xa, Hồ Dục cười nói: "Lệ đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào? Gia nhập ta Khô Mộc Nhai, liền tương đương với có một cái trúc cơ bối cảnh."

"Được thôi, chỉ cần ngươi chớ ép ta đi đối phó Ngũ độc tán nhân nhất mạch là được."

"Ha ha, sẽ không!"

Cứ như vậy.

Lệ Phàm cái thân phận này, thuận lợi thành cướp tu thế lực một thành viên.

Hồ Dục nụ cười trên mặt càng nhiệt tình chút, lập tức vì hắn giới thiệu Tam Kiếp Minh tình huống cụ thể.

"Sáng lập Huyết Thú Cốc vị kia, là ngự thú Chu gia phản tộc tử đệ, tục truyền hắn tại Chu gia bên trong nhận không công chính đãi ngộ, bởi vậy mang theo một đầu nhị giai đại yêu mưu phản Chu gia."

"Mà Hắc Khôi Các vị kia cũng kém không nhiều, hắn là chế khôi Mặc gia phản tộc tử đệ. . . ."

Nói đến.

Chỉ có Khô Mộc Nhai chủ nhân thân phận tương đối thần bí.

Trên tay hắn gốc kia Khô Đằng đồng dạng thần bí, dù sao rất ít gặp đến quái dị như vậy linh thực.

Rất nhiều người hoài nghi.

Gốc kia Khô Đằng nguyên bản không chỉ nhị giai, chỉ bất quá bị thương nặng, dẫn đến phẩm giai rơi xuống.

"Cũng có người nói, kia Khô Đằng chỉ là cái nào đó cường đại linh thực một đoạn chi nhánh, hắn bản thể rất có thể là tam giai thậm chí tứ giai linh thực."

Hồ Dục cùng Lý Trường An trở về chợ đen, trên đường chậm rãi mà nói.

Lý Trường An hỏi hắn: "Tính như vậy, Tam Kiếp Minh có tam đại trúc cơ chiến lực, không thể trực tiếp hủy diệt Ngũ độc tán nhân nhất mạch sao?"

"Lệ đạo hữu, xem ra ngươi đối Ngũ độc tán nhân nhất mạch không đủ hiểu rõ a."

Hồ Dục lắc đầu cảm khái.

Theo hắn lời nói.

Ngũ độc tán nhân bản thân là Trúc Cơ trung kỳ cường giả.

Hắn thu hơn mười đệ tử, đại đệ tử là Trúc Cơ sơ kỳ cường giả, Nhị đệ tử cùng tam đệ tử dù không phải trúc cơ, lại có được trúc cơ chiến lực.

"Không phải trúc cơ, lại có trúc cơ chiến lực, đây là vì sao?"

Lý Trường An nghi hoặc.

Hắn vô ý thức nghĩ đến chính mình giả trúc cơ trạng thái.

Hồ Dục vì hắn giải thích: "Ngũ độc tán nhân bồi dưỡng ra hai cái nhị giai độc trùng, đệ tử cùng độc trùng dung hợp về sau, thực lực sẽ trong khoảng thời gian ngắn bạo tăng, miễn cưỡng vượt qua trúc cơ cửa hạm."

"Lại có như thế kỳ dị sự tình?"

"Không tệ, lão hủ vừa nghe thấy việc này lúc, cũng cùng Lệ đạo hữu một dạng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi."

Không thể không nói.

Tu tiên giới các loại quỷ dị cổ quái thủ đoạn thực sự là nhiều lắm.

Tính như vậy, Ngũ độc tán nhân xem như một môn bốn trúc cơ, tự nhiên có thể đè ép Tam Kiếp Minh.

Rất nhanh.

Hai người liền trở lại chợ đen bên trong.

Hồ Dục mang theo Lý Trường An xuất nhập mấy cái phòng tối, nhận biết không ít Tam Kiếp Minh cướp tu.

"Lệ đạo hữu, cái này phòng tối, là chuyên môn tuyên bố nhiệm vụ địa phương, ngươi có thể ở đây xem xét Tam Kiếp Minh nội bộ sở hữu nhiệm vụ, cũng có thể tuyên bố nhiệm vụ."

Hồ Dục mang Lý Trường An đi tới cái cuối cùng phòng tối, vì hắn kỹ càng giới thiệu.

Bất kỳ một cái nào thành viên, đều có thể tuyên bố nhiệm vụ.

Chỉ cần thù lao đầy đủ.

Thậm chí có thể mời được minh bên trong nhị giai lực lượng..