Chương 142: Kỹ nghệ tinh tiến

Chương 142: Kỹ nghệ tinh tiến

Không bao lâu.

Lý Trường An rời đi phòng tối.

Trước khi đi, hắn cũng tuyên bố hai nhiệm vụ.

Một cái là tìm kiếm "Tẩy cốt thảo " một cái khác thì là tìm kiếm Thổ hành yêu thú tiến giai bảo vật.

Hắn đánh dấu thù lao đều khá cao, so giá thị trường cao hơn một hai thành.

"Tam Kiếp Minh tại Hoàng Hạc Tiên thành phiến địa vực này, cũng coi là thế lực lớn, hẳn là có thể giúp ta tìm được một chút bảo vật a?"

Lý Trường An nguyên bản còn muốn lưu lại một cái liên quan tới nhị giai yêu hạch nhiệm vụ.

Nhưng nghĩ nghĩ, cảm thấy không quá thực tế, cũng coi như.

Dù sao.

Tam đại thế lực đầu mục đều chỉ là luyện khí chín tầng mà thôi.

Cái gọi là trúc cơ chiến lực, thuần túy là ỷ vào yêu thú, khôi lỗi cùng linh thực.

Nếu là có trúc cơ tương quan bảo vật xuất hiện, khẳng định sẽ bị cái này tam đại thế lực đầu mục giữ lại.

Sau đó mấy tháng.

Lý Trường An lục tục ngo ngoe được đến một chút tin tức.

Đều là cùng thối cốt thảo tương quan.

Hắn nhiều lần tiến về chợ đen tiến hành giao dịch, đổi đến một chút thối cốt thảo.

Ngoài ra.

Tại Vạn Bảo Lâu chờ bán bảo điếm trải bên trong, ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện thối cốt thảo, đều bị hắn mua xuống.

"Còn kém một chút  dựa theo hiện tại tiến độ, hẳn là rất nhanh liền có thể góp đủ."

Lý Trường An đối cái này tiến độ càng hài lòng.

Không thể không nói, gia nhập thế lực lớn xác thực có chỗ tốt.

Mấy ngày này.

Hắn không còn vì luyện thể cần thiết bảo vật phát sầu, chuyên tâm ma luyện chính mình phù lục kỹ nghệ.

Cái này một Ho

Lúc chạng vạng tối.

Lý Trường An nhìn xem bàn bên trên một tấm bùa chú, mặt lộ vẻ mừng rỡ.

"Tinh phẩm phù lục, cuối cùng thành rồi!"

Trên bàn phù lục, là một loại tên là "Cự thuẫn phù " phù lục, tại nhị giai hạ phẩm bên trong xem như tinh phẩm, kích hoạt về sau, nhưng tại trước người hóa thành một đạo cự hình Linh thuẫn.

"Lần này tay nghề tiến giai, thời gian hao phí, so ta dự đoán càng dài một điểm."

Lý Trường An suy nghĩ.

Này chủ yếu là bởi vì, hắn trước đây vì chuyện khác phân tán tinh lực.

Bất quá, tổng thể coi như thuận lợi.

Dù sao thuần thục trình độ một mực tại dâng lên, cũng không gặp được cái gì bình cảnh.

Đến tận đây.

Nhị giai hạ phẩm phù lục trong truyền thừa nội dung, đã bị Lý Trường An hiểu rõ.

Hắn tại phù lục nhất đạo, lại lần nữa đi đến cuối con đường.

Không có đến tiếp sau truyền thừa.

Kỹ nghệ rất khó lại đề thăng.

"Hiện tại phù lục kỹ nghệ tạm thời đủ, tiếp tục mài giũa độ thuần thục, tận lực đem thành công suất tăng lên tới hơn chín thành."

Lý Trường An định ra mục tiêu, không suy nghĩ thêm nữa đến tiếp sau truyền thừa vấn đề.

Tay hắn nắm phù bút, bắt đầu vẽ một loại tên là "Ngọc kiếm phù "Tinh phẩm phù lục.

Này phù lục phóng thích kiếm khí, so huyết kiếm phù càng đáng sợ.

Mấy ngày sau sáng sớm.

Lý Trường An ngay tại vẽ bùa.

Bên ngoài bỗng nhiên khách tới.

"Lý đại ca, ngươi có có nhà không?"

"Ngọc yên?"

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Lý Trường An sửng sốt một chút, lập tức đứng dậy.

Hắn đi đến trong viện, mở cửa xem xét.

Đứng ngoài cửa.

Chính là duyên dáng yêu kiều Tô Ngọc Yên!

Nàng mặc một bộ vàng nhạt váy dài, mặt mày cong cong, cười nói tự nhiên, tươi đẹp động lòng người.

"Lý đại ca, ngươi thật chuyển tới Hoàng Hạc Tiên thành a!"

"Đúng, chuyển đến có một hồi."

Lý Trường An gật đầu, trên mặt cũng hiện ra tiếu dung.

Hắn giờ phút này ngay tại tá pháp trạng thái, thực lực tiếp cận trúc cơ, có thể cảm giác được, Tô Ngọc Yên đã là luyện khí chín tầng tu vi.

Đương nhiên.

Ở trong mắt Tô Ngọc Yên, hắn bất quá là luyện khí sáu tầng mà thôi.

Lý Trường An hỏi nàng: "Ngọc yên, ngươi là có hay không đang mưu đồ trúc cơ?"

"Đúng, bất quá sư phụ lo lắng tâm ta tính không đủ, để ta mang theo sư muội xuống núi lại trải luyện một đoạn thời gian."

Nói, Tô Ngọc Yên vì Lý Trường An giới thiệu nàng bên cạnh người.

Tại bên người nàng, có một cái nữ tu, tên là Giang Nguyệt Dung, luyện khí bảy tầng tu vi, là sư muội của nàng.

Lần này xuống núi.

Tô Ngọc Yên sung làm nhân vật, liền cùng lần trước sư tỷ Viên Oánh đồng dạng.

Cũng là vì ma luyện tự thân, cũng là vì bảo hộ sư muội.

Lý Trường An đối Giang Nguyệt Dung chắp tay.

"Sông đạo hữu."

"Lý đạo hữu, ta thường xuyên nghe sư tỷ nhấc lên ngươi."

Giang Nguyệt Dung một bộ váy trắng, mỉm cười đáp lại.

Nàng đem Lý Trường An quan sát vài lần, trong mắt đẹp hiện lên một tia khó mà phát giác kinh ngạc.

Chỉ vì.

Nàng vẫn cảm thấy.

Có thể để cho Tô Ngọc Yên xưng hô đại ca, thực lực hẳn là không hề kém, chí ít cũng phải có luyện khí tầng tám chín tu vi.

Có thể Lý Trường An bất quá luyện khí sáu tầng, thậm chí liền nàng cũng không sánh bằng.

Bất quá, nàng rất tốt che giấu tâm tình của mình, cũng không biểu hiện ra cái gì dị dạng.

Sau đó.

Lý Trường An đem hai người mời vào viện tử, vì bọn nàng pha thượng hạng linh trà.

"Lý đại ca, ngươi tại Hoàng Hạc Tiên thành nhưng có gặp được phiền toái gì?"

Tô Ngọc Yên đôi mắt linh động, nhìn xem Lý Trường An.

Nàng lo lắng Lý Trường An thực lực quá yếu, tại Hoàng Hạc Tiên thành bị ức hiếp.

Nơi này dù sao không phải Thanh Hà phường thị, mà là Tiên thành nội thành, đầy đường tu vi mạnh hơn Lý Trường An.

Lý Trường An cười lắc đầu.

"Ngọc yên không cần phải lo lắng, ta lại tới đây về sau, cũng không phát sinh xung đột với người khác, bên trong tòa tiên thành trật tự rất tốt."

"Vậy là tốt rồi."

Tô Ngọc Yên nhoẻn miệng cười, yên lòng.

Nàng vừa cười vừa nói: "Lý đại ca, nếu có người ức hiếp ngươi, ngươi đại khái có thể báo ra tên của ta, dùng Thanh Vân Tông tên tuổi ép một chút người kia."

Nàng lời này vừa ra miệng, một bên Giang Nguyệt Dung liền đổi sắc mặt.

Loại sự tình này thế nhưng là tông môn cấm chỉ!

Những tông môn trưởng lão kia, chán ghét nhất, chính là tán tu mượn nhờ Thanh Vân Tông tên tuổi ức hiếp những người còn lại.

Giang Nguyệt Dung lo âu nói: "Sư tỷ, chúng ta trước khi lên đường, sư phụ đã phân phó, không thể. . . ."

"Sư muội!"

Tô Ngọc Yên trực tiếp đánh gãy nàng.

"Ngươi yên tâm đi, Lý đại ca tâm địa thiện lương, sẽ không tùy ý ức hiếp người khác."

"Có thể..."

Giang Nguyệt Dung bờ môi khẽ nhếch, muốn nói lại thôi.

Nhưng khi nàng phát hiện Tô Ngọc Yên ánh mắt nhiều hơn mấy phần nghiêm khắc về sau, không thể không nhắm lại miệng nhỏ.

Tô Ngọc Yên đối việc này càng hài lòng.

Đến một lần xuống núi, nàng khắp nơi đều bị sư tỷ Viên Oánh trông coi.

Lần này cuối cùng có thể quản người khác!

Lý Trường An ngồi tại hai người đối diện, đem loại này biến hóa rất nhỏ nhìn ở trong mắt.

Hắn mở miệng hỏi: "Ngọc yên, ngươi trúc cơ cần thiết bảo vật, phải chăng chuẩn bị đầy đủ rồi?"

"Lý đại ca ngươi yên tâm, ta trước đó vì tông môn bắt được một cái nội ứng, để tông môn miễn một trận tai hoạ, được đến công huân đủ để đổi lấy trúc cơ đan, về phần trúc cơ linh vật, sư phụ đã kinh chuẩn bị cho ta..."

Tô Ngọc Yên tiếu dung ngọt ngào, nói lên nàng tại trong tông môn kinh lịch.

Nàng trúc cơ chuẩn bị, so Lý Trường An nhẹ nhõm được nhiều.

Cơ hồ không thế nào phí tâm tư, liền góp đủ sở hữu bảo vật.

Cái này khiến Lý Trường An không khỏi không cảm khái.

"Lưng tựa đại tông môn chính là không giống, con đường tu hành so tán tu tạm biệt nhiều."

Năm đó, nếu như hắn không có bị Thanh Vân Tông cự tuyệt, bây giờ sẽ là cỡ nào hoàn cảnh?

Ý nghĩ này tại trong đầu hắn chợt lóe lên.

Đáng tiếc.

Trên đời không có nhiều như vậy nếu như.

"Ngọc yên, ngươi trúc cơ sắp đến, ta không có khác có thể đưa ngươi, phần này sổ bên trong, có một chút kiếm tu tâm đắc, ngươi tùy tiện xem một chút đi."

Lý Trường An đưa ra phần kia Bùi Anh Dao cho hắn tâm đắc.

Tô Ngọc Yên cũng là kiếm tu.

Loại này trúc cơ kiếm tu tâm đắc, đối nàng hẳn là sẽ có chỗ tốt.

"Tạ ơn Lý đại ca!"

Tô Ngọc Yên cười tiếp nhận phần này tâm đắc.

Mặc dù cái này tâm đắc đối nàng hơn phân nửa vô dụng, nhưng nàng vẫn như cũ mười phần coi trọng.

Dù sao cũng là Lý Trường An một phen tâm ý..