Chương 143: Cừu nhân tìm tới

Chương 143: Cừu nhân tìm tới

Tại Thanh Vân Tông tông môn Tàng Thư Lâu bên trong, có rất nhiều kiếm tu tiền bối lưu lại tâm đắc trải nghiệm.

Trong đó không thiếu trúc cơ.

Tô Ngọc Yên đã sớm nhìn qua rất nhiều.

Nàng cũng không cho là, Lý Trường An loại này tán tu, có thể lấy được quá tốt kiếm tu tâm đắc.

Nhưng mà.

Tại nàng lật ra sổ một sát na kia.

Một đạo khủng bố kiếm ý đập vào mặt, làm nàng cả người đều run lên một cái, suýt nữa cầm không vững trong tay sổ.

"Cái này. . . . .

Tô Ngọc Yên nắm thật chặt sổ, trong lòng lật lên sóng lớn.

Đạo kiếm ý này.

Vậy mà so với nàng sư phó còn phải thuần túy!

Sư phó của nàng thế nhưng là Trúc Cơ hậu kỳ cường đại tu sĩ.

Lưu lại cỗ kiếm ý này tu sĩ, thực lực được bao nhiêu kinh người?

"Ngọc yên, ngươi thế nào rồi?"

Lý Trường An phát hiện nàng có chút không đúng, vội vàng hỏi dò.

"Không có... Không có gì..."

Tô Ngọc Yên hít sâu một hơi.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lý Trường An, tâm tình phức tạp.

"Lý đại ca, phần này tâm đắc đối ta chỗ tốt thực sự là quá lớn, ta thật không biết phải tạ ơn ngươi như thế nào."

"Cám ơn cái gì? Ngươi ta ở giữa không cần nói cảm ơn."

Lý Trường An khoát tay áo, thứ này đối với hắn căn bản vô dụng.

Nếu là đối Tô Ngọc Yên hữu dụng, kia liền không thể tốt hơn.

Một bên.

Giang Nguyệt Dung nghi ngờ nhìn Tô Ngọc Yên.

Nàng hoài nghi, phần này tâm đắc đối Tô Ngọc Yên căn bản vô dụng.

Chỉ bất quá, Tô Ngọc Yên vì chiếu cố Lý Trường An cảm xúc, cố ý nói như vậy.

"Sư tỷ đối nàng vị đại ca này không khỏi cũng quá tốt, nàng đối trong tông môn khác nam đệ tử cũng không dạng này, những cái kia nam đệ tử muốn gặp nàng một lần cũng khó như lên trời."

Giang Nguyệt Dung âm thầm oán thầm.

Đúng lúc này.

Tô Ngọc Yên hỏi dò Lý Trường An.

"Lý đại ca, có thể hay không để sư muội ta cũng nhìn xem phần này tâm đắc? Ta nghĩ, phần này tâm đắc đối nàng cũng sẽ có không nhỏ trợ giúp."

"Đương nhiên có thể."

"Tạ ơn Lý đại ca."

Dứt lời, Tô Ngọc Yên lập tức lôi kéo Giang Nguyệt Dung cánh tay.

Nàng thần sắc nghiêm túc, đối hắn khuyên bảo.

"Sư muội, giữ vững tâm thần, cỗ kiếm ý này có chút mãnh liệt, ta lo lắng ngươi không chịu nổi."

Ừm

Giang Nguyệt Dung khó có thể tin.

Nàng cảm thấy Tô Ngọc Yên có chút khuếch đại.

Phần này tâm đắc bên trong ẩn chứa kiếm ý, cũng không thể so với các nàng sư phụ còn mạnh a?

Nàng không thế nào để ý, tiếp nhận sổ, đem nó mở ra xem.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Kia kinh người kiếm ý liền lao thẳng tới mà đến, giống như một thanh mài giũa vô số năm lợi kiếm, tồi khô lạp hủ, duệ không thể đỡ, muốn đem nàng tại chỗ chém giết!

A

Giang Nguyệt Dung bị cả kinh hoa dung thất sắc, trong tay sổ rơi xuống trên mặt đất.

Nàng gương mặt xinh đẹp trắng bệch, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem kia sổ, liên tiếp hít sâu mấy khẩu khí.

Làm sao lại có khủng bố như vậy kiếm ý?

Nàng thực sự là nghĩ mãi mà không rõ.

Thanh Vân Tông Tàng Thư Lâu bên trong lưu lại những cái kia kiếm ý, không có một cái so ra mà vượt!

"Sư muội, ta đều nói với ngươi, nhất định muốn giữ vững tâm thần, hẳn là ngươi không có đem ta coi ra gì?"

Tô Ngọc Yên nhìn nàng một cái, sau đó đem sổ nhặt lên.

Giang Nguyệt Dung lập tức có chút xấu hổ.

Ta

Nàng xác thực không có coi ra gì, nếu không cũng không đến nỗi như vậy thất thố.

Nếu như chỉ có hai người bọn họ còn tốt.

Có thể hết lần này tới lần khác còn có Lý Trường An cái này ngoại nhân tại.

Giang Nguyệt Dung khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ mấy phần, hơi cảm thấy mất mặt.

Lý Trường An cười nói: "Không có việc gì, ta lần thứ nhất mở ra phần này tâm đắc lúc, phản ứng cũng kém không nhiều, suýt nữa cho là có một thanh kiếm từ bên trong bay ra ngoài."

Nghe vậy, Giang Nguyệt Dung trong lòng hơi chậm.

Nàng nghe được, Lý Trường An đây là đang buông lỏng bầu không khí, lập tức đối Lý Trường An nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

"Sư tỷ vị đại ca này, ở chung xác thực rất nhẹ nhàng, so trong tông môn những người kia thật nhiều, đáng tiếc thiên phú thực sự là không tốt."

Tại tu tiên giới, thiên phú chung quy là trọng yếu nhất.

Thiên phú quá kém, tính cách cho dù tốt cũng vô dụng, cuối cùng sẽ bị lãng quên trong năm tháng.

Sau đó.

Tô Ngọc Yên cùng Giang Nguyệt Dung cùng nhau trải nghiệm phần này tâm đắc, dần dần nhập thần.

Lý Trường An cũng không quấy rầy nàng hai người, thoải mái nhàn nhã thưởng thức trà nước, thuận tiện suy tư tương lai nhân mạch phát triển.

"Ngọc yên có tông môn duy trì, trúc cơ đan cùng trúc cơ linh vật một dạng không ít, trúc cơ xác suất thành công hẳn là không thấp."

Nếu như Tô Ngọc Yên có thể trúc cơ thành công.

Như vậy Lý Trường An liền có vị thứ hai trúc cơ hảo hữu.

Đồng thời vị hảo hữu này vẫn là tông môn người.

Theo hắn biết.

Tại Thanh Vân Tông, chỉ cần trúc cơ thành công, thân phận liền sẽ từ đệ tử tấn thăng làm trưởng lão.

Địa vị đem tăng lên rất nhiều, quyền hạn cũng sẽ đề cao không ít.

"Đến lúc đó, có lẽ có thể thông qua ngọc yên, từ Thanh Vân Tông trong bảo khố, đổi lấy một chút bảo vật."

Lý Trường An âm thầm suy tư.

Thanh Vân Tông dù sao cũng là có kim đan chân nhân tọa trấn thế lực lớn, đồng thời đã truyền thừa ngàn năm.

Nội tình so Hoàng Hạc Tiên thành dày đến nhiều!

Tông môn trong bảo khố, nhất định có không ít ngoại giới bảo vật khó được.

Chỉ bất quá, chỉ có Thanh Vân Tông môn đồ, có thể thông qua công huân hối đoái bảo vật.

"Ta có thể đem một chút không dùng được bảo vật cho ngọc yên, để ngọc yên hối đoái công huân, lại để cho nàng vì ta đổi lấy cần dùng đến."

Lý Trường An nghĩ nghĩ, cảm thấy pháp này hẳn có thể được.

Điều kiện tiên quyết là.

Tô Ngọc Yên nhất định muốn trúc cơ thành công!

Nếu là trúc cơ thất bại.

Nàng cũng chỉ là cái phổ thông tông môn đệ tử.

Một lần tính xuất ra nhiều lắm bảo vật, tất nhiên sẽ đưa tới hoài nghi.

Thời gian vội vàng, bất tri bất giác đã là hoàng hôn.

Tô Ngọc Yên cùng Giang Nguyệt Dung hai người dường như đốn ngộ  đồng dạng, từ đầu đến cuối không nhúc nhích, con mắt đều không nháy một chút.

Lại qua một hồi lâu.

Các nàng cuối cùng thoát ly loại này trạng thái đặc thù, cùng nhau lấy lại tinh thần.

Lần này.

Hai người thu hoạch đều không ít.

Tô Ngọc Yên thậm chí cảm thấy đến, chính mình trúc cơ nắm chắc đều tăng lớn mấy phần.

"Sư phụ nói không sai, quả nhiên vẫn là đến bốn phía lịch luyện, không thể đều là đợi tại trong tông môn bế quan."

"Đúng vậy a, nếu như lần này không cùng lấy sư tỷ xuống núi, ta sao có thể cảm thụ bực này kiếm ý?"

Giang Nguyệt Dung gật đầu phụ họa.

Thanh Vân Tông bên trong tuy có cực kỳ cường đại kiếm ý, nhưng những cái kia kiếm ý tựa hồ cũng thiên về bình thản cùng bảo thủ.

Mà phần này tâm đắc bên trong ẩn chứa kiếm ý thực sự là quá lăng lệ, giống như chính là vì sát phạt mà sinh.

Hai người đều đối Lý Trường An lại lần nữa nói lời cảm tạ.

Giờ phút này sắc trời đã tối.

Ba người cũng không trò chuyện quá lâu.

Tô Ngọc Yên mang theo Giang Nguyệt Dung tạm thời rời đi, dự định ngày mai lại đến.

Đêm đó.

Lý Trường An như thường lệ ngâm mình ở thùng thuốc bên trong.

Quanh thân huyết nhục ẩn ẩn làm đau, phảng phất đang bị không ngừng xé nát vừa trọng tổ, trở nên ngày càng mạnh mẽ.

Bất tri bất giác, thời gian đi tới giờ Tý.

Một vệt kim quang hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng bình 】

【  Tào gia Ấu Long "Tào Thiếu Long "Trúc cơ thành công, đi tới Hoàng Hạc Tiên thành, dự định đưa ngươi đánh giết, nhưng bị Tô Ngọc Yên ngăn cản 】

"Tào gia Ấu Long?"

Lý Trường An cau mày.

Người này có thể trúc cơ thành công, hắn cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao người này thiên phú hơn phân nửa không kém gì Trịnh Thanh Thanh, lại có Thanh Vân Tông cùng Tào gia đồng thời duy trì, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, trúc cơ khả năng rất lớn.

Nhưng hắn không hiểu chính là.

"Tào Thiếu Long vì sao muốn giết ta? Vì hắn đệ đệ Tào Thiếu Lân báo thù?"

Lý Trường An nhìn chằm chằm quẻ tượng, trầm tư thật lâu.

Hắn giết Tào Thiếu Lân thời điểm, cũng không người ngoài ở tại.

Việc này.

Ngoại trừ hắn, cũng chỉ có trời biết đất biết..