Chương 144: Lý Trường An là tâm ma của ta

Chương 144: Lý Trường An là tâm ma của ta

Lý Trường An giết Tào Thiếu Lân sự tình.

Theo lý thuyết.

Không nên có người thứ ba biết được.

Có thể căn cứ quẻ tượng biểu hiện, Tào Thiếu Long đi tới Hoàng Hạc Tiên thành, chính là vì giết Lý Trường An.

"Tại sao lại dạng này?"

Lý Trường An trăm mối vẫn không có cách giải.

Bỗng nhiên.

Hắn hồi tưởng lại.

Tào Thiếu Lân trước khi chết từng nói, huynh đệ bọn họ đồng tâm, hắn ca ca có thể cảm giác được cái chết của hắn

Lúc ấy, Lý Trường An cho là, Tào Thiếu Long nhiều lắm là chỉ có thể phát giác đệ đệ của hắn chết thời gian cùng địa điểm.

Hiện tại xem ra.

Hắn lúc ấy ý nghĩ có sai.

"Cái này cái gọi là 'Huynh đệ đồng tâm' đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lý Trường An suy tư hồi lâu, hắn còn chưa từng nghe nói cùng loại sự tình.

Bất quá.

Tại tu tiên giới.

Không cách nào giải thích sự thật tại là nhiều lắm.

Bất luận cái gì không tưởng tượng nổi sự tình, đều có khả năng sẽ phát sinh.

"Thôi, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!"

Lý Trường An hít sâu một hơi, bình phục tâm tình.

Dù sao quẻ tượng biểu hiện.

Tào Thiếu Long bị Tô Ngọc Yên ngăn cản.

"Tào Thiếu Long vừa mới trúc cơ thành công, chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, mà ngọc yên sư phụ là uy tín lâu năm Trúc Cơ hậu kỳ, tư lịch cao nhân mạch rộng, đối Tào Thiếu Long hẳn là có nhất định uy hiếp.

Đương nhiên, Tô Ngọc Yên không có khả năng vĩnh viễn che chở hắn.

Lý Trường An cũng không lo lắng.

Trong tay hắn nhị giai Huyền Thủy Quy, mới là hắn lớn nhất át chủ bài!

Hôm sau, sáng sớm.

Tô Ngọc Yên cùng Giang Nguyệt Dung lại lần nữa tới chơi.

Lý Trường An ngâm một bình trà ngon, cùng các nàng tiếp tục trò chuyện.

Trong lúc đó.

Hắn có ý tứ nghe ngóng liên quan tới tông môn bảo khố sự tình.

Tô Ngọc Yên nhìn ra hắn ý nghĩ.

Nếu như là người khác, nàng khẳng định sẽ cự tuyệt, nhưng Lý Trường An không giống.

Nàng vốn là muốn trợ giúp Lý Trường An.

"Lý đại ca, chỉ cần công huân đầy đủ, liền có thể tại tông môn trong bảo khố đổi lấy bảo vật, chỉ cần đừng quá mức là được."

"Sư tỷ nói đúng, loại sự tình này trước kia cũng có người làm qua, nhưng tông môn nội bộ đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần không làm lớn chuyện liền sẽ không xử lý." Giang Nguyệt Dung nhẹ gật đầu, đi theo phụ họa.

Dựa theo các nàng thuyết pháp.

Lý Trường An cũng không phải là cái thứ nhất muốn làm như vậy người.

Dĩ vãng cũng có tông môn tử đệ, vì tông môn bên ngoài bằng hữu hoặc thân nhân, hối đoái tông môn trong bảo khố đồ vật.

Đối với loại sự tình này.

Tông môn cao tầng bình thường sẽ không truy đến cùng.

Dù sao, bọn hắn cũng phần lớn làm qua việc này.

Nhưng có cái tiền đề —— không thể quá mức!

"Hai năm trước, có một vị đệ tử liền làm được quá mức."

"Hắn dùng một đống lớn đê giai bảo vật đổi lấy công huân, sau đó từ tông môn trong bảo khố hối đoái mấy kiện hi hữu cao giai bảo vật."

"Đại trưởng lão thực sự là nhìn không được, đem hắn trục xuất tông môn!"

Nghe các nàng nói xong, Lý Trường An đại khái hiểu.

Nếu như hắn dùng phổ biến nhị giai bảo vật, hối đoái tương đối hi hữu nhị giai bảo vật, đồng thời chỉ là chút ít hối đoái mấy món, cũng không tính quá mức.

Tóm lại.

Thanh Vân Tông nội bộ cũng sẽ giảng cứu ân tình, nhưng không thể để cho tông môn ăn nhiều lắm thua thiệt!

Cái kia bị trục xuất tông môn đệ tử, xác thực làm được quá mức, thuần túy chính là đang đào tông môn căn cơ.

Đang nói.

Một cỗ cường hoành trúc cơ khí tức, bỗng nhiên tới gần Lý Trường An tòa nhà.

"A? Có tiền bối tới chơi?"

Tô Ngọc Yên trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra thần sắc kinh ngạc.

Lấy Lý Trường An chút tu vi ấy, vậy mà có thể cùng trúc cơ đại tu dính líu quan hệ?

Nhưng rất nhanh.

Nàng liền cảm thấy không thích hợp.

Theo kia trúc cơ khí tức mà tới, còn có một cỗ nồng đậm sát ý!

Phanh

Viện tử cửa viện, bỗng nhiên bị một cỗ cự lực phá tan!

Một cái thần sắc lạnh lùng, thân hình cao lớn nam tử đứng tại cửa ra vào, mặt mũi của hắn vậy mà cùng Tào Thiếu Lân giống nhau đến bảy phần!

Chính là Tào gia Ấu Long.

Tào Thiếu Long!

"Lý Trường An, ngươi quả nhiên ở đây!"

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An, không che giấu chút nào sát ý của mình.

Nếu không phải trong viện tử này còn có mặt khác hai cái Thanh Vân Tông đệ tử, hắn khả năng đã động thủ!

"Ngươi là Tào trưởng lão?"

Tô Ngọc Yên nhận ra người tới.

Nàng tự nhiên biết Tào Thiếu Long, trước đó không lâu mới nghe thấy hắn trúc cơ thành công tin tức.

Tào Thiếu Long lạnh lùng trả lời: "Không tệ, ta biết ngươi, ngươi là Trần trưởng lão đệ tử."

"Tào trưởng lão, ngươi tìm Lý đại ca có chuyện gì không?"

Tô Ngọc Yên vẻ mặt nghiêm túc, đứng dậy ngăn tại Lý Trường An trước người.

Trúc cơ sát ý.

Căn bản không phải Lý Trường An cái này nho nhỏ luyện khí sáu tầng có thể tiếp nhận!

"Lý Trường An là đại ca ngươi?"

Tào Thiếu Long nhíu nhíu mày, ánh mắt xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

Tô Ngọc Yên gật đầu nói: "Không sai, Lý đại ca nhiều lần cứu ta tính mệnh, nếu như không có hắn, ta căn bản không sống tới hôm nay!"

Nghe vậy, Tào Thiếu Long mày nhíu lại đến càng sâu chút, chỉ vì hắn cũng không muốn đắc tội Tô Ngọc Yên phía sau Trần trưởng lão.

Nhưng Lý Trường An hắn không giết không được!

Hắn kia cỗ sát ý không có chút nào giảm bớt, ngược lại càng thêm nồng đậm.

"Để ta giết hắn, việc này ta sẽ cùng ngươi sư phó giải thích!"

"Tào trưởng lão, ngươi như muốn giết ta đại ca, trước hết hỏi qua kiếm trong tay của ta!"

Tô Ngọc Yên gương mặt xinh đẹp đột nhiên trở nên băng lãnh.

Liền nghe được "Khanh " một tiếng.

Trường kiếm ra khỏi vỏ, phong mang tất lộ!

Tay nàng cầm bảo kiếm, đối mặt Tào Thiếu Long loại này trúc cơ đại tu, trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi.

Một bên Giang Nguyệt Dung cũng đứng dậy.

"Tào trưởng lão, việc này phải chăng có hiểu lầm gì đó?"

Nàng thanh âm nhu hòa, ý đồ thuyết phục.

"Lý đạo hữu bất quá là cái phổ thông tán tu, tại sao lại đưa tới ngươi mãnh liệt như thế sát ý?"

Vấn đề này, cũng là Tô Ngọc Yên muốn biết.

Lý Trường An cùng Tào Thiếu Long, một cái là tầng dưới chót tán tu, một cái khác là tông môn thiên kiêu, hai người cơ hồ không có gặp nhau, tại sao lại sinh ra mâu thuẫn?

Tào Thiếu Long sát ý như thế nồng đậm, rõ ràng chính là không chết không thôi dáng vẻ!

Liền gặp hắn chỉ một ngón tay, chỉ vào Lý Trường An, lạnh lùng nói: "Người này là tâm ma của ta, nếu là không giết được hắn, ta đời này đạo hạnh lại khó tinh tiến!"

"Cái gì? Tâm ma?"

Tô Ngọc Yên cùng Giang Nguyệt Dung đều lấy làm kinh hãi.

Hai chữ này.

Cũng không phải tùy tiện nói một chút.

Tại tông môn ghi chép bên trong, một khi sinh ra tâm ma, nhẹ thì con đường bị ngăn trở, nặng thì điên phát cuồng.

Có thể Lý Trường An làm sao lại biến thành một vị trúc cơ đại tu tâm ma?

Tô Ngọc Yên quay đầu nhìn Lý Trường An, đầy mắt nghi hoặc.

"Việc này, ta cũng không rõ ràng."

Lý Trường An lắc đầu, hắn cũng muốn biết nguyên nhân.

Tô Ngọc Yên quay đầu lại, hỏi dò Tào Thiếu Long.

"Tào trưởng lão, ngươi có thể hay không đem việc này nói rõ?"

"Các ngươi không cần biết được!"

Tào Thiếu Long sắc mặt tái xanh, thanh âm phát lạnh.

Không ai biết.

Hắn cùng đệ đệ Tào Thiếu Lân ở giữa, có một loại cực kì đặc thù liên hệ.

Ban đầu, Tào Thiếu Lân bị Lý Trường An một kiếm cắt yết hầu lúc.

Hắn cũng cảm nhận được kia sắp chết thống khổ.

Từ đó về sau.

Hắn thường xuyên nằm mơ.

Mới đầu, hắn sẽ chỉ mơ tới Tào Thiếu Lân bị Lý Trường An giết chết hình tượng.

Dần dần.

Hình ảnh kia bên trong Tào Thiếu Lân lại biến thành chính hắn!

Trong mộng hắn cũng máu me khắp người, khí tức yếu ớt, hướng về Lý Trường An hèn mọn cầu xin tha thứ, vẫn như trước bị Lý Trường An kiếm khí xé rách cổ.

Một lần lại một lần!

Hắn đã trong mộng bị Lý Trường An giết hơn mười lần!

Cái này đáng sợ ác mộng, đối với hắn ảnh hưởng càng lúc càng lớn.

Chết thảm hình tượng không ngừng tại trong đầu hắn hiển hiện, đến mức hắn thường xuyên tâm thần có chút không tập trung..