Chương 145: Nguyên lai là ngươi giết

Chương 145: Nguyên lai là ngươi giết

Trong cơn ác mộng hình tượng, đã hằn sâu ở Tào Thiếu Long trong đầu.

Trước đó không lâu.

Hắn xung kích trúc cơ thời điểm.

Kia đẫm máu hình tượng lại lần nữa không bị khống chế xuất hiện, suýt nữa làm hắn tẩu hỏa nhập ma.

Cũng may hắn làm đủ chuẩn bị, sớm mua vào đại lượng dùng cho tĩnh tâm an thần bảo vật.

Cuối cùng hắn hiểm mà lại hiểm xông quan thành công, trở thành một vị trúc cơ đại tu.

Tào Thiếu Long cảm thấy không thể còn tiếp tục như vậy, thế là bái phỏng trong tông môn một vị am hiểu bói toán trưởng lão, mời đối phương vì chính mình tính một quẻ.

Quẻ tượng nội dung, làm hắn khiếp sợ không thôi.

Căn cứ quẻ tượng biểu hiện.

Ác mộng cuối cùng sẽ thành thật!

Nói cách khác, hắn cũng sẽ cùng hắn đệ đệ đồng dạng, chết tại Lý Trường An kiếm khí phía dưới!

Thế là Tào Thiếu Long làm ra quyết định.

"Tiên hạ thủ vi cường!"

Kỳ thật.

Hắn nguyên bản cũng không tính nhúng tay Lý Trường An cùng Tào gia sự tình.

Chỉ vì hắn từ nhỏ tại trong tông môn lớn lên, đối Tào gia căn bản không có nhiều lắm lòng cảm mến, một lòng chỉ muốn tại trong tông môn tiếp tục tu hành.

Thế nhưng.

Quẻ tượng biểu hiện Lý Trường An sẽ giết hắn.

Hắn không thể không xuống núi.

"Trước diệt trừ Lý Trường An, sau đó lại hồi tông môn tu hành."

Nếu như Lý Trường An biết hắn ý tưởng này.

Tất nhiên sẽ mười phần kinh ngạc.

Chỉ vì.

Lý Trường An căn bản không nghĩ tới muốn giết Tào Thiếu Long.

Tại hôm nay trước đó, hai người chưa bao giờ thấy qua, không có xung đột trực tiếp.

Nhưng

Hôm nay, Tào Thiếu Long bỗng nhiên mang theo sát ý đánh tới cửa.

Cái này khiến Lý Trường An đối với hắn cũng sinh ra sát ý.

"Tô Ngọc Yên, tránh ra, hôm nay ta tất giết hắn!"

Tào Thiếu Long quát lạnh, khí thế đột ngột tăng.

Làm một trúc cơ đại tu, vẻn vẹn là khí tức trên thân, liền có thể ép tới tuyệt đại đa số luyện khí tu sĩ không thể động đậy.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một cỗ khác trúc cơ khí tức, bỗng nhiên xuất hiện tại ngoài sân.

Tùy theo mà tới, còn có một đạo hào quang màu đỏ rực.

"Không được!"

Tào Thiếu Long nháy mắt liền ngửi được khí tức tử vong, vội vàng đánh ra một đạo linh khí, đem cái kia đạo hỏa hồng quang mang ngăn cản.

Oanh

Cả hai chạm vào nhau, cường hoành linh lực nháy mắt hướng về bốn phương tám hướng đánh tới.

Kia hỏa hồng quang mang bay ngược trở về, rơi vào chủ nhân trong tay, hóa thành một thanh hỏa hồng sắc chủy thủ.

"Trịnh Thanh Thanh!"

Tào Thiếu Long sầm mặt lại, gắt gao nhìn chằm chằm người tới.

Mới vừa động thủ với hắn người.

Chính là Trịnh Thanh Thanh!

Nàng một bộ hỏa hồng váy dài, lạnh lùng nhìn về hắn.

"Tào Thiếu Long, ngươi tốt xấu cũng là trúc cơ tu sĩ, thế nào như vậy không muốn mặt, đối luyện khí tiểu bối động thủ?"

Tào gia cùng Trịnh gia thù hận từ xưa đến nay.

Hai người làm hai nhà thế hệ trẻ tuổi trúc cơ, tự nhiên là không chết không thôi địch nhân.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất gặp nhau, đi qua mới vừa lần kia va chạm, xác định thực lực của đối phương.

Đều là Trúc Cơ sơ kỳ, vừa đột phá không bao lâu.

Thực lực không kém bao nhiêu.

Tiếp tục đánh xuống, sẽ chỉ đưa tới còn lại trúc cơ chú ý.

Nếu là huyên náo quá lớn, hai người này đều không chỗ tốt gì.

"Lý Trường An, hôm nay tính ngươi vận khí tốt!"

Tào Thiếu Long lòng dạ biết rõ, hôm nay đã giết không được Lý Trường An.

Hắn không chút do dự, cưỡng ép đè xuống sở hữu sát ý cùng tức giận, thu liễm một thân trúc cơ khí tức, quay người liền rời đi nơi đây.

Trước khi đi.

Hắn kia băng lãnh thanh âm, truyền vào Lý Trường An trong lỗ tai.

"Nhớ kỹ, ngươi không có khả năng cả một đời vận tốt như vậy!"

"Ta nhớ kỹ."

Lý Trường An mặt không đổi sắc, truyền thanh hồi phục.

Rất nhanh.

Tào Thiếu Long thân ảnh, liền biến mất tại đám người tầm mắt bên trong.

Một lát sau, Trịnh Thanh Thanh đi vào viện tử.

Nàng váy đỏ tung bay, sóng mắt lưu chuyển, nhìn về phía ngăn tại Lý Trường An trước người Tô Ngọc Yên.

Cái này một cái chớp mắt.

Tô Ngọc Yên kia linh động đôi mắt cũng đúng lúc nhìn về phía nàng.

Hai người đối mặt sát na, ánh mắt giữa không trung chạm vào nhau, sau đó lại riêng phần mình dời.

Tô Ngọc Yên chắp tay nói: "Xin ra mắt tiền bối!"

"Không cần câu nệ, nếu là Lý đạo hữu hảo hữu, kia chính là ta bằng hữu."

Trịnh Thanh Thanh trên gương mặt hiện ra mỉm cười, ngữ khí nhu hòa, cũng không lấy tiền bối tự cho mình là.

Lý Trường An đứng dậy, đối Trịnh Thanh Thanh nói lời cảm tạ.

"Đa tạ đại tiểu thư tương trợ, nếu là không có ngươi, kia Tào Thiếu Long chỉ sợ liền muốn cưỡng ép động thủ."

"Không cần nói cảm ơn, Lý đạo hữu ngươi vốn là bị hai ta nhà ân oán liên luỵ vào."

Trịnh Thanh Thanh ôn hòa đáp lại.

Một bên, Tô Ngọc Yên bỗng nhiên mở miệng, nói với Lý Trường An: "Lý đại ca, coi như Tào Thiếu Long động thủ thật, ta cũng có thể bảo vệ ngươi, ta có sư phụ ban cho hộ thân bảo vật!

Lý Trường An cười một tiếng: "Ta biết, ngọc yên, hôm nay cũng đa tạ ngươi."

"Không có cái gì, Lý đại ca ngươi trước kia không phải cũng thường xuyên bảo hộ ta sao?"

Tô Ngọc Yên nhàn nhạt cười một tiếng.

Cái này về sau.

Bốn người đều trong sân ngồi xuống, tương hỗ trò chuyện.

Đi qua Lý Trường An giới thiệu, Tô Ngọc Yên cùng Trịnh Thanh Thanh chính thức nhận biết.

Sau đó, Trịnh Thanh Thanh nói rõ ý đồ đến.

"Lý đạo hữu, ta trước đó không lâu hồi Thanh Hà phường thị, đem kia hai kiện duyên thọ bảo vật cho lão tổ, vì lão tổ duyên thọ hai mươi năm."

"Chúc mừng đại tiểu thư."

Lý Trường An minh bạch.

Sau đó hai mươi năm, Trịnh Thanh Thanh xem như tự do, rốt cuộc không cần vì gia tộc sự tình phiền lòng.

Trịnh Thanh Thanh biểu thị, nàng đã chính thức trở thành Vạn Bảo Lâu khách khanh.

Về sau sẽ tại Vạn Bảo Lâu bên trong thường trú.

"Vạn Bảo Lâu đối yêu cầu của ta coi như rộng rãi, mỗi tháng chỉ cần luyện chế một chút nhị giai đan dược, đồng thời vật liệu từ bọn hắn cung cấp."

"Đây là chuyện tốt."

Lý Trường An lại lần nữa chúc mừng.

Cái này liền tương đương với, Vạn Bảo Lâu chuyên môn cung cấp vật liệu, trợ giúp Trịnh Thanh Thanh đề cao luyện đan độ thuần thục.

Cứ thế mãi.

Không bao lâu, Trịnh Thanh Thanh liền có thể thử luyện chế trúc cơ đan!

Lúc này.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên lấy ra một khối kim quang rạng rỡ lệnh bài, đặt ở Lý Trường An trước mặt.

"Lý đạo hữu, khối này lệnh bài, đại biểu Vạn Bảo Lâu trách khách thân phận, nắm giữ nó, ngươi có thể mua một chút bảo vật quý giá, những cái kia bảo vật cũng sẽ không đối ngoại triển lộ."

Trịnh Thanh Thanh đối Lý Trường An giải thích nói.

"Nói như vậy, Vạn Bảo Lâu bình thường đối ngoại bán chỉ là bộ phận bảo vật?"

"Không sai."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An đã sớm đoán được, Vạn Bảo Lâu không có nhìn qua như vậy keo kiệt.

Nếu quả thật chỉ có mặt ngoài điểm kia bảo vật, còn không bằng đổi tên gọi "Thiên Bảo Lâu "Hoặc là "Bách Bảo lâu "Được rồi.

Dĩ vãng hắn chỉ là phổ thông tán tu.

Thân phận không đủ.

Không đáng Vạn Bảo Lâu nghiêm túc đối phó.

Bây giờ, có khối này quý khách lệnh bài, tình huống sẽ đại đại khác biệt.

"Ta chính sầu mua không được muốn bảo vật, đa tạ đại tiểu thư."

Lý Trường An trịnh trọng cảm ơn, đem cái này mai thân phận lệnh bài thu hồi.

Hắn vừa dứt lời.

Một bên Tô Ngọc Yên lên tiếng lần nữa, thanh âm có chút vội vàng.

"Lý đại ca, ta tông môn bảo khố bảo vật cũng không ít, về sau ngươi thiếu cái gì, nói với ta một tiếng liền tốt!"

"Tốt, ta hiểu rồi."

Lý Trường An lập tức trả lời.

Trịnh Thanh Thanh hé miệng cười một tiếng, đôi mắt đẹp đảo qua Tô Ngọc Yên, không tiếp tục nói bảo vật sự tình.

Nàng đổi đề tài, một lần nữa nói lên Tào Thiếu Long.

"Đúng, Lý đạo hữu, ngươi cùng Tào Thiếu Long dĩ vãng nhưng có nghỉ lễ?"

"Không có."

"Cái này liền quái, vì sao hắn giết ý mãnh liệt như thế? Nếu như chỉ là bởi vì hai nhà ân oán, hắn không cần như vậy nhằm vào ngươi."

Trịnh Thanh Thanh hơi có vẻ nghi hoặc.

Việc đã đến nước này, Lý Trường An cũng không có cần thiết che giấu.

Tào gia hẳn là rất nhanh liền sẽ từ Tào Thiếu Long nơi đó biết tin tức, mà Tào gia nội bộ lại hơn nửa có Trịnh gia nội ứng.

"Đại tiểu thư, ta nghĩ... Có thể là bởi vì, ta giết hắn đệ đệ Tào Thiếu Lân."

"Cái gì?"

Trịnh Thanh Thanh sửng sốt một chút.

Nàng hai con ngươi tựa như nước, kinh ngạc nhìn xem Lý Trường An, phảng phất là lần thứ nhất biết hắn.

"Nguyên lai là ngươi giết!".