Chương 146: Ly kỳ sự tình, tự nhận xui xẻo

Chương 146: Ly kỳ sự tình, tự nhận xui xẻo

Tào Thiếu Lân sau khi chết.

Tào gia cùng Trịnh gia tranh đấu không ngừng, càng thêm kịch liệt.

Tào gia lão tổ Tào Chính Hùng mấy chuyến đánh lên Thanh Hà phường thị, mỗi một lần đều huyên náo kinh thiên động địa.

Mặc dù bây giờ mấy ngày này bình tĩnh rất nhiều, nhưng tất cả mọi người trong lòng cái nghi vấn kia còn tại —— đến cùng là ai giết Tào Thiếu Lân?

Vấn đề này.

Trịnh gia cùng Tào gia hai nhà gia tộc tử đệ, cùng Thanh Hà phường thị trong ngoài vô số tán tu đều muốn biết đáp án.

Tào gia cảm thấy là Trịnh gia làm.

Mà Trịnh gia cho là, hơn phân nửa là Tào Thiếu Lân làm việc quá tùy tiện, chọc tới cái nào đó đi ngang qua cường giả.

Liền cả Trịnh Thanh Thanh đã từng một trận nghĩ như vậy.

Cho đến hôm nay.

Nàng từ Lý Trường An trong miệng, được đến một cái làm nàng khó có thể tin tin tức.

"Vậy mà là ngươi!"

Trịnh Thanh Thanh đã biết từ lâu, Lý Trường An thích giấu một bộ phận thực lực.

Nàng cũng có thể đoán được, Trịnh Kim Bảo cái chết hẳn là cùng Lý Trường An có quan hệ.

Nhưng mà.

Dù là Lý Trường An giấu lại sâu, cũng rất không có khả năng là Tào Thiếu Lân đối thủ!

Ở trong mắt Trịnh Thanh Thanh.

Lý Trường An vẫn như cũ chỉ là luyện khí sáu tầng tu vi.

Nguyên bản, Lý Trường An thay đổi khí tức sở dụng « thiên diện thần thuật » không cách nào lừa qua cao hơn tự thân một cái đại cảnh giới tu sĩ.

Nhưng đến sau hắn thu hoạch rất nhiều, từng chiếm được nhiều loại cải biến khí tức pháp thuật cùng bảo vật, bây giờ cho dù là trúc cơ đại tu cũng nhìn không thấu tu vi thật sự của hắn.

"Lý đạo hữu, thật là ngươi giết?"

Trịnh Thanh Thanh dùng cực kì nghiêm túc ngữ khí hỏi dò, hai con ngươi dừng lại tại Lý Trường An trên mặt.

Lý Trường An mặt không đổi sắc, nhẹ gật đầu.

"Đại tiểu thư, ta lừa ngươi làm gì? Tào Thiếu Lân đúng là đã chết tại ta chi thủ."

"Hẳn là ngươi đã có luyện khí chín tầng tu vi rồi?"

Nói, Trịnh Thanh Thanh cẩn thận đem Lý Trường An quan sát một phen, tựa hồ muốn nhìn ra tu vi thật sự của hắn.

Nếu như không có luyện khí chín tầng tu vi.

Lý Trường An dựa vào cái gì giết Tào Thiếu Lân?

Hắn mặt ngoài thực lực, đối mặt Tào Thiếu Lân, liền tự vệ đều có chút khó khăn.

"Đại tiểu thư, bằng ta lần này phẩm linh căn thiên phú, sao có thể có thể hiện tại liền tu luyện tới luyện khí chín tầng?"

Lý Trường An khẽ lắc đầu, ra vẻ cười khổ bộ dáng.

"Ta bất quá là ngẫu nhiên tại giao dịch hội bên trên được đến một kiện bảo vật, kia bảo vật tới từ bí cảnh, chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng có thể bộc phát ra tiếp cận Trúc Cơ trung kỳ uy lực."

"Ồ? Lý đạo hữu lại có bực này cơ duyên?"

Đúng

Đối việc này, Lý Trường An đã sớm ở trong lòng biên mấy lời nói khách sáo thuật.

Tùy tiện nói một loại đều có thể hồ lộng qua.

Dù sao thực lực của bản thân hắn đúng là quá yếu, thoạt nhìn căn bản không thể nào chính diện đánh bại Tào Thiếu Lân.

"Ngày ấy, ta vì thu được một loại yêu thú tinh huyết, ra ngoài săn giết yêu thú, không ngờ vận khí quá kém, đụng vào ngay tại giữa rừng núi tu hành Tào Thiếu Lân..."

Lý Trường An chầm chậm giảng thuật, thanh âm bình ổn, nghe không ra mảy may hư giả.

Tại hắn giảng thuật bên trong.

Hắn cũng không phải là có ý muốn giết Tào Thiếu Lân.

Thế nhưng kia Tào Thiếu Lân theo đuổi không bỏ, khinh người quá đáng, nhất định phải lấy tính mệnh của hắn.

Bất đắc dĩ.

Hắn đành phải vận dụng món kia bí bảo.

Tiếp cận Trúc Cơ trung kỳ uy lực, Tào Thiếu Lân trên người những cái kia phòng ngự bảo vật căn bản ngăn không được.

"Tào Thiếu Lân quá mức tự tin, cho là có thể tuỳ tiện cầm xuống ta, bởi vậy đồng thời không có quá nhiều phòng bị, để ta một kích thành công."

Lý Trường An giảng thuật đến mười phần bình thản.

Nhưng Tô Ngọc Yên bọn người nghe lại hiểm tượng hoàn sinh.

Một cái tầng dưới chót tán tu, trực diện trúc cơ thế gia trúc cơ hạt giống, kia là cỡ nào nguy hiểm?

Nếu như Lý Trường An không có đạt được món kia bí bảo.

Hiện tại hơn phân nửa đã chết tại cái nào đó không người biết được trong núi rừng.

"Lý đại ca, ngươi một đường này đi tới, thực sự là quá khó khăn."

Tô Ngọc Yên có chút đau lòng, nhẹ nhàng thở dài.

Nàng rất sớm đã nghe sư phụ nói qua.

Tán tu con đường.

Xa so với tông môn đệ tử con đường tu hành gian nan được nhiều.

Tu tiên giới tuyệt đại đa số tán tu đều không sống tới thọ chung chính thấm, cơ hồ đều chết tại liên tiếp không ngừng trong tranh đấu.

Vì một chút xíu đáng thương cơ duyên, liền có thể sẽ chôn vùi tự thân tính mệnh.

"Vô luận như thế nào, miễn là còn sống liền tốt."

Lý Trường An cười cười, tâm tính rất tốt.

"Giết Tào Thiếu Lân về sau, ta lo lắng bị Tào gia trúc cơ lão tổ trả thù, một mực không dám lộ ra, để Trịnh gia vì ta tiếp nhận rất nhiều, còn mời đại tiểu thư thứ lỗi."

"Không có gì."

Trịnh Thanh Thanh lơ đễnh.

Tào gia một mực đối Trịnh gia nhìn chằm chằm.

Dù là Tào Thiếu Lân không chết, Tào gia cũng sẽ kiếm cớ đối Trịnh gia động thủ.

Tào Thiếu Lân mặc dù tùy tiện, nhưng hắn xác thực có tùy tiện vốn liếng, nếu như hắn không chết, hiện tại hơn phân nửa đã thành công trúc cơ.

Lý Trường An cử động lần này tương đương với vì Trịnh gia diệt trừ một cái tương lai trúc cơ đại địch!

Trịnh gia còn phải cảm tạ hắn.

Huống chi, nếu như không phải là bởi vì Trịnh gia, Lý Trường An cũng sẽ không bị Tào Thiếu Lân để mắt tới.

Cuối cùng.

Trịnh gia nên giúp hắn tiếp nhận việc này!

"Lý đạo hữu, ngươi bốc lên nguy hiểm tính mạng, vì ta Trịnh gia diệt trừ một cái đại địch, việc này coi như ta Trịnh gia thiếu ngươi."

Nói, Trịnh Thanh Thanh đưa ra một viên ngọc bội.

Đây là nàng tại bí cảnh bên trong được đến một loại đưa tin bảo vật.

Ngọc bội kia hết thảy có hai viên.

Chính nàng nắm giữ một viên, lại từ Lý Trường An nắm giữ một viên, hai người liền có thể tùy thời liên hệ.

"Lý đạo hữu, ngươi đem cái này mai ngọc bội luyện hóa, về sau tùy thời mang ở trên người, nếu là Tào Thiếu Long hoặc là Tào Chính Hùng ra tay với ngươi, ngươi liền lập tức cáo tri ta."

"Tốt, đa tạ đại tiểu thư!"

Lý Trường An nói lời cảm tạ, cầm lấy ngọc bội, đem luyện hóa.

Cái này có thể so sánh Bùi Anh Dao cho loại kia ngọc bài tốt hơn nhiều, là có thể một mực sử dụng.

Một bên.

Tô Ngọc Yên mũi ngọc tinh xảo hơi nhíu, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một chồng bảo mệnh nhị giai phù lục.

"Lý đại ca, những bùa chú này ngươi cầm!"

"Ngọc yên, ngươi chưa trúc cơ, những bùa chú này ngươi hữu dụng."

Lý Trường An lắc đầu, không chịu tiếp nhận.

Hắn tự thân chính là nhị giai phù sư, trong Túi Trữ Vật nhị giai phù lục nhiều đến dùng không hết.

Nhưng Tô Ngọc Yên kiên trì, khăng khăng muốn để hắn thủ hạ.

Ánh mắt của nàng phiếm hồng, ôn nhu nói: "Lý đại ca, vạn nhất kia Tào Thiếu Long đột nhiên tập kích, Trịnh tiền bối không kịp chạy đến nên làm cái gì? Những bùa chú này, chí ít có thể giúp ngươi tranh thủ một chút lúc ở giữa."

"Tốt a."

Lý Trường An gặp nàng cố chấp như vậy, không còn tốt cự tuyệt, thu một bộ phận phù lục.

Cái này về sau.

Hắn hỏi ra trong lòng một cái nghi hoặc.

"Ta giết Tào Thiếu Lân thời điểm, cũng không người thứ ba ở đây, vì sao kia Tào Thiếu Long sẽ biết là ta giết? Hẳn là huynh đệ bọn họ ở giữa, có một loại đặc thù cảm ứng?"

Nghe vậy, Tô Ngọc Yên bọn người mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

Một lát sau.

Giang Nguyệt Dung do dự một chút, nhẹ giọng mở miệng.

"Lý đạo hữu, ta từng tại Tàng Thư Lâu bên trong một bản cổ tịch bên trên nhìn thấy qua cùng loại sự tình, từng có một đôi thân huynh đệ, đệ đệ bị giết về sau, ca ca mơ tới hắn bị giết hình tượng."

"Lại có bực này ly kỳ sự tình?"

Lý Trường An kinh ngạc.

Dạng này sự tình cực ít xuất hiện.

Nếu như bị hắn đụng tới, cũng chỉ có thể coi như hắn xui xẻo.

Sau đó.

Đám người một phen trao đổi, cảm giác hẳn là như thế.

Dù sao Tào Thiếu Lân cũng trước khi chết nói qua, huynh đệ bọn họ đồng tâm.

Tối hôm đó.

Tô Ngọc Yên mang theo Giang Nguyệt Dung rời đi.

Nàng âm thầm hạ quyết tâm, nhất định muốn nhanh chóng trúc cơ, sau đó tìm cơ hội diệt trừ Tào Thiếu Long!.