Chương 147: Liên tiếp được bảo

Chương 147: Liên tiếp được bảo

Hôm sau, sáng sớm.

Lý Trường An mang theo Trịnh Thanh Thanh cho hắn quý khách lệnh bài, đi tới Vạn Bảo Lâu.

Căn cứ Trịnh Thanh Thanh nói tới.

Vạn Bảo Lâu lưng về sau, là bảy đại gia tộc chi nhất Kim gia.

Kim gia càng am hiểu kinh thương, gia tộc tử đệ phân bố tất cả Triệu quốc tu tiên giới, cùng đều thế lực lớn đều có thương mậu vãng lai.

Vạn Bảo Lâu chưởng quỹ tên là "Kim Nhạc" là Kim gia hạch tâm đệ tử.

Nhìn thấy Lý Trường An.

Hắn không chút để ý lên tiếng chào hỏi: "Lý đạo hữu, hôm nay lại dự định bán chút phù lục sao? Quy củ cũ, vẫn là cái kia giá, ta Vạn Bảo Lâu già trẻ không gạt, sẽ không ép ngươi giá."

Lý Trường An cười lắc đầu.

"Kim chưởng quỹ, ta muốn mua vài thứ."

"Ồ? Lý đạo hữu muốn cái gì?"

Kim Nhạc cũng không quá coi trọng.

Chỉ vì Lý Trường An loại này luyện khí trung kỳ tán tu, dù là có một môn kỹ nghệ bàng thân, thân gia cũng sẽ không quá phong phú.

Nhưng mà.

Khi hắn nhìn thấy Lý Trường An lệnh bài trong tay lúc, lập tức liền đổi một bộ sắc mặt.

"Lý đạo hữu, ta liền biết ngươi thâm tàng bất lậu!"

Kim Nhạc cười rạng rỡ, ngữ khí lập tức liền gần gũi hơn khá nhiều.

Có thể có được cái này quý khách lệnh bài.

Hoặc là bản thân thực lực không tầm thường, hoặc là chính là phía sau có người, vô luận loại tình huống nào đều không thể đắc tội.

Lý Trường An hơn phân nửa chính là loại sau.

"Kim chưởng quỹ, thích hợp Thổ hành Linh thú tiến giai bảo vật, Vạn Bảo Lâu bên trong nhưng có?"

Lý Trường An đảo mắt một vòng.

Cái này Vạn Bảo Lâu lầu một thoạt nhìn vẫn như cũ có chút keo kiệt.

Bốn phía bày ra bảo vật, phần lớn đều là phổ biến nhất giai bảo vật, như đan dược, pháp khí, phù lục các loại, cũng không sầu lượng tiêu thụ, nhưng không có quá đặc thù.

Về phần nhị giai bảo vật.

Cũng có một chút.

Đồng dạng đều là rất phổ biến, trúc cơ tu sĩ đều có thể dùng tới.

"Nếu như chỉ có những bảo vật này, tựa hồ có chút thật xin lỗi 'Vạn bảo 'Hai chữ."

"Lý đạo hữu nói đùa, mời đi theo ta!"

Kim Nhạc nở nụ cười, đem Lý Trường An dẫn lên lầu hai.

Lầu hai bày ra bảo vật.

So lầu một ít hơn nhiều.

Nhưng giá trị đều cao hơn, cũng càng là hi hữu, cơ hồ đều là bình thường khó gặp.

"Lý đạo hữu, đây là một viên 'Ô Nguyên quả' nhị giai hạ phẩm Thổ hành linh dược."

"Thổ hành yêu thú nuốt về sau, tự thân yêu lực sẽ tại trong thời gian ngắn bạo tăng, đối xông quan phá giai có nhất định chỗ tốt.

Kim Nhạc cầm lấy một viên toàn thân đen nhánh linh quả, kiên nhẫn giới thiệu.

Cái này về sau.

Hắn lần lượt giới thiệu hơn mười chủng bảo vật, phẩm giai đều tại nhị giai.

Đều là đối Thổ hành yêu thú tiến giai có trợ giúp.

Chỉ bất quá, đồng thời không có trực tiếp tăng lên xác suất thành công bảo vật.

Lý Trường An nhíu nhíu mày, không hài lòng lắm.

"Kim chưởng quỹ, liền không ai có thể tăng lên tiến giai xác suất thành công sao?"

"Cái này. . ."

Kim Nhạc do dự một chút.

Hắn xoay người sang chỗ khác, mở ra một đạo cửa ngầm, từ đó lấy ra một cái hộp ngọc.

"Lý đạo hữu, đây là một gốc 'Khổ linh tham' cực kì trân quý, có thể tăng lên vượt qua nửa thành xác suất thành công, đồng thời có thể cùng còn lại bảo vật phối hợp sử dụng, hiệu quả điệp gia."

Nói, hắn mở hộp ngọc ra.

Trong hộp.

Là một gốc toàn thân màu vàng đất, vỏ ngoài tinh tế, giống như Hoàng Ngọc điêu khắc linh sâm.

"Đây chính là khổ linh tham."

Lý Trường An khẽ gật đầu, cuối cùng là lấy được đồ vật đi ra.

Hắn tới qua rất nhiều lần Vạn Bảo Lâu.

Có thể hướng vô luận như thế nào hỏi, Kim Nhạc đều biểu thị không có.

Lần này.

Bởi vì thân phận thay đổi, Kim Nhạc cuối cùng bỏ được xuất ra bảo vật.

"Lý đạo hữu, cái này khổ linh tham phẩm chất rất cao, hẳn là có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi, chỉ bất quá..."

Nói, Kim Nhạc dừng một chút, mặt lộ vẻ do dự.

Lý Trường An hỏi hắn: "Chỉ bất quá cái gì?"

"Cái này khổ linh tham giá cả có chút đắt đỏ."

"Ngươi lo lắng giá cả?"

Lý Trường An không khỏi cười.

Hẳn là hắn thoạt nhìn rất nghèo chua?

"Kim chưởng quỹ, ta tốt xấu có các ngươi quý khách lệnh bài, không đến mức cấp không nổi chút tiền này."

Hắn đều như vậy nói.

Kim Nhạc cũng liền không do dự nữa, cho ra giá cả.

"Lý đạo hữu, cái này khổ linh tham giá bán vì 4,100 linh thạch."

Đang khi nói chuyện, hắn cẩn thận quan sát đến Lý Trường An biểu lộ.

Nếu như Lý Trường An mua không nổi, trên mặt lộ ra lúng túng.

Như vậy.

Hắn sẽ cho Lý Trường An một cái hạ bậc thang.

Trước đây, hắn sở dĩ không xuất ra loại bảo vật này, chính là lo lắng Lý Trường An mua không nổi, dẫn đến hắn khó xử.

Loại sự tình này trước kia liền từng phát sinh qua.

Có chút khách nhân hỏi giá thời điểm biểu hiện được mười phần hào khí, nhưng cuối cùng không bỏ ra nổi đầy đủ linh thạch, cảm giác ném mặt mũi, trong Vạn Bảo Lâu đại phát tính tình.

Cũng may.

Lý Trường An cũng không phải là bực này người.

Hắn chỉ là thử nhỏ chặt một đao.

"Kim chưởng quỹ, cái này khổ linh tham giá cả, phải chăng có chút cao rồi?"

Trước lúc này, hắn từ Chu Ngư nơi đó mua trọng linh thổ, giá cả cũng liền ba ngàn ba trăm linh thạch.

Công hiệu quả cùng cái này khổ linh tham không sai biệt lắm.

Nghe vậy, Kim chưởng quỹ mặt lộ vẻ khó xử.

"Ai, Lý đạo hữu, giá cả thật không cao a, vẫn luôn là cái giá này."

"Ba ngàn năm thế nào?"

Một phen cò kè mặc cả sau.

Lý Trường An lấy ba ngàn bảy trăm giá cả, mua xuống cái này gốc khổ linh tham.

Kim Nhạc một mặt đau lòng dáng vẻ, giống như Lý Trường An kiếm bộn, nhưng trong lòng lại âm thầm cao hứng.

Đồng thời, hắn cũng có chút kinh ngạc, Lý Trường An vậy mà thật có thể xuất ra nhiều linh thạch như vậy.

Cái này về sau.

Lý Trường An lại lần nữa mua xuống một gốc tên là "Thổ vân chi " nhị giai bảo vật, hao phí ba ngàn sáu trăm linh thạch.

Cái này thổ vân chi hiệu quả cùng khổ linh tham tương tự, hiệu quả đồng dạng có thể điệp gia.

Liên tiếp tới tay hai loại bảo vật.

Lý Trường An tâm tình thật tốt.

Ngoại trừ hai loại bảo vật, Vạn Bảo Lâu bên trong còn có hơn mười chủng tăng lên yêu thú tiến giai xác suất thành công, nhưng đều không phải Thổ hành bảo vật, không thể thỏa mãn yêu cầu của hắn.

"Lý đạo hữu, ngươi tới được thực sự là không khéo."

Kim Nhạc mang theo áy náy nói.

"Trước đó không lâu, ngự thú Chu gia tìm chúng ta mua đại lượng ngự thú bảo vật, nguyên bản có mấy loại phẩm chất không tệ Thổ hành tiến giai bảo vật, nhưng đều bị bọn hắn mua đi."

"Không có việc gì, hôm nay có thể được đến hai kiện, đã vượt quá dự liệu của ta."

Lý Trường An cười đáp lại.

Sau đó.

Kim Nhạc vỗ ngực cam đoan, chỉ cần có mới Thổ hành tiến giai bảo vật đến hàng, liền nhất định sẽ dẫn đầu thông tri Lý Trường An.

Không bao lâu, Lý Trường An lại mua xuống một loại bảo vật.

"Thổ hồn đan, nhị giai đan dược, có thể ép chế Thổ hành Linh thú tiến giai thất bại phản phệ."

Viên đan dược này.

Dược hiệu cùng Lý Trường An đã từng vì Huyền Thủy Quy mua "Hàn minh đan "Không sai biệt lắm.

Chẳng qua là Thổ thuộc tính.

"Có đan dược này, dù là Đại Hoàng tiến giai thất bại, cũng sẽ không bị trọng thương, nhiều lắm là nghỉ ngơi mấy tháng liền có thể khôi phục."

Lý Trường An trân trọng mà đem cất kỹ.

Đại Hoàng một mực là cái nhà này bên trong nhất mệt nhọc, hoặc là đang giúp hắn chằm chằm người, hoặc là chính là đang vì hắn đề phòng.

Có thể nói lao khổ công cao.

Lý Trường An tự nhiên sẽ không bạc đãi hắn.

"Hôm nay tới tay ba kiện bảo vật, bất quá vẫn là không đủ ổn thỏa, Đại Hoàng thiên phú mặc dù cao hơn ta, nhưng cuối cùng không sánh bằng tiểu Hắc, còn phải lại đụng điểm khác bảo vật."

Sau đó.

Lý Trường An hỏi trúc cơ bảo vật.

Kim Nhạc lập tức vì hắn giới thiệu.

Trong Vạn Bảo Lâu, còn có hơn mười chủng trúc cơ linh vật.

Nhưng cơ hồ đều chỉ có thể gia tăng nửa thành xác suất thành công, xem như đê đẳng nhất trúc cơ linh vật, lại đều không thể cùng khác linh vật điệp gia hiệu quả.

Chỉ có hai loại tăng lên xác suất thành công đạt tới một thành.

Nhưng

Nếu bàn về hiệu quả thực tế.

Còn không sánh bằng Lý Trường An trong tay Thất Diệp thải liên..