Chương 148: Bảo vật nuốt Linh thú

Chương 148: Bảo vật nuốt Linh thú

IS phẩm chất trúc cơ linh vật.

Một khi xuất hiện.

Liền sẽ bị các đại gia tộc cùng tông môn dự định.

Kim gia tự nhiên còn có tốt hơn, nhưng không có khả năng cầm tới Vạn Bảo Lâu ra bán, dù sao Kim gia gia tộc tử đệ cũng cần trúc cơ linh vật.

"Kim chưởng quỹ, thật không có có tốt hơn trúc cơ linh vật?"

Lý Trường An ngữ khí trịnh trọng, lại hỏi một lần.

Kim Nhạc một mặt làm khó, lắc đầu.

"Lý đạo hữu, ta loại này người làm ăn nhất là trung thực, giảng cứu chính là thành tín, làm sao lại lừa ngươi? Xác thực không có!"

"Vậy được rồi."

Lý Trường An thật cũng không thất vọng, dù sao sớm có đoán trước.

Hắn lại hỏi hỏi liên quan tới trúc cơ đan sự tình.

Kim Nhạc vẫn như cũ là lắc đầu.

"Lý đạo hữu, cái này thật không có có!"

"Nhưng có nhị giai yêu hạch?"

"Cái này cũng không có..."

Nhìn xem Kim Nhạc kia không ngừng lắc đầu dáng vẻ, Lý Trường An yên tĩnh không nói.

Hắn tiếp tục trong Vạn Bảo Lâu đi dạo, mua xuống một chút thối cốt thảo, triệt để góp đủ luyện thể đệ cửu giai đoạn cần thiết bảo vật.

Đến tận đây.

Tất cả « yêu huyết tôi thể thuật » cần thiết bảo vật.

Đều đã bị Lý Trường An đụng đủ.

Sau đó.

Hắn chỉ cần làm từng bước tu luyện, thể phách liền sẽ chậm rãi mạnh lên, cho đến nhất giai đỉnh phong.

"Kim chưởng quỹ, Vạn Bảo Lâu nhưng có công pháp luyện thể bán ra?"

Có

"Ta cần nhị giai trở lên."

"Cũng có, chỉ bất quá..."

"Chẳng lẽ lại là bởi vì giá cả?"

Lý Trường An nhìn hắn kia bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, không khỏi hỏi.

"Đây cũng không phải!"

Kim Nhạc vội vàng phủ nhận.

"Nhị giai công pháp luyện thể mặc dù quý, nhưng lấy Lý đạo hữu thân gia của ngươi, nhất định có thể tiếp nhận, bất quá kia mấy loại công pháp đều không đủ hoàn mỹ."

"Có ý tứ gì?"

Lý Trường An nghi hoặc.

Hẳn là công pháp là không trọn vẹn?

Kim Nhạc thở dài một tiếng, trả lời: "Lý đạo hữu đi theo ta."

Sau đó, hắn dẫn Lý Trường An, tiến vào một cái đơn độc phòng tối.

Ở đây trong phòng tối.

Trưng bày nước cờ trăm bản công pháp cùng pháp thuật.

Kim Nhạc vẫy tay, từ trong đó lấy ra ba bản, bất ngờ đều là nhị giai công pháp luyện thể.

Hắn đem cái này ba bản đặt ở Lý Trường An trước người.

"Lý đạo hữu, ngươi nhìn bản này « kim thạch Luyện thể thuật »."

Nói, hắn chỉ hướng đệ nhất bản, nghiêm túc giới thiệu nói.

"Bản này công pháp luyện thể, là ta Vạn Bảo Lâu cất giữ cấp cao nhất công pháp luyện thể, có thể tu luyện đến nhị giai đỉnh phong."

Ồ

Lý Trường An trong lòng hơi động.

Nhị giai đỉnh phong thể phách, đủ để ngạnh kháng trúc cơ đỉnh phong công kích.

Nói cách khác.

Chỉ cần không chọc tới kim đan chân nhân, cơ hồ liền sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Mà kim đan chân nhân số lượng thực sự là quá ít, tuyệt đại đa số tu sĩ, cả một đời đều không gặp được một lần, chọc tới tỉ lệ rất nhỏ.

"Kim chưởng quỹ, môn này công pháp luyện thể, có cái gì tác dụng phụ sao?"

"Không sai."

Kim Nhạc thở dài.

Hắn đem bản này « kim thạch Luyện thể thuật » lật ra, vì Lý Trường An kỹ càng giới thiệu.

"Lý đạo hữu, tu luyện quyển công pháp này về sau, huyết nhục của ngươi sẽ dần dần kim thạch hóa, không cách nào lại bảo trì vốn có bộ dáng, mà lại về sau không thể lại chuyển tu còn lại thuộc tính công pháp luyện thể, chỉ có thể tu luyện Kim hành hoặc Thổ hành."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc, bộ này tác dụng xác thực không nhỏ.

Hắn cũng không muốn biến thành một cái Thạch Đầu Nhân.

Không phải vạn bất đắc dĩ, không cần thiết tu luyện môn công pháp này.

Về phần cuốn thứ hai công pháp luyện thể.

Nó có thể tu luyện tới nhị giai trung kỳ, nhưng sẽ dẫn đến thân thể không bị khống chế tăng trưởng.

Đã từng có người tu luyện công pháp này, mới tu luyện đến nhất giai đỉnh phong, hắn thân cao liền đã vượt qua hai trượng, nghiễm nhiên thành cái quái vật.

"Bộ này tác dụng đồng dạng không nhỏ."

Lý Trường An nhíu mày.

May mắn hắn tu luyện « yêu huyết tôi thể thuật » không có tác dụng phụ, chỉ là thống khổ tương đối mãnh liệt mà thôi.

"Lý đạo hữu, cuối cùng này một bản công pháp luyện thể cũng có thể tu luyện đến nhị giai trung kỳ, hắn tác dụng phụ là dẫn đến thần trí bị hao tổn, lại dễ dàng nổi giận."

Kim Nhạc cầm lấy cuối cùng một bản, vì Lý Trường An giới thiệu.

Nghe xong hắn.

Lý Trường An không thể không từ bỏ.

Hắn đành phải ủy thác Kim Nhạc giúp hắn lưu ý thêm.

Kim gia dù sao cũng là thương mậu thế gia, thường xuyên cùng đều thế lực lớn vãng lai, nói không chừng ngày nào liền có thể được đến một bản không có tác dụng phụ hoàn mỹ công pháp luyện thể.

"Lý đạo hữu yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi lưu ý việc này!"

"Vậy làm phiền Kim chưởng quỹ."

Nói xong việc này.

Lý Trường An lại hỏi hỏi liên quan tới phù lục cùng khôi lỗi truyền thừa tin tức.

Kim Nhạc biểu thị: "Lý đạo hữu, hai loại truyền thừa, tộc ta bên trong đều có nhị giai, nhưng không cách nào giao dịch cho ngoại nhân, trừ phi ngươi có thể trở thành ta Kim gia khách khanh."

Kim gia khách khanh, đối tu vi có một cái yêu cầu nghiêm khắc.

Nhất định phải là trúc cơ đại tu!

Mà Lý Trường An hiển nhiên là không thỏa mãn.

Coi như thỏa mãn, hắn cũng sẽ không dễ dàng gia nhập Kim gia.

"Kim đạo hữu, không có biện pháp khác sao?"

Lý Trường An nhíu mày hỏi.

"Truyền thừa dù sao không phải vật thật, chỉ cần phục chế một phần, lại giao dịch cho ta là được."

Nói, hắn lấy ra một phần cực kì đắt đỏ Kim hành bảo vật, đem nó đút cho Kim Nhạc.

Cái này Kim Nhạc chính là Kim linh căn tu sĩ.

Lý Trường An xuất ra khối này bảo vật, đối tốt với hắn chỗ cực lớn.

Nhưng Kim Nhạc lập tức liền đổi sắc mặt, vội vàng đem khối này bảo vật trả lại Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, cái này vạn vạn không được, ta Kim gia có quy củ  bất kỳ người nào đều không thể đánh phá!"

Kim Nhạc xác thực trông mà thèm Lý Trường An bảo vật.

Nhưng hắn đối với gia tộc quy củ e ngại, ngăn chặn đối bảo vật khát vọng, không dám tự mình đem trong truyền thừa cho phục chế cho Lý Trường An.

Thấy thế.

Lý Trường An đành phải thu hồi bảo vật

"Tiền tài thế công thế mà mất đi hiệu lực."

Hắn có chút tiếc nuối.

Đều nói có tiền mua tiên cũng được, có thể tiền cuối cùng không phải vạn năng.

Cái này về sau.

Lý Trường An không còn mua bảo, mà là bán chút chính mình không dùng được, tỉ như trước đây tại huyết hỏa ba huynh đệ trong Túi Trữ Vật được đến bảo vật.

Tối hôm đó.

Lý Trường An trở lại trong nhà.

Hắn cho Đại Hoàng nhìn một chút vừa mua được bảo vật, lấy đó khích lệ.

"Đại Hoàng, khoảng cách ngươi tiến giai càng ngày càng gần."

Gâu

Đại Hoàng đầy mắt vui mừng, phần đuôi lay động không ngừng.

Sau đó.

Lý Trường An như thường lệ phối trí dược dịch, tiến vào tắm thuốc trong thùng, yên lặng tiếp nhận luyện thể mang đến kịch liệt thống khổ.

"Luyện thể giai đoạn thứ tám đã tới kết thúc rồi, hẳn là cũng nhanh kết thúc."

Hắn yên lặng tính toán thời gian.

Một lát sau.

Hắn từ trong Túi Trữ Vật lấy ra Linh y truyền thừa, tiếp tục trong khi học tập nội dung.

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác chính là mấy tháng đi qua.

Một ngày này.

Chu Ngư truyền đến tin tức.

Nàng có một vị tên là "Chu Xuyên " tộc huynh, trong tay vừa vặn liền có tăng lên yêu thú tiến giai xác suất thành công Thổ hành bảo vật, ngày mai liền sẽ đem hắn giới thiệu cho Lý Trường An.

"Chu Ngư hiệu suất làm việc vẫn được."

Lý Trường An coi như hài lòng, thù lao của mình không có uổng phí cho.

Vào lúc ban đêm.

Trong phòng.

Lý Trường An như thường lệ tắm thuốc.

Cũng không lâu lắm, quanh thân kịch liệt đau nhức cảm giác đột nhiên biến mất.

"Xong rồi!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, từ thùng thuốc bên trong đứng dậy.

Giờ phút này.

Hắn toàn thân nóng hổi, da thịt xích hồng, toàn thân bốc lên khói trắng, quanh thân cơ bắp rõ ràng, thể phách đã đi trên giai đoạn mới.

Luyện thể giai đoạn thứ tám kết thúc!

Từ đó về sau.

Hắn liền có thể ngạnh kháng luyện khí tám tầng tiến công.

"Còn kém tầng cuối cùng."

Lý Trường An không do dự, lập tức bắt đầu phối trí luyện thể đệ cửu giai đoạn dược dịch.

Đúng lúc này.

Một vệt kim quang hiện lên ở trước mắt.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng hung 】

【  Chu Ngư tới trước bái phỏng, vì ngươi giới thiệu Chu gia tộc người Chu Xuyên, biểu thị hắn trong tay có Thổ hành bảo vật "Khô thổ căn" có thể tăng lên một thành tiến giai xác suất thành công 】

【  ngươi đem này bảo mua xuống, đồng thời cáo tri Linh thú Đại Hoàng, không ngờ này bảo bỗng nhiên bạo khởi, thôn phệ ngươi Linh thú 】.