Chương 149: Quyết giữ ý mình

Chương 149: Quyết giữ ý mình

"Khô thổ căn? Thôn phệ Linh thú?"

Bất thình lình hung quẻ, để Lý Trường An có chút kinh ngạc.

Hắn biết khô thổ căn loại bảo vật này.

Trong Linh y truyền thừa có ghi chép.

Chỉ nhìn bề ngoài, chính là một đoạn nhìn qua khô héo phổ thông rễ cây.

"Loại bảo vật này, theo lý thuyết không có khả năng xuất hiện linh trí, làm sao lại đột nhiên bạo khởi thôn phệ Linh thú?"

Lý Trường An cau mày, suy tư hồi lâu.

Một đoạn khô héo rễ cây thôn phệ con chó vàng?

Hắn nghĩ nghĩ, cảm giác hình ảnh kia thực sự là có chút quỷ dị.

Phải biết.

Đại Hoàng đã là nhất giai đỉnh phong Linh thú.

Kia khô thổ căn vậy mà có thể đem hắn thôn phệ, nói rõ thực lực đã vượt qua nhất giai cực hạn.

Coi như không đạt được nhị giai, cũng hẳn là chênh lệch không xa.

"Việc này không được khinh thường."

Lý Trường An nghĩ nghĩ.

Ổn thỏa lý do.

Bảo vật này hắn không thể muốn.

Hôm sau, buổi trưa.

Chu Ngư đi tới Lý Trường An bên ngoài viện.

Tại nàng bên cạnh.

Là một người mặc cẩm bào, thân thể lại béo, tuổi ước chừng ba mươi Chu gia tộc người.

Chính là nàng tộc huynh Chu Xuyên.

"A cá, cái này Lý Trường An chỉ là cái luyện khí trung kỳ tán tu, hắn thật có thể mua xuống ta khô thổ căn?"

Chu Xuyên có chút không tin, hoài nghi Lý Trường An là lường gạt.

Chu Ngư không có quá nhiều giải thích.

Dù sao chỉ cần giao dịch đạt thành, nàng liền có thể được đến một bút thù lao.

"Lý đạo hữu ở đây sao?"

Chu Ngư gõ vang cửa viện.

Một lát sau.

Lý Trường An mở ra cửa viện, đem hai người mời vào trong viện, cũng vì bọn hắn ngâm thượng hạng nước trà.

"Vị này chính là Chu Xuyên đạo hữu?"

"Không sai!"

Chu Xuyên nhấp một ngụm trà nước, khẽ gật đầu.

Hắn đi thẳng vào vấn đề.

Từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một cái hộp ngọc.

"Lý đạo hữu, đây là 'Khô thổ căn' cực kì trân quý Thổ hành bảo vật, có thể tăng lên một thành tiến giai xác suất thành công, đồng thời công hiệu quả nhưng cùng khác bảo vật điệp gia!" Dứt lời.

Hắn liền mở ra hộp ngọc.

Trong hộp, rõ ràng là một đoạn toàn thân đen nhánh, nhìn xem có chút khô héo rễ cây.

Nhìn bề ngoài biểu, xác thực chính là khô thổ căn.

"Lý đạo hữu, ngươi nếu không yên tâm, có thể kiểm tra một phen."

Chu Xuyên đem hộp ngọc đưa cho Lý Trường An.

Nhưng Lý Trường An cũng không đón lấy.

Hắn chân thân đã lặng yên lui vào trận pháp chỗ sâu, chỉ để lại một bộ huyễn thân, đồng thời đem trận pháp thôi động đến cực hạn.

"Lý đạo hữu, ngươi đây là thế nào rồi?"

Chu Xuyên thấy Lý Trường An thần sắc có chút cổ quái, mở miệng hỏi dò.

Lý Trường An khẽ nhíu mày, giả vờ như cẩn thận quan sát dáng vẻ, một lát sau hồi phục.

"Chu đạo hữu, ngươi hộp ngọc này bên trong, tựa hồ không phải khô thổ căn."

"Làm sao có thể?"

Chu Xuyên sắc mặt biến hóa, lập tức cầm lấy khô thổ căn kiểm tra.

Cẩn thận kiểm tra một phen sau.

Hắn đem nó buông xuống, trịnh trọng nói:

"Lý đạo hữu, đây chính là khô thổ căn, tuyệt sẽ không sai, ngươi đại khái có thể vào tay kiểm tra!"

"Không cần!"

Nghĩ đến cái kia quỷ dị quẻ tượng nội dung, Lý Trường An liền khoát tay áo.

Hắn cũng không muốn đụng thứ này.

"Chu đạo hữu, thực sự là thật có lỗi, vật này ta cũng không tính mua xuống."

"Cái này."

Chu Xuyên trong lòng có chút không thoải mái, nhưng cũng không biểu hiện ra ngoài.

Đã giao dịch thất bại, vậy hắn cũng không có cần phải lưu lại, lúc này cáo từ!

Sau lưng hắn, Chu Ngư vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Nàng lặng yên đối Lý Trường An truyền âm.

"Lý đạo hữu, đó phải là khô thổ căn, ngươi không phải chính cần loại bảo vật này sao?"

"Chu đạo hữu, kia đoạn khô thổ căn có vấn đề, mới vừa ta dự định xem xét lúc, trong lòng dâng lên dự cảm bất tường."

"Tại sao có thể như vậy?"

Chu Ngư không thể nào hiểu được.

Khô thổ căn thế nhưng là bảo vật, cái dạng gì bảo vật sẽ khiến người sinh ra dự cảm bất tường?

Lý Trường An đối nàng truyền âm: "Chu đạo hữu, ngươi tốt nhất để lệnh huynh đem kia khô thổ căn xử lý."

"Tốt, ta sẽ bảo hắn biết."

Mang theo nghi hoặc, Chu Ngư vội vàng rời đi.

Bên ngoài viện.

Chu Ngư đuổi kịp Chu Xuyên, cáo tri Lý Trường An vừa rồi nói sự tình.

Nghe thôi, Chu Xuyên cau mày, sắc mặt khó coi.

"Hừ! Ta nhìn kia Lý Trường An chính là không bỏ ra nổi linh thạch, cố ý nói ta bảo vật có vấn đề, cho chính hắn một cái hạ bậc thang!"

"Lý đạo hữu hẳn không phải là người như vậy."

"A cá, ngươi mới thấy qua hắn mấy lần? Không được bị hắn biểu tượng mê hoặc!"

Chu Xuyên quyết giữ ý mình.

Hắn ngay từ đầu cũng không tin, Lý Trường An loại này tán tu có thể xuất ra nhiều linh thạch như vậy.

Bởi vậy.

Hắn cũng không nghe theo đề nghị.

Đắt giá như vậy bảo vật, hắn há có thể tùy ý xử lý?

Mấy ngày sau.

Lại có người dự định cùng hắn giao dịch.

Thân phận của người đến địa vị tương đối không tầm thường, rõ ràng là Hoàng Hạc chân nhân bát đệ tử, Bạch Hạo!

Vị này chính là Trúc Cơ trung kỳ cường giả!

"Bạch tiền bối, mời ngài ngồi!"

Chu Xuyên một mặt kích động, mừng thầm trong lòng.

May mắn hắn không cùng Lý Trường An giao dịch, cũng chưa nghe hắn đề nghị, nếu không bây giờ căn bản không có cơ hội kết giao Bạch Hạo.

Bạch Hạo mặt mỉm cười, hiền hoà hỏi: "Chu tiểu hữu, ngươi phần kia khô thổ căn còn tại?"

"Tại! Bạch tiền bối mời xem!"

Chu Xuyên lúc này lấy ra hộp ngọc, đem nó mở ra.

Bạch Hạo từ đó lấy ra khô thổ căn, cẩn thận kiểm tra một phen, khẽ gật đầu, đối hắn phẩm chất coi như hài lòng.

"Không tệ, nếu như có thể lại thu thập mấy loại Thổ hành bảo vật, ta đầu kia Hôi Nham Thử ắt có niềm tin tiến giai."

Rất nhanh.

Hai người ký kết linh khế.

Bạch Hạo không có quá nhiều dừng lại, mang theo khô thổ căn rời đi.

Tu hành không năm tháng.

Hơn nửa năm trôi qua rất nhanh.

Trong lúc đó.

Lý Trường An lại lần nữa được đến một phần Thổ hành bảo vật, có thể tăng lên nửa thành tiến giai xác suất thành công.

Đến tận đây, trong tay hắn sở hữu tiến giai bảo vật, chung vào một chỗ, tăng lên xác suất thành công đã vượt qua hai thành!

Bất quá, liên quan tới hắn tự thân trúc cơ cần thiết bảo vật, vẫn không có nhiều lắm tin tức.

Không bao lâu.

Hắn đi bái phỏng Trịnh Thanh Thanh.

Trịnh Thanh Thanh dù sao muốn vì Trịnh gia lại bồi dưỡng một vị trúc cơ, một mực tại chú ý phương diện này tin tức.

"Đại tiểu thư, ngươi bây giờ đã là trúc cơ đại tu, trách vì Vạn Bảo Lâu khách khanh, nhưng có biện pháp trực tiếp mua được trúc cơ đan?"

"Không có."

Trịnh Thanh Thanh có chút bất đắc dĩ.

Trở thành trúc cơ về sau, thu hoạch các loại tin tức cùng bảo vật con đường xác thực so lúc luyện khí càng nhiều.

Nhưng trúc cơ đan vẫn như cũ rất khó thu được.

"Nếu như nhẹ nhõm liền có thể được đến, cũng sẽ không có nhiều như vậy trúc cơ thế gia đi hướng suy bại."

Trịnh Thanh Thanh than nhẹ.

Nàng bây giờ, cũng tại vì nhị giai yêu hạch phát sầu.

Trịnh gia nguyên bản có một viên, nhưng đã vì nàng trúc cơ dùng xong.

Một lần kia luyện đan, Trịnh gia lão nhị giai đan sư tinh lực không đủ, luyện đan nửa đường xảy ra vấn đề, chỉ luyện chế ra một viên thành đan, còn lại hai viên đều là phế đan.

Nói cách khác, nàng chỉ có một lần trúc cơ cơ hội.

Cũng may là thành công.

Trịnh Thanh Thanh nói thẳng, nếu như cuối cùng vẫn là không lấy được nhị giai yêu hạch, nàng sẽ trực tiếp tiến vào Hắc Long Sơn mạch chỗ sâu, thử đánh giết một đầu nhị giai đại yêu!

"Lên núi giết yêu!"

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc.

Trịnh Thanh Thanh vẫn là như vậy có quyết đoán.

Ban đầu ở Thanh Hà thời điểm, nàng liền thường xuyên xuất nhập nguy hiểm bí cảnh, vì trúc cơ tích lũy nội tình.

Hắc Long Sơn mạch nguy hiểm trình độ cũng không so bí cảnh thấp, chết ở trong đó luyện khí tu sĩ nhiều vô số kể, trúc cơ đại tu cũng chết qua không ít.

Lời đồn, tại Hắc Long Sơn mạch chỗ sâu, thậm chí có tam giai yêu vương tồn tại!.