Chương 150: Không cần âm mưu, thực lực có thể phá hết thảy!

Chương 150: Không cần âm mưu, thực lực có thể phá hết thảy!

Nếu là vận khí không tốt, tại Hắc Long Sơn mạch đụng tới tam giai yêu vương.

Kia liền hết thảy thành trống.

Lý Trường An chỉ có thể chúc Trịnh Thanh Thanh hảo vận.

"Hi vọng đừng đụng bên trên quá mạnh yêu thú đi."

Bất tri bất giác đã là ban đêm.

Lý Trường An từ biệt Trịnh Thanh Thanh, trở lại chính mình tòa nhà, tiếp tục rèn luyện thể phách.

"Luyện thể cửu giai đoạn, mỗi một cái giai đoạn thống khổ đều so cái trước giai đoạn càng cường liệt, trách không được rất nhiều tu sĩ không cách nào kiên trì."

Hắn khẽ nhíu mày, toàn thân đều ngâm tại trong nước thuốc.

Đệ cửu giai đoạn thống khổ, liền cả hắn đều có chút khó có thể chịu đựng.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể dùng đọc qua Linh y truyền thừa biện pháp, phân tán sự chú ý của mình.

Lúc này.

Quẻ tượng bỗng nhiên xuất hiện, biểu hiện có địch nhân tập kích.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  một bộ khôi lỗi mang theo phá trận bảo vật tới cửa đánh lén, nên khôi lỗi có Trúc Cơ sơ kỳ ba thành thực lực, bị Huyền Thủy Quy phá hủy, ngươi được đến không ít trân quý khôi lỗi vật liệu 】

"Trúc Cơ sơ kỳ ba thành thực lực?"

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc.

Loại này khôi lỗi phẩm giai, hẳn là đạt tới nhị giai cánh cửa.

Chế tạo cái này khôi lỗi cần thiết vật liệu nhất định mười phần trân quý, giá cả không ít.

"Ai có tiền như vậy, dùng đắt như thế khôi lỗi đối phó ta?"

Lý Trường An thêm chút suy tư.

Có thể cầm được ra loại này khôi lỗi, hơn phân nửa là trúc cơ đại tu.

Phạm vi nháy mắt liền thu nhỏ.

Hoặc là Tào gia hai người Trúc Cơ, hoặc là chính là Hoàng Phong sư phụ Mộ Dung Khang.

Đương nhiên, Sở Hùng cũng có khả năng.

"Lấy Sở Hùng cái kia đầu óc, hẳn là nghĩ không ra loại biện pháp này, nếu như hắn thật muốn đối phó ta, hơn phân nửa vẫn là sẽ cùng lần trước đồng dạng, trực tiếp xông tới, lấy man lực phá trận." Lý Trường An khẽ lắc đầu, cảm giác Sở Hùng khả năng không lớn.

"Thôi, bất kể là ai, đã tới, liền đem bảo vật lưu lại!"

Quẻ tượng bên trong, nhắc tới hai loại bảo vật.

Một loại là khôi lỗi bản thân vật liệu.

Một loại khác thì là khôi lỗi mang theo phá trận chi bảo.

Giá trị cũng không vừa.

"Vừa vặn gần nhất tốn không ít linh thạch ra ngoài, có thể trở về miệng máu."

Đêm khuya.

Hoàng Hà chân núi, Hoàng Phong trong nhà.

Mộ Dung Khang đi tới Hoàng Phong giường bệnh một bên, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một cái bình ngọc nhỏ.

Sắc mặt của hắn mặc dù lãnh đạm, nhưng giọng nói mang vẻ mấy phần lo lắng.

"Phong nhi, đây là 'Tục mạch đan' đối kinh mạch tổn thương có hiệu quả, ngươi đem nó nuốt vào, ta sẽ vì ngươi dẫn đạo dược lực."

"Vậy mà là tục mạch đan."

Hoàng Phong trong lòng cảm động.

Hắn biết tục mạch đan có giá trị không nhỏ, coi như tại Hoàng Hạc Tiên thành trong bảo khố đều không có mấy hạt, chỉ vì luyện chế đan dược này cần thiết vật liệu thực sự là quá hi hữu, cho dù là trúc cơ đại tu cũng rất khó góp đủ.

Vì đổi được viên đan dược này.

Mộ Dung Khang nhất định trả giá cái giá cực lớn.

"Sư phụ, đệ tử ngu dốt, thực sự là không đáng ngươi dạng này."

"Nói cái gì ngốc lời nói!"

Mộ Dung Khang xụ mặt răn dạy.

"Lập tức đem đan dược này nuốt vào!"

Phải

Hoàng Phong trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, tiếp nhận đan dược, một thanh đem nó nuốt vào.

Mộ Dung Khang đem tay dán tại hắn nơi đan điền, nhô ra một tia pháp lực, tiến vào hắn tan nát bên trong kinh mạch, chậm rãi dẫn đạo dược lực chữa trị kinh mạch.

Tất cả quá trình cực kỳ dài lâu, lại tinh thần nhất định phải cao độ tập trung.

Không thể có mảy may sai lầm.

Sau một quãng thời gian.

Dù là Mộ Dung Khang là trúc cơ đại tu, đều có chút không chịu đựng nổi.

Ước chừng một canh giờ sau.

Sắc mặt của hắn hơi trắng bệch, cái trán ẩn ẩn hiện ra mồ hôi, liền cả cánh tay cũng hơi phát run.

Lại qua nửa khắc đồng hồ.

Mộ Dung Khang thu hồi tay của mình, thở dài một tiếng.

"Cái này mai tục mạch đan dược lực còn chưa đủ, vi sư sẽ vì ngươi lại tìm mấy cái."

"Sư phụ đại ân, đệ tử không biết như thế nào mới có thể báo đáp."

Hoàng Phong nhìn xem Mộ Dung Khang kia sắc mặt tái nhợt, trong lòng càng thêm cảm động, nước mắt từ khóe mắt thẳng trôi mà hạ.

Mộ Dung Khang khó được lộ ra một phần ý cười, thanh âm ôn hòa.

"Phong nhi, ngươi khôi phục về sau, phải tất yếu hảo hảo tu luyện, chỉ cần ngươi tu vi đầy đủ cao, liền xem như đối vi sư báo đáp."

"Sư phụ, ngươi yên tâm, ta về sau nhất định sẽ nghiêm túc tu hành!"

Hoàng Phong ở trong lòng âm thầm thề.

Nếu như kinh mạch của hắn có thể khỏi hẳn, liền nhất định muốn toàn tâm đầu nhập tu hành bên trong, không thể để cho sư phụ thất vọng.

Cách đó không xa.

Hoàng Lương nhìn xem một màn này, trong lòng cũng cảm động không thôi.

"Có thể có dạng này sư phụ, thực sự là ta Hoàng Lương đời này may mắn lớn nhất."

Mộ Dung Khang đối bọn hắn nhìn tựa như nghiêm khắc, kì thực mười phần lo lắng, so rất nhiều tu sĩ sư phụ tốt hơn nhiều.

Dù sao.

Tu tiên giới thường nói.

Sư phó dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân.

Rất nhiều tu hành giả thu đồ về sau, chỉ làm cho đồ đệ một cái tu hành Linh địa, cùng một phần công pháp tu hành, khác liền lười nhác quản.

Cũng tỷ như Từ Phúc Quý sư phụ Vương Phúc An.

Nhưng Mộ Dung Khang khác biệt.

Hắn thường xuyên chú ý hai cái đồ đệ tu hành tiến độ, đối bọn hắn chiếu cố rất nhiều, quả thực chính là bắt bọn hắn coi là mình thân sinh dòng dõi đối đãi.

Thậm chí, đối với hai cái đồ đệ địch nhân.

Hắn đều dự định hỗ trợ giải quyết.

"Phong nhi, đêm nay chính là kia Lý Trường An tử kỳ."

"Sư phụ, ngươi thật muốn trực tiếp động thủ sao?"

Hoàng Phong có chút lo lắng.

Liền cả Sở Hùng đều không thể giết Lý Trường An, hắn sợ hãi Mộ Dung Khang cũng tao ngộ ngoài ý muốn.

"Nếu không vận dụng một chút mưu kế, đem kia Lý Trường An dẫn dụ ra Hoàng Hạc Tiên thành, sau đó lại..."

"Không cần như vậy phiền phức!"

Mộ Dung Khang ngắt lời hắn.

"Phong nhi, ngươi phải nhớ kỹ, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy mưu kế đều là nói suông!"

"Phải, ta minh bạch."

"Yên tâm đi, cỗ kia khôi lỗi có ta ba thành thực lực, luyện khí tu sĩ căn bản ngăn không được, chỉ cần phá trận pháp, Lý Trường An hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đêm đã khuya, trăng sáng treo cao.

Tất cả Hoàng Hạc Tiên thành đều tĩnh lặng lại.

Giờ phút này.

Lý Trường An sớm đã trốn vào trận pháp chỗ sâu.

Huyền Thủy Quy thì giấu ở viện tử nơi hẻo lánh bên trong.

Cũng không lâu lắm.

Lôi vân huyễn diệt trận bỗng nhiên bị xúc động.

"Tới rồi!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo toàn thân bị áo bào đen bao phủ thân ảnh lặng yên tiến vào viện bên trong.

Vừa mới hiện thân.

Hắn liền dẫn động trận pháp vây giết.

Nhưng mà, hắn đã sớm chuẩn bị, thả ra mấy món bảo vật tạm thời ngăn cản trận pháp.

Cái này về sau.

Hắn lấy ra một kiện bàn cờ bộ dáng bảo vật, nhẹ nhàng hạ xuống một viên hắc tử.

Ba

Liền nghe được một tiếng vang nhỏ.

Cả viện lập tức vì đó trì trệ, giống như không khí đều bị đọng lại, trận pháp cũng lâm vào đình trệ bên trong, hết thảy đều tĩnh đến có chút quỷ dị.

"Cái này cấm linh bàn cờ quả nhiên dùng tốt!"

Mộ Dung Khang cười lạnh, thu hồi bàn cờ.

Không có trận pháp về sau, Lý Trường An trong mắt hắn, liền cùng một đầu dê đợi làm thịt không có gì khác biệt!

Hắn đang muốn tiến vào trong phòng.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo khủng bố Thủy hành pháp thuật, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng uy lực, nháy mắt oanh mở bên cạnh hắn những cái kia hộ thân bảo vật, trùng điệp đánh vào hắn thân thể bên trên.

"Ầm ầm!"

Cỗ này khôi lỗi toàn thân run lên, căn bản không có kịp phản ứng.

Khoảnh khắc liền bị đánh cho chia năm xẻ bảy, tại chỗ sụp đổ, thành đầy đất linh kiện.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh.

Cũng liền thời gian trong nháy mắt.

Mộ Dung Khang căn bản không biết địch nhân ở nơi nào, cũng không rõ ràng địch nhân là ai, cứ như vậy mất đi đối khôi lỗi khống chế.

"Làm sao có thể?"

Trong nhà, Mộ Dung Khang sắc mặt tái xanh, khó có thể tin, một bàn tay liền đập nát trước người bàn ngọc.

"Nhất định là Bùi Anh Dao! Nàng cho Lý Trường An lưu lại chuẩn bị ở sau!"

Vừa rồi xuất hiện cái kia đạo lực lượng, thực sự là quá mạnh mẽ, là thật trúc cơ chi lực, hắn khôi lỗi phân thân như thế nào chống đỡ được?

Lúc trước hắn nói lời không sai.

Không cần âm mưu, thực lực liền có thể đánh tan hết thảy.

Chỉ bất quá.

Bị đánh tan cũng không phải là Lý Trường An, mà là chính hắn!.