Chương 151: Huyễn độc

Chương 151: Huyễn độc

"Bùi Anh Dao..."

Mộ Dung Khang sắc mặt trầm thấp, thấp giọng thì thào.

Nếu không là có nàng tương trợ, Lý Trường An dựa vào cái gì đánh tan cỗ kia khôi lỗi?

Từ đầu đến cuối.

Mộ Dung Khang đều không đem Lý Trường An để vào mắt.

Chân chính làm hắn kiêng kị, chính là Bùi Anh Dao cái này Trúc Cơ trung kỳ kiếm tu.

Kiếm tu chiến lực vốn là tương đối nổi danh, thường thường so cùng giai tu sĩ am hiểu hơn sát phạt.

Mà Bùi Anh Dao thực lực, so cùng giai kiếm tu còn kinh khủng hơn!

Mộ Dung Khang tự hỏi.

Hắn nếu là cùng Bùi Anh Dao chính diện giao chiến, sợ là mười chiêu đều sống không qua!

"Bất quá, Bùi Anh Dao một lòng kiếm đạo, không có khả năng một mực che chở Lý Trường An, ban đầu nàng liền đệ tử của nàng đều không bảo vệ."

Mộ Dung Khang trầm ngâm.

Tất cả Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đều biết, Bùi Anh Dao một cái đệ tử bị cướp tu giết.

Mà Lý Trường An cũng không phải là đệ tử, nhiều lắm là có nàng ban cho mấy món bảo vật phòng thân.

"Bùi Anh Dao ban cho Lý Trường An trúc cơ thủ đoạn, hẳn là chỉ có thể sử dụng mấy lần."

Nghĩ tới đây, Mộ Dung Khang dần dần có mới ý nghĩ.

Lúc này.

Hoàng Phong từ trên giường bệnh chống đỡ lấy đứng dậy, lo lắng hỏi dò.

"Sư phụ, có phải là xảy ra chuyện rồi? Có cái gì ta có thể đến giúp sao?"

"Không có việc gì, Phong nhi, ngươi hảo hảo dưỡng thương!"

Mộ Dung Khang thu hồi bộ kia âm trầm khuôn mặt, xoay người sang chỗ khác, trấn an vài câu.

Hắn cũng không che giấu.

Trực tiếp nói cho Hoàng Phong cùng Hoàng Lương hai huynh đệ, lần hành động này thất bại.

Không thể giết Lý Trường An.

Ngược lại hao tổn một bộ quý giá khôi lỗi, cũng vứt bỏ phá trận bảo vật.

Có thể xưng tổn binh hao tướng, tổn thất nặng nề.

Nghe a.

Hoàng Phong sắc mặt trắng bệch, không khỏi tự trách.

"Sư phụ, đều tại ta, nếu như ta không có trêu chọc đến kia Lý Trường An, ngươi liền sẽ không hao tổn nhiều như vậy bảo vật."

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, việc này cùng kia Lý Trường An không có liên quan quá nhiều, bất quá là ta cùng Bùi sư tỷ một lần cách không đấu pháp thôi."

Nói, Mộ Dung Khang nhìn giữa sườn núi phương hướng.

Trong mắt của hắn đã có kiêng kị, cũng có sát ý, chỉ là ngày thường cũng không dám biểu lộ ra.

Một lát sau.

Hắn rời đi Hoàng Phong tòa nhà, trở lại chỗ mình ở.

Trong phòng, hắn ngồi xếp bằng, hai tay bấm niệm pháp quyết, lại lần nữa đánh ra cái kia phức tạp pháp thuật.

Tại trong lòng bàn tay hắn.

Lập tức hiện ra một đạo bóng người màu đỏ ngòm, chính là Hoàng Phong bộ dáng.

Cùng lần trước so sánh, lần này bóng người càng sáng tỏ chút.

"Không tệ, tục mạch đan xác thực hữu hiệu!"

Mộ Dung Khang tâm niệm vừa động, trong tay bóng người lập tức thay đổi.

Hóa thành Hoàng Phong sư huynh Hoàng Lương bộ dáng.

Đạo nhân ảnh này huyết hồng sắc càng thêm loá mắt, làm cả phòng đều đắp lên một tầng huyết sắc.

"Hoàng Lương đã là luyện khí chín tầng, hiện tại thôn phệ hiệu quả cực giai, bất quá... Phải chăng hẳn là tương trợ hắn trúc cơ? Nếu là có thể thôn phệ một cái trúc cơ tu sĩ, đối ta chỗ tốt càng nhiều, có thể trúc cơ tài nguyên thực sự là không dễ làm."

Mộ Dung Khang suy tư thật lâu, trong mắt huyết quang lấp lóe, ngũ quan ẩn ẩn có chút khủng bố.

Giống như một đầu nhắm người mà phệ yêu ma.

Cùng lúc đó.

Nội thành, trong viện.

Lý Trường An ngay tại kiểm kê lần này thu hoạch.

"Đáng tiếc, tiểu Hắc cái này đạo pháp thuật uy lực quá mạnh, dẫn đến rất nhiều khôi lỗi vật liệu đều bị đánh nát, giá trị giảm mạnh."

Trong viện, khắp nơi ngược lại là tản mát khôi lỗi vật liệu cùng linh kiện.

Lý Trường An thấy âm thầm đau lòng.

Hắn đi đến một khối vật liệu trước, đưa tay một chiêu, đem nó nhặt lên tinh tế xem xét.

"Huyền ti mộc, nhị giai hạ phẩm linh tài, nếu là hoàn chỉnh, dạng này một khối nhỏ liền có thể bán đi ba trăm linh thạch, đáng tiếc bị tiểu Hắc đánh ra một vết nứt." Hắn lắc đầu, tiếp tục kiểm kê tài liệu khác.

"Thanh Văn thạch, nhất giai thượng phẩm vật liệu, bị trực tiếp đập nát."

"Còn có cái này tử vân mộc..."

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Lý Trường An hoàn thành kiểm kê.

Hắn hiện tại khôi lỗi tạo nghệ, đã sớm đạt tới nhất giai đỉnh phong.

Mặc dù không đủ nhị giai, nhưng thông qua những khôi lỗi này vật liệu, đã có thể miễn cưỡng đánh giá ra cỗ này khôi lỗi cụ thể năng lực.

"Đây cũng là một bộ huyễn thân khôi lỗi, hành động lúc có thể chế tạo ra mấy loại huyễn thân, quấy nhiễu địch nhân phán đoán."

Lý Trường An nhìn xem trong tay một khối màu xanh sẫm ngọc thạch, âm thầm nghĩ tới.

Ngọc thạch này tên là Huyễn độc ngọc.

Nhị giai hạ phẩm bảo vật.

Là hắn từ khôi lỗi hạch tâm linh kiện bên trong phá giải đi ra.

Loại độc này đạo bảo vật mười phần hiếm thấy, nếu là làm trận pháp vật liệu, có thể chế tác một đạo huyễn trận.

Nếu là dùng hắn chế tác khôi lỗi, thì có thể chế thành huyễn thân khôi lỗi dạng này đặc thù khôi lỗi.

"Khối này Huyễn độc ngọc giá trị không thấp. ."

Lý Trường An ước lượng, hắn phân lượng không nhẹ.

Cỗ này huyễn thân khôi lỗi, chế tạo huyễn thân năng lực hẳn là tương đối không tầm thường, chỉ bất quá còn chưa kịp dùng đến, liền bị trực tiếp phá hủy.

Cái này liền nói rõ, đối thủ cũng không quá coi trọng Lý Trường An.

Đổi lại là chính Lý Trường An động thủ.

Tất nhiên sẽ ngay lập tức kích hoạt huyễn thân, lấy huyễn thân thăm dò trong viện khả năng tồn tại nguy hiểm.

"Như thế khinh thị ta, nói rõ đối phương đúng là một vị trúc cơ đại tu, căn bản xem thường luyện khí tu sĩ."

Lý Trường An miệng hơi cười.

May mắn bị khinh thị, tỉnh rất nhiều phiền phức.

Đang nghĩ ngợi.

Hắn trong tay áo bỗng nhiên xuất hiện một chút động tĩnh.

A

Lý Trường An trong lòng hơi động, nhìn về phía ống tay áo.

Liền gặp một cái tròn vo côn trùng bò đi ra.

Nó toàn thân thất thải chi sắc, truyền lại ra khát vọng cảm xúc, chính là Lý Trường An tại Mai Tứ Nương túi linh thú bên trong được đến vạn độc cổ.

"Muốn ăn?"

Lý Trường An lung lay trong tay Huyễn độc ngọc.

Vạn độc cổ lại lần nữa truyền lại ra khát vọng cảm xúc, xem như đáp lại.

Phẩm cấp của nó cũng không cao, bây giờ chỉ là nhất giai hậu kỳ, thậm chí đều không thể trưởng thành đến đỉnh phong.

Chỉ vì Hoàng Hạc Tiên thành phiến địa vực này độc đạo bảo vật thực sự là quá ít, cơ hồ đều bị Ngũ độc tán nhân nhất mạch tu sĩ lấy đi.

Đồng thời, Lý Trường An quá bận rộn tự thân cùng hai đầu Linh thú tiến giai.

Cũng không đem quá nhiều tâm tư thả trên vạn độc cổ.

"Muốn ăn liền ăn đi."

Hắn cười cười, đem Huyễn độc ngọc đưa tới.

Vạn độc cổ truyền lại ra cao hứng cảm xúc, mập tròn quay thân thể lập tức ôm lấy cả khối Huyễn độc ngọc, sau đó chậm rãi lùi về Lý Trường An trong tay áo.

Có cái này độc cổ tại.

Lý Trường An có thể miễn dịch tuyệt đại đa số nhất giai độc vật.

"Hấp thu xong khối này Huyễn độc ngọc, nó hẳn là có thể tăng lên đến nhất giai đỉnh phong."

Lý Trường An nghĩ nghĩ.

Hắn tạm thời cũng không tính giúp vạn độc cổ thu thập tiến giai bảo vật, chỉ vì độc đạo bảo vật thực sự là không dễ làm.

Hết thảy tùy duyên.

Trước mắt chuyên chú tự thân cùng hai đầu Linh thú liền tốt.

Đem viện tử dọn dẹp sạch sẽ sau.

Lý Trường An trở lại trong phòng, lấy ra cái kia bàn cờ bộ dáng phá trận bảo vật.

"Cấm linh bàn cờ."

Hắn phí không ít công phu, đem này bàn cờ luyện hóa.

Cái này bàn cờ là nhị giai Trung phẩm Linh khí, phẩm chất cực cao, ẩn ẩn đều tiếp cận thượng phẩm.

Chỉ bằng Lý Trường An thực lực bản thân, căn bản là không có cách đem luyện hóa, cuối cùng vẫn là mượn nhờ Huyền Thủy Quy lực lượng.

Tại bàn cờ chính diện trung tâm, khảm nạm lấy một viên hắc tử.

Nó phản mặt trung tâm thì khảm nạm lấy một viên bạch tử.

"Hắc tử cấm trận, bạch tử cấm người!"

Lý Trường An đem luyện hóa về sau, lập tức biết được hắn công năng.

Trước đó không lâu.

Lôi vân huyễn diệt trận sở dĩ ngừng vận chuyển, chính là bị hắc tử ảnh hưởng..