Chương 152: Truyền thừa tin tức

Chương 152: Truyền thừa tin tức

Bạch tử có thể giam cầm tu sĩ.

Khiến tu sĩ không thể động đậy, không cách nào vận dụng bất luận cái gì pháp thuật hoặc bảo vật, chỉ có thể mặc cho địch nhân bài bố.

Điều này không khỏi làm Lý Trường An nhớ tới trong truyền thuyết thần thoại Định Thân Thuật.

"Cái này bàn cờ là cái bảo bối tốt."

Lý Trường An thí nghiệm một phen, càng hài lòng.

Lấy thực lực của hắn bây giờ.

Thi triển cái này bàn cờ.

Cơ hồ có thể định trụ sở hữu Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Nếu như lại tiến vào tá pháp trạng thái, nói không chừng có thể đối trúc cơ tu sĩ tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Nhưng Lý Trường An sẽ không chủ động đi khiêu khích trúc cơ, chỉ cần có thể định trụ luyện khí tu sĩ liền đủ.

Thời gian vội vàng.

Lại là một ^T 'Tháng đi qua.

Một ngày này.

Lý Trường An ngay tại vẽ bùa, trong tay áo bỗng nhiên truyền ra dị động.

"A? Đem Huyễn độc ngọc hấp thu xong rồi?"

Tâm hắn niệm khẽ động, đem vạn độc cổ lấy ra.

Đầu này cổ trùng khí tức chính chậm rãi tăng cường, toàn thân thất thải chi sắc lấp lánh.

Không bao lâu.

Màu sắc dần dần ảm đạm xuống, mà khí tức của nó cũng dừng lại tại nhất giai đỉnh phong.

"Nhất giai đỉnh phong vạn độc cổ, hẳn là vì ta ngăn cản cơ hồ sở hữu nhất giai độc vật."

Lý Trường An tùy ý lấy ra mấy cái nhất giai thượng phẩm độc đan, đem nó bóp nát, hóa thành một mảnh sương độc.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, vạn độc cổ liền giơ lên thân thể.

Nó khoảnh khắc liền hấp thu sở hữu sương độc.

Cái này vẫn chưa xong.

Liền gặp trên đầu nó xúc tu chậm rãi duỗi dài, đâm vào Lý Trường An da thịt bên trong, dò xét Lý Trường An phải chăng hút vào những này sương độc.

Dò xét kết thúc về sau, nó thu hồi xúc tu, hướng Lý Trường An truyền lại ra yên tâm cảm xúc.

"Không sai!"

Lý Trường An hết sức hài lòng.

Đi qua một phen câu thông.

Hắn biết được.

Cái này tiểu côn trùng trước mắt có thể phóng thích độc cũng khá nhiều, có trực tiếp chí tử, cũng có khiến người điên cuồng, còn có ăn mòn thân thể. .

Mặc dù còn không đạt được "Vạn độc " cảnh giới, nhưng đã tương đối đáng sợ.

Hấp thu khối kia Huyễn độc ngọc về sau.

Nó lại nhiều hơn một loại gây ảo ảnh năng lực.

"Mang theo cái này vạn độc cổ, liền tương đương với mang theo một đống lớn độc vật..."

Lý Trường An nghĩ nghĩ, bỗng nhiên cảm giác chính mình có chút giống Ngũ độc tán nhân nhất mạch tu sĩ.

Bất quá hắn làm người chính trực thiện lương, cũng sẽ không chủ động dùng độc hại người.

Tâm hắn niệm khẽ động, đem tiểu côn trùng thu hồi trong tay áo, sau đó tiếp tục tu luyện.

Mấy tháng vội vàng đi qua.

Cái này một Bo

Từ Phúc Quý tới chơi, mời Lý Trường An tham gia sinh nhật yến.

"Sinh nhật yến?"

Lý Trường An vô ý thức liền muốn cự tuyệt.

Trước đây Chu gia trưởng lão tại thọ yến bên trên nổi điên sự tình, hắn nhưng không có quên.

Lúc ấy chết nhiều lắm người, liền cả đi tham gia yến hội trúc cơ đều có bị kích thương, cuối cùng vẫn là Bùi Anh Dao xuất thủ kết thúc hết thảy.

"Lý đại ca yên tâm, không phải trúc cơ đại tu yến hội, là ta Đại sư tỷ Đường Tố Nhiên."

Từ Phúc Quý nhìn ra sự lo lắng của hắn, vội vàng giải thích.

Lần này yến hội không có bất kỳ cái gì trúc cơ tham gia, liền cả bọn hắn sư phụ Vương Phúc An cũng sẽ không đến, chỉ vì hắn rời đi Tiên thành đi thăm bạn.

Được mời tu sĩ tổng cộng cũng liền hơn mười vị.

Cơ hồ đều là bọn hắn Duyệt Lai tửu lâu mạch này hảo hữu.

Lý Trường An làm Từ Phúc Quý đại ca, tự nhiên sẽ nhận mời.

Về phần có đi hay không.

Đều xem cá nhân hắn ý nguyện.

"Đã không có trúc cơ, lại có thể nhấm nháp không ít linh thiện, vậy ta liền đi đi."

Lý Trường An không có suy nghĩ nhiều, lập tức đồng ý.

Dù sao cũng là Phúc Quý một phen tâm ý.

Loại này yến hội linh thiện quy cách khá cao, ăn một bữa không thua gì phục dụng đại lượng linh đan diệu dược.

Đương nhiên.

Lý Trường An sẽ không ăn không.

Từ Phúc Quý sau khi đi.

Hắn mở ra túi trữ vật chọn lựa một phen, tuyển một kiện cũng không tệ lắm Mộc hành bảo vật, dự định làm hạ lễ.

"Cái này thanh tâm liên coi như không tệ, rất thích hợp Đường Tố Nhiên."

Lý Trường An đem nó để vào một cái hộp ngọc bên trong, sau đó tiếp tục tu luyện.

Thời gian bất tri bất giác đi tới giờ Tý.

Mới quẻ tượng hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  ngươi được mời tham gia yến hội, không ngờ hiện trường xuất hiện một tên độc tu, đối phương âm thầm phóng thích vô sắc vô vị sương độc, ý đồ độc hại ở đây tu sĩ, cũng may ngươi được đến vạn độc cổ cảnh cáo, đem nó đánh giết, đồng thời được đến hắn trên người bảo vật 】

"Độc tu?"

Lý Trường An âm thầm nhíu mày.

Lần yến hội này tại Duyệt Lai tửu lâu bên trong.

Tửu lâu này phần lớn thời gian đều có trúc cơ đại tu Vương Phúc An tọa trấn.

Cơ hồ không người dám ở bên trong nháo sự.

Độc kia tu dám ra tay, nói rõ hắn biết Vương Phúc An đi thăm bạn, cũng không tại trong tửu lâu.

"Vương tiền bối vừa ra cửa thăm bạn, vừa vặn liền có độc xây ra hiện, không khỏi quá khéo một chút."

Theo Từ Phúc Quý nói tới.

Vương Phúc An đi ra ngoài thăm bạn sự tình, chỉ có ba người bọn hắn đồ đệ biết được.

Hẳn là có người rò rỉ tin tức?

Lại hoặc là.

Độc kia tu rất có thể chính là một người trong đó mời đến?

Lý Trường An trong đầu, lập tức hiện ra Từ Phúc Quý Nhị sư huynh Mạc Thần.

"Phúc Quý sư phụ hắn thọ nguyên không nhiều, sau khi chết bảo vật tự nhiên sẽ phân cho mấy người đệ tử, đối với Mạc Thần mà nói, thiếu một người đệ tử, liền thiếu đi một cái phân bảo người."

Lý Trường An không khỏi nhớ tới Hắc Phong Sơn Lục Nguyên Cát.

Ban đầu.

Liền vì tranh đoạt sư phụ trong tay trúc cơ tài nguyên, Lục Nguyên Cát bị sư muội hắn nói xấu, không thể không chạy ra tông môn.

Mặc dù Từ Phúc Quý nói hắn Nhị sư huynh không có vấn đề.

Nhưng đối mặt lợi ích chi tranh.

Nhất định phải lấy xấu nhất góc độ đi phỏng đoán những người còn lại.

Hôm sau, sáng sớm.

Lý Trường An đi tới Duyệt Lai tửu lâu.

Một đoạn thời gian không thấy, Đường Tố Nhiên thần sắc so dĩ vãng tốt lên rất nhiều, không còn là bộ kia trúng độc bộ dáng.

"Lý đạo hữu mời ngồi vào."

Được

Bởi vì tới đều là bằng hữu, không cần giảng cứu cái gì lễ tiết.

Lý Trường An đưa lên hạ lễ về sau, ngay tại gian phòng bên trong ngồi xuống.

Từ Phúc Quý an vị tại bên cạnh hắn.

Thân thiện vì hắn giới thiệu gian phòng bên trong những người còn lại.

"Lý đại ca, vị này là chế khôi Mặc gia Mặc Hi đạo hữu, nàng là Đại sư tỷ hảo hữu, lần này tới Hoàng Hạc Tiên thành, là vì truy tra cướp tu thế lực 'Hắc Khôi Các '."

"Gặp qua Mặc đạo hữu."

Lý Trường An đối một cái mực bào nữ tu chắp tay.

Mặc Hi thần sắc thanh lãnh, có chút lạnh lùng, cũng không nhiều lời, chỉ là khẽ vuốt cằm.

Nàng là Mặc gia thiên kiêu, đã có luyện khí chín tầng tu vi, thực lực cùng thân phận ở đây bên trong phòng đều tính tối cao.

Sau đó.

Lý Trường An lần lượt nhận biết gian phòng bên trong còn lại hơn mười tu sĩ.

Không bao lâu, yến hội bắt đầu.

Các loại linh thiện lần lượt bị đưa đi lên.

Trong lúc đó, không ít người đều có ý cùng Mặc Hi bắt chuyện, thử tới kết giao.

Nhưng Mặc Hi thái độ từ đầu đến cuối không mặn không nhạt, chỉ là tùy ý ứng phó, hiển nhiên là cho là những người này đều không đáng đến kết giao.

Rất nhanh, có người hỏi Hắc Khôi Các sự tình.

"Mặc cô nương, nghe thấy thành lập Hắc Khôi Các cướp tu, là Mặc gia phản tộc đệ tử?"

"Không sai!"

Việc này không tính quá bí ẩn, rất nhiều người cũng biết.

Mặc Hi cũng không phủ nhận.

Nàng trầm giọng nói: "Người kia là ta đường huynh, hắn không chỉ có mang đi một bộ có thể so với trúc cơ đại tu nhị giai khôi lỗi, còn phục chế gia tộc khôi lỗi truyền thừa."

Nghe vậy, đang ngồi người đều là giật mình.

Mặc gia khôi lỗi truyền thừa thế nhưng là đạt tới tam giai, đủ để khiến kim đan chân nhân tâm động.

Mặc Hi biết bọn hắn suy nghĩ nhiều, lên tiếng giải thích: "Cũng không phải là sở hữu truyền thừa, chỉ là một bộ phận, nhưng cũng đạt tới nhị giai, tuyệt không thể lưu truyền ra đi."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắc Khôi Các chính là Tam Kiếp Minh tam đại cướp tu thế lực chi nhất.

Hắn vốn cho rằng Hắc Khôi Các chỉ có nhị giai khôi lỗi, nghĩ không ra còn có nhị giai khôi lỗi truyền thừa.

Về sau có thể dùng Lệ Phàm cái này cướp tu thân phận, cùng Hắc Khôi Các tiếp xúc nhiều hơn..