Chương 153: Sư tỷ hối hận

Chương 153: Sư tỷ hối hận

Chủ đề mở ra sau.

Đám người bắt đầu nói chuyện lên phiến địa vực này đều đại kiếp tu thế lực.

Ngũ độc tán nhân cùng Tam Kiếp Minh tự nhiên là chủ đề trọng điểm.

Bất tri bất giác.

Yến hội liền hơn phân nửa.

Không ngừng có hầu người đưa lên linh thiện cùng linh tửu.

Đúng lúc này, Lý Trường An trong tay áo bỗng nhiên đối với hắn phát ra cảnh cáo.

"Có sương độc lan tràn ra rồi?"

Lý Trường An trong lòng giật mình.

Dù là sớm được đến quẻ tượng nhắc nhở, hắn vẫn không có mảy may phát giác.

Mà ở đây những người còn lại, thực lực lớn nhiều không kém.

Nhưng không có một người phát hiện sương độc!

Cho dù là Mặc Hi loại này thiên kiêu nhân vật, giờ phút này cũng không hay biết cảm giác, vẫn tại cùng người trò chuyện.

"Thật quỷ dị độc."

Lý Trường An căn bản không biết là ai hạ độc.

Hắn bảo trì cảnh giác.

Thời khắc chú ý đến chung quanh động tĩnh.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, bỗng nhiên có người vuốt vuốt cái trán, thở dài một tiếng.

"Ai, hôm nay không thắng tửu lực, mới uống như thế điểm liền chóng mặt."

Nghe vậy, những người còn lại đều là cười to.

Nhưng Mặc Hi lại đổi sắc mặt, lập tức ý thức được không thích hợp.

"Chư vị nín thở! Lập tức nuốt giải độc đan!"

"Cái gì?"

Thấy được nàng bộ kia bộ dáng trịnh trọng, những người còn lại cũng dồn dập phản ứng lại.

Điểm này linh tửu sao có thể uống say người?

Rõ ràng là trúng độc!

Nhưng ở Đường Tố Nhiên sinh nhật bữa tiệc, làm sao lại có người hạ độc?

Chẳng lẽ trà trộn vào độc tu?

Bọn hắn không kịp nghĩ nhiều, vội vàng mở ra túi trữ vật, lấy ra các loại giải độc đan, một mạch ném vào miệng bên trong.

"Nhanh, lập tức rời đi nơi đây!"

Mặc Hi thần sắc trên mặt đẹp ngưng trọng, lập tức đứng dậy.

Những người còn lại cũng đứng dậy theo, dự định rời đi nơi đây, chỉ cần ra ngoài liền an toàn.

Độc tu nhưng không dám nhận đường phố giết người.

Nhưng mà...

Bọn hắn vừa đứng lên, đã cảm thấy hai chân bất lực, toàn thân xụi lơ, lại ngã ngồi trở về.

"Không tốt, trúng độc đã sâu!"

Mặc Hi cũng là như thế, nàng thậm chí ngay cả một bước đều cất bước ra ngoài.

Không chỉ có đầu váng mắt hoa, đề không nổi mảy may khí lực, liền cả thể nội pháp lực đều giống như ngưng kết, điều động không được mảy may!

Tại Lý Trường An bên cạnh.

Từ Phúc Quý sắc mặt trắng bệch, lập tức có chút hoảng.

"Lý đại ca, ngươi thế nào?"

"Phúc Quý, trước khác kinh hoảng."

Lý Trường An lên tiếng trấn an, hắn tự nhiên không có việc gì.

Vạn độc cổ xúc tu đâm vào huyết nhục của hắn bên trong, đem hắn thể nội sở hữu độc tố đều hút đi.

Hắn đảo mắt một vòng.

Đem tất cả mọi người lúc này thần thái thu hết vào mắt.

Ở đây những người còn lại thần thái đều rất tự nhiên, chỉ có Nhị sư huynh Mạc Thần hoảng sợ cùng bối rối tựa hồ có chút giả.

Nhưng Lý Trường An cũng không xác định.

Đúng lúc này.

Phòng cửa phòng bỗng nhiên bị mở ra, một cái hầu người bộ dáng tu sĩ trẻ tuổi đi đến.

"Khặc khặc, xem ra chư vị đã phát hiện."

"Ngươi là người nào?"

Đường Tố Nhiên sắc mặt khó coi, cắn răng nghiến lợi hỏi.

Nàng vạn vạn nghĩ không ra, chính mình sinh nhật bữa tiệc, vậy mà lại phát sinh loại sự tình này.

Người thị giả này cười lạnh một tiếng.

"Tại hạ Tống Tiêu!"

"Tống Tiêu?"

Bên trong phòng, không ít sắc mặt người đại biến.

Cái tên này.

Bọn hắn thực sự là quá quen thuộc.

Người này là Ngũ độc tán nhân đệ tử, một thân độc công xuất thần nhập hóa, đã từng bởi vì độc chết Hoàng Hạc chân nhân đồ tôn mà danh tiếng vang xa.

"Tống Tiêu, ngươi cũng dám tiến vào Hoàng Hạc Tiên thành?"

"Có gì không dám?"

Tống Tiêu hai mắt hiện lục.

Hắn kia tàn nhẫn ánh mắt đảo qua đám người, cuối cùng dừng lại trên người Mặc Hi.

"Nghĩ không ra, còn có thu hoạch ngoài ý muốn, nếu là đưa ngươi bán cho Hắc Khôi Các, hẳn là có thể bán cái giá tốt!"

Ngươi

Mặc Hi mặt lộ vẻ vẻ giận, sát ý bốc lên.

Thế nhưng.

Nàng hiện tại thân trúng kịch độc, cùng một phế nhân không có gì khác biệt, không động đậy mảy may pháp lực.

Chẳng lẽ nàng hôm nay liền muốn rơi vào cướp tu chi thủ?

"Kiệt kiệt kiệt, Mặc đạo hữu, chớ có phản kháng."

Tống Tiêu cười quái dị hai tiếng, mở ra chính mình túi linh thú.

Đang chuẩn bị đem Mặc Hi thu vào đi.

Nhưng vào lúc này.

Gian phòng bên trong u quang lóe lên.

Hưu

Một thanh nhanh đến cực hạn hình thoi linh khí, nháy mắt đánh nát đầu của hắn!

Ầm ầm!

Mọi người ở đây ánh nhìn.

Tống Tiêu đầu giống như dưa hấu một dạng nổ tung, chỉ còn lại một bộ không đầu thi hài.

Gian phòng bên trong những người còn lại chưa kịp phản ứng.

Từng cái mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tống Tiêu thi thể liền ngã xuống dưới.

Tới

Lý Trường An vẫy tay, đem nó túi trữ vật chiêu vào tay.

Sau đó.

Hắn căn cứ vạn độc cổ phản hồi tin tức, đã tìm được tương ứng thuốc độc cùng giải dược.

Cho đến lúc này, gian phòng bên trong những người còn lại mới phản ứng được, cả đám đều khó có thể tin nhìn về phía Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, ngươi không có trúng độc?"

Liền cả Mặc Hi đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, dù sao nàng đều trúng độc.

Vì sao Lý Trường An có thể bình yên vô sự?

Lý Trường An cười cười.

"Chư vị không phải mới vừa đều ăn giải độc đan sao? Ta cũng giống vậy, chỉ bất quá ta giải độc đan trùng hợp có hiệu lực."

"Thì ra là như vậy?"

Những người còn lại hai mặt nhìn nhau, chỉ cảm thấy không khỏi quá khéo.

Bất quá.

May mắn có cái này trùng hợp.

Bằng không bọn hắn hôm nay một cái đều trốn không thoát!

Lúc này, Mặc Hi nhịn không được hỏi: "Lý đạo hữu, cái kia đạo hình thoi pháp khí là cái gì?"

Lý Trường An cười nhìn nàng một cái.

"Mặc đạo hữu, người người đều có bí mật, hỏi được nhiều lắm liền không lễ phép."

Ta

Mặc Hi ngơ ngác một chút.

Nàng bỗng nhiên ý thức được, thái độ của mình từ đầu đến cuối có chút cao ngạo.

Cho là Lý Trường An bất quá là cái phổ thông tán tu, khẳng định sẽ đối nàng loại này con em thế gia hữu cầu tất ứng.

Nghĩ tới đây.

Mặc Hi áy náy nói: "Lý đạo hữu, là ta nhiều lời, xin hãy tha lỗi."

"Không có gì."

Lý Trường An mặt mỉm cười, đem một phần thuốc giải độc đưa tới.

"Mặc đạo hữu, đây là giải dược, ngươi thử trước một chút đi."

Theo lý thuyết.

Hắn hẳn là trước tiên đem giải dược cho Từ Phúc Quý cái này hảo hữu.

Nhưng hắn liền sợ giải dược có vấn đề, bởi vậy trước hết để cho Mặc Hi thử một chút độc.

Mặc Hi cũng nhìn ra hắn tính toán, không khỏi ngạc nhiên, lấy nàng thân phận địa vị, lại thế nào cũng không nên do nàng tới thử độc.

Thế nhưng.

Lý Trường An hiện tại là gian phòng bên trong một cái duy nhất không trúng độc, hết thảy đều chỉ có thể hắn nói tính.

Mặc Hi đành phải yên lặng đón lấy giải dược, đem nó một thanh nuốt.

Một lát sau.

Sắc mặt của nàng hồng nhuận mấy phần, chậm rãi thở ra một hơi.

"Giải dược này không có vấn đề, Lý đạo hữu có thể yên tâm phân cho còn lại đạo hữu."

Được

Lý Trường An không do dự nữa, đem giải dược phân phát xuống dưới.

Cũng không lâu lắm.

Đám người liền khôi phục bình thường, dồn dập đối Lý Trường An nói lời cảm tạ.

"Đa tạ Lý đạo hữu, lần này nếu không là ngươi, chúng ta sinh tử khó liệu."

Phát sinh loại sự tình này, yến hội tự nhiên không có cách nào lại tiếp tục, ai cũng không biết trên bàn linh thiện bên trong có thể hay không còn có khác độc.

Một lát sau.

Mọi người ở đây liên tiếp rời đi.

Lý Trường An cũng đang định rời đi.

Lúc này, Đường Tố Nhiên bỗng nhiên đối với hắn truyền âm.

"Lý đạo hữu, trong tay ngươi phải chăng có chuyên môn khắc chế độc vật bảo vật?"

Ừm

Lý Trường An nhìn nàng một cái, tự nhiên minh bạch nàng hỏi như vậy nguyên nhân.

Ban đầu, Đường Tố Nhiên vì tranh đoạt gốc kia Thất Diệp thải liên, cùng Ngũ độc tán nhân nhất mạch đệ tử đại chiến, dẫn đến kinh mạch bị một loại kỳ độc ăn mòn.

Bây giờ nàng mặc dù nhìn không ra trúng độc bộ dáng, nhưng kinh mạch vẫn như cũ không có tốt.

Nàng hỏi như vậy.

Tự nhiên là hi vọng Lý Trường An giúp nàng giải độc.

Nhưng Lý Trường An không muốn bại lộ vạn độc cổ tồn tại.

"Đường đạo hữu suy nghĩ nhiều, lần này ta sở dĩ có thể giải độc, đúng là vận khí cho phép."

Dứt lời, hắn chắp tay, không còn lưu lại.

Quay người rời đi tửu lâu.

Hậu phương.

Đường Tố Nhiên nhìn xem bóng lưng của hắn, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Đi qua lần này sự tình.

Nàng nhìn ra được, Lý Trường An xa không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Có lẽ trong tay hắn xác thực có khắc chế độc vật bảo vật, nhưng hai người không thân chẳng quen, Lý Trường An dựa vào cái gì giúp nàng?

Nghĩ tới đây.

Đường Tố Nhiên trong lòng có chút hối hận, than nhẹ một tiếng.

"Có lẽ ban đầu hẳn là đem gốc kia Thất Diệp thải liên cho hắn.".