Chương 154: Thấy rõ hư ảo

Chương 154: Thấy rõ hư ảo

Đường Tố Nhiên cũng không biết.

Gốc kia Thất Diệp thải liên đã trong tay Lý Trường An.

Thế sự huyền diệu.

Có quá nhiều chuyện tràn ngập trùng hợp.

Trở lại trong nhà sau.

Lý Trường An lấy ra độc kia tu túi trữ vật, cẩn thận tìm kiếm.

"Độc vật thật là không ít."

Cái này trong Túi Trữ Vật đan dược, hơn phân nửa đều là độc đan.

Bảo vật cơ hồ đều là độc đạo bảo vật.

Công pháp đồng dạng là độc công.

Nói tóm lại.

Không hổ là Ngũ độc tán nhân nhất mạch đệ tử, có thể xưng một thân là độc!

"Những này độc đạo bảo vật, ngược lại là có thể đút cho vạn độc cổ, gia tăng hắn nội tình, giảm bớt hắn tương lai tiến giai độ khó."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, từ đó lấy ra một khối nhất giai thượng phẩm độc đạo bảo vật.

Trong tay áo.

Vạn độc cổ đã ngửi được khí tức, tròn vo thân thể bò đi ra, hướng về Lý Trường An đòi hỏi.

"Ăn đi!"

Lý Trường An cười cười, đem khối này bảo vật đút cho nó.

Hôm nay thu hoạch.

Có hơn phân nửa đều có thể đút cho đầu này côn trùng.

Lý Trường An cũng không phải là độc tu, cũng không có dự định tu hành độc công, bởi vậy trong Túi Trữ Vật tuyệt đại đa số đồ vật đều đối với hắn không dùng.

Hắn vốn cho rằng lần này không có quá lớn thu hoạch.

Có thể bỗng nhiên.

Ánh mắt của hắn ngưng lại, nhìn thấy một kiện cực kì đặc thù linh khí.

"Đây là..."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem nó từ trong Túi Trữ Vật lấy ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong tay hắn liền nhiều thêm một món con mắt bộ dáng linh khí.

Khi hắn thử luyện hóa lúc, vậy mà cảm giác có chút khó khăn, không thể không mượn nhờ Huyền Thủy Quy lực lượng, cuối cùng mới thành công luyện hóa, đồng thời được đến cái này linh khí tin tức.

"Nhị giai Trung phẩm Linh khí, Phá vọng chi đồng!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Cái này vậy mà là một kiện cực kì hiếm thấy, có thể khám phá hư ảo linh khí!

Có nó về sau.

Lý Trường An liền có thể xem thấu rất nhiều tu sĩ ngụy trang.

Ngoài ra, bảo vật này còn có khác cách dùng.

Tỉ như nhặt nhạnh chỗ tốt bảo vật, khám phá trận pháp nhược điểm lấy tìm ra ẩn giấu cạm bẫy.

Tổng thể mà nói, tác dụng rất nhiều.

Giá trị viễn siêu cùng giai bảo vật!

"Cái này Tống Tiêu độc công mặc dù kinh người, nhưng bản thân tu vi cũng không cao, vậy mà có thể được đến bảo vật như vậy, xem ra cũng là có cơ duyên người!"

Bất quá.

Phần cơ duyên này hiện tại về Lý Trường An sở hữu.

Hắn đi vào trong sân, đang mượn pháp trạng thái dưới vận dụng Phá vọng chi đồng.

Rất nhanh, hắn liền thấy lôi vân huyễn diệt trận tổng thể kết cấu, cũng phát hiện mấy cái điểm yếu.

"Thật là một cái bảo bối tốt!"

Lý Trường An vừa lòng thỏa ý, đem nó cất kỹ.

Sau đó hơn nửa năm.

Lý Trường An bế quan không ra, một lòng tu hành, liền cả vẽ bùa số lần đều giảm bớt.

Chỉ vì hắn cảm giác, chính mình khoảng cách luyện khí tám tầng đã không xa, muốn nhanh chóng đột phá.

Một ngày này.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên tới cửa, cáo tri một đầu tin tức.

"Trịnh Lăng Phong trúc cơ thất bại?"

Lý Trường An kinh ngạc.

Đúng

Trịnh Thanh Thanh khẽ gật đầu, nói rõ tình huống.

Bởi vì Trịnh gia cuối cùng một viên trúc cơ đan đã bị nàng dùng.

Trịnh Lăng Phong chậm chạp thu thập không đủ trúc cơ cần thiết.

Nhưng hắn lại không muốn tiếp tục chờ xuống dưới.

Bởi vậy.

Hắn sử dụng một viên Hộ Mạch đan, một phần trúc cơ linh vật, cùng khác phụ trợ bảo vật, trong Trịnh gia tộc địa cưỡng ép thử đột phá.

Thể phách một quan miễn cưỡng qua.

Dù sao hắn còn trẻ, thân thể cũng không gặp quá lớn tổn thương.

Nhưng hắn cũng không trải qua pháp lực quan, vừa mới bắt đầu không bao lâu liền thất bại.

"Hắn tại luyện khí chín tầng tích lũy không đủ thâm hậu, lại không có trúc cơ đan phụ trợ, không qua được pháp lực quan rất bình thường."

Nghe thôi, Lý Trường An làm ra phán đoán.

Trịnh Lăng Phong quá nóng vội.

Có lẽ là bởi vì Trịnh Thanh Thanh trúc cơ kích thích đến hắn, dẫn đến hắn không chịu lại tích lũy mấy năm.

Bất quá, hắn dù sao sử dụng Hộ Mạch đan.

Cũng không gặp quá lớn phản phệ.

Nghỉ ngơi mấy tháng liền có thể khôi phục lại, có thể tiếp tục thử trúc cơ.

Lý Trường An hỏi: "Đại tiểu thư, về sau ngươi nếu là được đến trúc cơ đan, hẳn là sẽ không cho hắn a?"

"Sẽ không."

Trịnh Thanh Thanh biết Lý Trường An đang suy nghĩ gì.

Nàng trực tiếp nói thẳng, Trịnh gia nội bộ, còn có mấy cái thích hợp trúc cơ tộc nhân.

Cũng không phải là chỉ có Trịnh Lăng Phong có trúc cơ tư cách.

"Vậy là tốt rồi."

Lý Trường An trong lòng an tâm một chút.

Hắn cũng không có quên tại Thanh Hà phường thị thời điểm, Trịnh Lăng Phong nhiều lần nhằm vào.

Chờ ngày khác sau trúc cơ thành công, nhất định phải trở về muốn cái bàn giao!

Cùng lúc đó.

Trịnh gia tộc địa, giường bệnh phía trên.

Trịnh Lăng Phong sắc mặt tái nhợt, trong lòng tràn đầy không cam lòng, dùng sức nện một cái giường.

"Không công bằng! Nếu như lần này có thể có trúc cơ đan, ta nhất định sẽ thành công!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, thanh âm khàn giọng.

"Dựa vào cái gì đem trúc cơ đan cho Trịnh Thanh Thanh? Ta nơi nào không sánh bằng nàng?"

Trịnh Lăng Phong vừa nghĩ tới đã trúc cơ Trịnh Thanh Thanh, trong lòng liền bị đè nén khó chịu, hận không thể xé nát bên cạnh hết thảy.

Gian phòng bên ngoài.

Hắn mạch này tộc nhân nghe được thanh âm này, cũng nhịn không được lắc đầu thở dài.

Hoàng Hạc Tiên thành.

Trong nhà.

Trịnh Thanh Thanh cáo từ, đang muốn rời đi.

Lúc này, Lý Trường An đột nhiên hỏi ra một vấn đề.

"Đại tiểu thư, ban đầu ngươi ta tới Hoàng Hạc Tiên thành trước đó, đều từng tâm thần có chút không tập trung, có lẽ là bởi vì Trịnh gia nội bộ có người bán tin tức của ngươi, người kia ngươi tra ra được chưa?"

"Việc này..."

Trịnh Thanh Thanh thần sắc có chút phức tạp, muốn nói lại thôi.

Nàng khẽ lắc đầu, trả lời: "Lý đạo hữu, nếu là ngươi có thể trúc cơ thành công, ta tự sẽ đem việc này cáo tri ngươi."

Được

Lý Trường An không hỏi thêm nữa, đưa mắt nhìn Trịnh Thanh Thanh rời đi.

Hắn về đến trong nhà, tiếp tục bế quan.

Mấy ngày sau.

Lý Trường An đi một chuyến chợ đen, chuẩn bị mua một chút tĩnh tâm an thần bảo vật, thuận tiện đột phá thời điểm sử dụng.

Bỗng nhiên, Lạc Bách Thông đã tìm được hắn.

"Lệ đạo hữu, tranh thủ thời gian đi theo ta Tam Kiếp Minh tuyên bố nhiệm vụ phòng tối, có một đầu nhiệm vụ chính thích hợp ngươi!"

"Ồ? Nhiệm vụ gì?"

Lý Trường An kinh ngạc hỏi.

Lạc Bách Thông cũng là Tam Kiếp Minh thành viên, đồng thời còn là mặt khác hơn mười cướp tu thế lực thành viên, thậm chí là một ít thế lực nhỏ đầu mục.

Có thể nói thân kiêm số chức.

Nếu không hắn tin tức cũng sẽ không như thế linh thông.

"Lệ đạo hữu, vừa rồi có một vị đạo hữu tuyên bố nhiệm vụ, muốn thuê ba vị đạo hữu, cùng hắn cùng nhau tiến vào bí cảnh, thăm dò một chỗ cổ lão động phủ."

"Thăm dò động phủ?"

Nghe vậy, Lý Trường An thẳng lắc đầu.

Hắn không hề nghĩ ngợi, liền định cự tuyệt.

Lạc Bách Thông vội vàng giải thích.

"Lệ đạo hữu, chớ nóng vội cự tuyệt, cái kia trong động phủ có ngươi muốn bảo vật!"

"Là bảo vật gì?"

"Tinh trần thổ!"

Nghe vậy, Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích.

Tinh trần thổ.

Lời đồn là thiên ngoại bay tới một loại linh thổ, chính là bồi dưỡng linh thực thượng giai chi tuyển.

Đồng thời, nó vẫn là một loại tiến giai bảo vật, có thể gia tăng Thổ hành yêu thú một thành xác suất thành công.

Đồng thời có thể cùng khác bảo vật phối hợp sử dụng, hiệu quả điệp gia!

"Lệ đạo hữu, mang ta đi nhìn xem!"

"Tốt, mau cùng ta tới!"

Hai người một trước một sau, tiến về Tam Kiếp Minh tuyên bố nhiệm vụ phòng tối.

Không bao lâu.

Lý Trường An liền thấy đầu kia nhiệm vụ tin tức cặn kẽ.

Tuyên bố nhiệm vụ này, tên là "Phong đạo nhân ".

Hắn tại Hoàng Hạc Tiên thành bên ngoài cổ mộc bí cảnh thăm dò lúc, ngoài ý muốn phát hiện một chỗ động phủ, ở trong đó nhìn thấy một khối rất tiểu nhân linh điền.

Kia linh điền thổ nhưỡng chính là trân quý tinh trần thổ, phía trên sinh trưởng mấy loại cực kì hiếm thấy linh dược.

Lúc ấy, tâm hắn bên trong kích động, vốn định đem tinh trần thổ cùng linh dược cùng nhau lấy đi.

Thế nhưng lầm sờ trận pháp, suýt nữa mất mạng.

Không thể không từ bỏ..