Chương 155: Đoạt hồn phiên!

Chương 155: Đoạt hồn phiên!

Vị này Phong đạo nhân biểu thị.

Hắn cần ba vị phá trận bản lĩnh rất mạnh đồng đạo, cùng hắn cùng nhau thăm dò cái kia thượng cổ động phủ.

Đến lúc đó.

Bọn hắn có thể chia đều trong động phủ bảo vật.

"Lệ đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lạc Bách Thông hỏi dò.

Hắn biết Lý Trường An cần tinh trần thổ loại bảo vật này.

Bởi vậy khi nhìn đến nhiệm vụ ngay lập tức liền tới thông tri hắn.

"Lạc đạo hữu, vị này Phong đạo hữu yêu cầu phá trận bản lĩnh rất mạnh đồng đạo, ngươi hẳn là cho là ta am hiểu phá trận?"

"Lệ đạo hữu, ta biết ngươi thâm tàng bất lậu, có lẽ sẽ đâu?"

Lạc Bách Thông cười hắc hắc.

Lý Trường An không nói gì, hắn vẫn thật là sẽ.

Vô luận là Đoạn linh bát, cấm linh bàn cờ vẫn là Phá vọng chi đồng, tất cả đều là đối phá trận có trợ giúp.

"Thôi, đi gặp vị này Phong đạo nhân đi."

Lý Trường An cũng không tính mạo hiểm, nhưng hỏi một chút tổng không sai.

Không bao lâu.

Hắn ngay tại một gian nghỉ ngơi trong phòng tối, nhìn thấy tuyên bố nhiệm vụ Phong đạo nhân.

Vừa mới gặp mặt.

Lý Trường An liền ngơ ngác một chút.

Mặc dù cái này Phong đạo nhân đối ngoại mạo cùng khí tức đều làm che giấu.

Nhưng ở Phá vọng chi đồng tác dụng dưới, hắn những này che giấu đều vô dụng, rất nhanh liền bị Lý Trường An nhìn thấy diện mục chân thật.

Bất ngờ chính là Hoàng Phong!

"Kinh mạch của hắn không phải bị xoắn nát sao, vì sao còn có thể thăm dò bí cảnh?"

Lý Trường An có chút giật mình.

Nghiêm trọng như vậy thương thế, theo lý thuyết đời này cũng không thể lại tu hành.

Có thể Hoàng Phong hết lần này tới lần khác liền hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại trước mặt hắn.

Lúc này.

Lạc Bách Thông cười vì hắn giới thiệu.

"Lệ đạo hữu, vị này chính là Phong đạo hữu, hắn nhưng là chúng ta Tam Kiếp Minh lão nhân, sớm tại hơn mười năm trước chính là Tam Kiếp Minh một thành viên."

Lời này, khiến Lý Trường An càng thêm kinh ngạc.

Hoàng Phong người này ra vẻ đạo mạo, mặt ngoài là ghét ác như cừu tu sĩ chính đạo, có thể vụng trộm vậy mà đã bẫy hơn mười năm cướp tu!

Giờ phút này, Hoàng Phong cũng đang đánh giá Lý Trường An.

Bởi vì lần trước tôn hồn phiên sự tình, hắn đã sớm nghe nói qua Lệ Phàm danh tự.

Bởi vậy trong ánh mắt mang theo một tia kiêng kị.

"Lệ đạo hữu!"

Hoàng Phong chắp tay, khá lịch sự.

Lý Trường An cũng chắp tay đáp lại, sau đó hỏi kia bí cảnh động phủ tường tình.

"Phong đạo hữu, kia động phủ bên trong, thật có tinh trần thổ?"

"Lệ đạo hữu yên tâm, việc này ta nguyện lấy đạo tâm phát thệ, nếu như ta có nửa điểm che giấu, liền để ta kinh mạch đứt đoạn, đời này rốt cuộc không còn cách nào tu hành!"

Hoàng Phong ngôn từ chuẩn xác, ngữ khí khẩn thiết.

Hắn một năm một mười giảng thuật chính mình trong động phủ kiến thức.

Đồng thời biểu không.

Ngoại trừ trận pháp, kia trong động phủ lại không có khác nguy hiểm.

Chỉ cần phá trận là được!

"Lệ đạo hữu, không biết ngươi phá trận bản sự mạnh bao nhiêu?"

"Phong đạo hữu, ngươi muốn mạnh cỡ nào?"

Lý Trường An cũng không trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược một câu.

Nghe nói như thế.

Hoàng Phong ngơ ngác một chút, nhưng rất nhanh lộ ra tiếu dung.

"Xem ra Lệ đạo hữu đối với mình phá trận bản sự rất có tin, không bằng chúng ta bây giờ liền thử một chút!"

Dứt lời, hắn tại chỗ lấy ra một bộ trận pháp.

Bắt đầu ở gian phòng bên trong bố trí.

Trận pháp này chính là nhất giai đỉnh phong trận pháp, dù là luyện khí chín tầng bị nhốt trong đó, nếu là không có phá trận bảo vật hoặc là khác thủ đoạn, cũng sẽ bị tươi sống vây giết đến chết!

Bố trí xong sau.

Hoàng Phong đối Lý Trường An cười cười, làm ra một cái dấu tay xin mời.

"Lệ đạo hữu, ngươi có dám vào trận thử một lần?"

"Có gì không dám?"

Lý Trường An trong lời nói tràn đầy tự tin, sải bước vào trong trận pháp.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trận pháp khởi động, quanh mình phong vân biến ảo.

Từng đạo bí ẩn sát cơ cùng nhau khóa chặt Lý Trường An.

Nếu như hắn không thể mau chóng phá trận, dù là không chết cũng sẽ bị bức phải cực kì chật vật.

Trận pháp bên ngoài, Hoàng Phong chăm chú nhìn hắn.

"Cũng không biết vị này Lệ đạo hữu phải chăng có bản lĩnh thật sự."

Tâm lý của hắn giới hạn thấp nhất là ba mươi hô hấp.

Nếu như đến thời gian, Lý Trường An vẫn như cũ không thể phá vỡ trận pháp.

Như vậy, hắn liền không có tư cách đi cùng nhau thăm dò động phủ.

Nhưng mà.

Thời gian trong nháy mắt.

Lý Trường An liền thông qua Phá vọng chi đồng, nhìn thấy đạo này trận pháp điểm yếu.

Hắn thậm chí đều không đợi nhị giai bảo vật, vẻn vẹn lấy ra nhất giai phá trận xử, đối điểm yếu nhẹ nhàng một đập, liền phá vỡ cả tòa trận pháp.

Tốt

Lý Trường An mặt mỉm cười, đi ra trận pháp.

Từ vào trận đến phá trận.

Trước sau không cao hơn thời gian ba hơi thở.

Một bên Lạc Bách Thông thấy con mắt đều trừng lớn.

"Lệ đạo hữu, ngươi thật đúng là sẽ phá trận a! Ở đây một đạo có thể xưng đại sư!"

"Lạc đạo hữu quá khen, ta bất quá là thường xuyên bị vây ở trong trận, ứng đối kinh nghiệm tương đối phong phú thôi."

"Thường xuyên bị nhốt trong trận?"

Lạc Bách Thông nghe vậy càng thêm giật mình, vô ý thức đã cảm thấy Lý Trường An thường xuyên tại các loại nguy hiểm địa vực xông xáo.

Hoàng Phong đồng dạng chấn động trong lòng.

Dù là hắn là cao quý Hoàng Hạc Sơn đệ tử, phá trận bản lĩnh cũng không sánh bằng Lý Trường An.

"Loại này danh khí lớn tán tu, sở dĩ có thể sống đến hiện tại, xác thực có không tầm thường chỗ."

Hoàng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Hắn phủi tay, đi lên phía trước, dùng giọng tán thưởng nói: "Không hổ là Lệ đạo hữu, thịnh danh chi hạ vô hư sĩ!"

Lập tức, hắn đối Lý Trường An phát ra mời.

Hi vọng Lý Trường An có thể cùng hắn cùng nhau đi thăm dò động phủ.

Lý Trường An cũng không trực tiếp đồng ý, mà là hỏi.

"Phong đạo hữu, ngươi dự định khi nào xuất phát?"

"Việc này không nên chậm trễ, liền ngày mai buổi trưa đi, Lệ đạo hữu cảm thấy thế nào?"

"Tốt, ta không có vấn đề."

Lý Trường An đáp ứng.

Nếu là ngày mai xuất phát, vậy hắn đêm nay có thể nhìn xem quẻ tượng.

Hắn cùng Hoàng Phong oán hận chất chứa đã lâu.

Cũng không có dự định bỏ qua cái này tuyệt hảo cơ hội.

Nếu như quẻ tượng biểu hiện không có vấn đề, vậy hắn ngày mai liền cùng người này cùng nhau xuất phát, sau đó tại bí cảnh bên trong đem nó diệt trừ!

Đêm đó.

Trong phòng.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, lẳng lặng tu hành.

Giờ Tý vừa qua.

Mới quẻ tượng hiện lên ở trước mắt.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  ngươi tiến vào bí cảnh thăm dò động phủ, thành công được đến bảo vật, đồng thời trong động phủ đánh giết địch nhân Hoàng Phong, trong lúc đó cũng không nhiều lắm ngoài ý muốn 】

"Cát quẻ!"

Lý Trường An lộ ra tiếu dung.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, giết Hoàng Phong xác thực không thành vấn đề.

Hắn trước đây lo lắng nhất, là trong động phủ gặp được nguy hiểm.

Hiện tại xem ra.

Lo lắng của hắn là dư thừa.

Hôm sau.

Lý Trường An lại lần nữa đi tới chợ đen.

Hắn dựa theo ước định, tiến vào bên trong mật thất, nhìn thấy Hoàng Phong.

Giờ phút này, Hoàng Phong bên cạnh nhiều hai người.

Hắn cười vì Lý Trường An giới thiệu.

"Lệ đạo hữu, hai cái vị này là Kim Mộc cùng Kim Trạch đạo hữu."

"Gặp qua hai vị đạo hữu."

Một phen sau khi giới thiệu.

Lý Trường An biết được hai người này thân phận.

Bọn hắn đều là Kim gia phản tộc đệ tử, tu vi cực cao, thực lực không tầm thường, đều có luyện khí chín tầng tu vi!

Ở khu vực này cướp tu quần thể bên trong, hai người này thanh danh tương đối lớn.

Không kém chút nào Lý Trường An!

Theo Hoàng Phong nói tới.

Bọn hắn phá trận thực lực so Lý Trường An hơi yếu một chút, nhưng hẳn là đủ để ứng đối trong động phủ trận pháp.

Kim Mộc đầy mặt tiếu dung, thoạt nhìn là người rất dễ thân cận.

"Lệ đạo hữu đại danh, huynh đệ của ta hai người sớm có nghe thấy, hôm nay cuối cùng nhìn thấy chân nhân!"

"Bất quá là chút hư danh thôi."

Lý Trường An mỉm cười, biểu hiện được rất khiêm tốn.

"Ta tự thân tu vi không bằng hai vị đạo hữu, tiến vào bí cảnh về sau, có lẽ sẽ cần hai vị đạo hữu trợ giúp."

"Lệ đạo hữu không cần lo lắng, nếu là gặp được phiền phức, nói thẳng chính là!"

Kim Mộc cười ha ha một tiếng, mười phần nhiệt tình.

Nhưng mà.

Hắn lại tại âm thầm lặng yên cho Kim Trạch truyền âm.

"Người này chỉ có luyện khí sáu tầng tu vi, sở dĩ có như thế uy danh, bất quá là ỷ vào tôn hồn phiên thôi, đợi việc này kết thúc, ngươi ta huynh đệ thừa dịp bất ngờ, đem nó đánh giết, đoạt kia tôn hồn phiên!"

"Tốt, liền nghe huynh trưởng!"

Kim Trạch không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Cướp tu vốn cũng không có đạo nghĩa có thể nói, nếu là có muốn, đoạt chính là!

Hai người cứ như vậy định ra kế hoạch.

Giết Lệ Phàm, đoạt hồn phiên!.