Chương 156: Quỷ dị thanh âm

Chương 156: Quỷ dị thanh âm

Buổi trưa.

Một nhóm bốn người xuất phát.

Cổ mộc bí cảnh khoảng cách Hoàng Hạc Tiên thành cũng không xa.

Cơ hồ mỗi ngày đều có đại lượng tán tu tiến vào bên trong thăm dò.

Từ này cái thượng cổ bí cảnh xuất hiện đến nay, không ít người đều ở trong đó phát hiện Mộc hành bảo vật, bởi vậy gọi tên "Cổ mộc ".

Lý Trường An trong tay liền có một phần cổ mộc bí cảnh địa đồ.

Đây là Đường Tố Nhiên cho hắn.

Trên bản đồ tiêu chú đại lượng cạm bẫy cùng hiểm địa, cũng có đã bị thăm dò qua các loại động phủ cùng di tích.

Hoàng Phong tại bốn người phía trước nhất.

Hắn một thân áo bào đen, toàn thân đều làm che giấu, tản mát ra khí tức âm lãnh, vẻn vẹn nhìn bề ngoài liền biết là cái điển hình cướp tu.

"Ba vị, chúng ta liền muốn tiến vào Hắc Long Sơn mạch, đều cẩn thận một chút."

Được

Cổ mộc bí cảnh lối vào, ngay tại Hắc Long Sơn mạch bên trong.

Tuy chỉ là tại phía ngoài nhất, nhưng vẫn như cũ không được khinh thường.

Hàng năm đều có không ít tu sĩ chết tại đi bí cảnh trên đường.

"Thật là nồng nặc yêu khí."

Vừa bước vào Hắc Long Sơn mạch, Lý Trường An liền phát giác được kinh người yêu khí.

Hắn âm thầm kinh hãi.

Những này yêu khí tựa hồ đã cùng toàn bộ sơn mạch hòa làm một thể.

Ngoài ra, còn có các loại huyết tinh, sát phạt, khí tức tử vong, đủ loại khí tức quấn quýt lấy nhau, cơ hồ là nháy mắt liền đập vào mặt.

Nếu là nhát gan tu sĩ.

Lần thứ nhất tiến vào cái này Hắc Long Sơn mạch, chắc chắn sẽ bị dọa đến không dám xâm nhập.

Cũng may Lý Trường An bốn người đều là thấy qua việc đời, từng cái tốc độ không giảm, hóa thân bốn đạo lưu quang, ở trong dãy núi phi nhanh.

Càng là xâm nhập, những cái kia quỷ dị lại điên cuồng khí tức thì càng nồng đậm.

Tất cả sơn mạch đại địa đều là màu nâu đen.

Tục truyền.

Sở dĩ là loại màu sắc này, là bởi vì bị tu sĩ nhân tộc cùng Yêu tộc yêu thú huyết thủy thẩm thấu.

Vừa đi không bao xa.

Bốn người liền gặp yêu thú đánh lén.

"Tạch tạch!"

Hoàng Phong phất tay một trảm, liền chém xuống yêu thú này đầu lâu.

"Chỉ là nhất giai trung kỳ yêu thú, còn dám tới đánh lén ta?"

Hắn hừ lạnh một tiếng, đem nó thi hài thu vào trữ vật đại bên trong.

Phiến khu vực này yêu thú tựa hồ cũng có chút điên cuồng, dù là cảm nhận được bốn người trên thân cường hoành khí tức, vẫn như cũ dám xông lên tập sát.

Lại một lát sau.

Lý Trường An dừng bước lại.

Hắn ngược lại là không có lọt vào yêu thú tập kích, mà là phát hiện một gốc linh dược.

"Thiết huyết chi  nhất giai trung phẩm linh dược, xem như một loại khí huyết bảo dược, giá trị  đồng dạng, loại này phẩm chất, đại khái có thể bán hơn hai mươi linh thạch."

Đổi lại là đã từng hắn, nhặt được loại này bảo dược, tất nhiên sẽ mừng rỡ như điên.

Nhưng, bây giờ thứ này chỉ có thể coi là cái nhỏ ngoài ý muốn.

Kim Mộc liếc mắt nhìn, mở miệng cười.

"Lệ đạo hữu thật đúng là có phúc duyên người, vừa lên núi mạch liền nhặt được linh dược, xem ra chúng ta chuyến này nhưng phải cọ một cọ phúc khí của ngươi."

Tu tiên giới có khí vận vừa nói.

Đại khí vận tu sĩ, thường thường thường xuyên gặp cơ duyên.

Tại ven đường tùy tiện đá phải một khối đá, đều có thể là giá trị liên thành bảo thạch.

Nếu là cùng đại khí vận tu sĩ cùng nhau hành động.

Phần lớn đều có thể dính điểm khí vận chỗ tốt.

"Bất quá là cơ duyên xảo hợp thôi."

Lý Trường An chắp tay, cười trả lời.

Bốn người cũng không dừng lại quá lâu, tiếp tục hành động, hóa thành bốn đạo lưu quang tiếp cận cổ mộc bí cảnh vào miệng.

Trên đường lại không có gặp phải khác ngoài ý muốn.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Bọn hắn đến bí cảnh lối vào.

Kia là một đầu cao tới mấy trăm trượng thác nước, giống như một đầu gào thét Ngân Long, treo ở trên vách núi, oanh minh tiếng nước cách rất xa đều có thể nghe thấy.

"Cổ mộc bí cảnh lối vào, ngay tại cái này thác nước về sau, chắc hẳn ba vị cũng không phải lần đầu tiên tới."

Nói, Hoàng Phong một cái lắc mình, liền đụng vào thác nước bên trong.

Thân ảnh nháy mắt biến mất.

Kim Mộc cùng Kim Trạch hai huynh đệ cũng giống như thế, dồn dập tiến vào thác nước bên trong.

Bọn hắn xác thực không phải lần đầu tiên tới cái này cổ mộc bí cảnh.

Nhưng Lý Trường An là lần đầu.

Cũng may.

Hắn sớm đã thẩm tra qua liên quan tới cái này cổ mộc bí cảnh tin tức, cũng không biểu hiện ra cái gì dị dạng, không chút do dự liền đụng vào thác nước bên trong.

"Quả nhiên cùng ghi chép đồng dạng."

Xuất hiện tại Lý Trường An trước mắt, là một đầu u ám lại thâm thúy thông đạo.

Bốn phía thạch bích băng lãnh, che kín các loại tu sĩ lưu lại văn tự.

Một nhóm bốn người cũng không dừng lại, tốc độ cực nhanh, thuận đầu này tối tăm thông đạo phi nhanh.

Ước chừng ba mươi hô hấp sau.

Lý Trường An trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Đến

Cuối thông đạo, rõ ràng là một mảnh khác thế giới!

Xa xa nhìn lại.

Giữa thiên địa âm u khắp chốn.

Dưới bầu trời tràn đầy mây đen, không ngừng có lôi đình hiện lên, giống như từng đầu khổng lồ ngân xà tại trong lôi vân du tẩu.

Đại địa phía trên cổ mộc vô số, nhưng mỗi một gốc cổ mộc thân cành đều dị thường vặn vẹo, chợt nhìn giống như là từng cái thống khổ giãy dụa bóng người.

Vừa bước vào mảnh thế giới này.

Lý Trường An liền cảm thấy một cỗ khó mà hình dung kiềm chế cảm giác, cả người phảng phất muốn bị ép tới thở không nổi.

Hành động thời điểm, trên thân thể tựa hồ nhiều vô số nhìn không thấy xiềng xích.

Làm hắn khó chịu dị thường.

"Loại này cảm giác bị đè nén, cùng ngoại giới ghi chép đồng dạng."

Lý Trường An cũng không biểu hiện ra dị thường.

Ngoại trừ loại này kiềm chế.

Giữa thiên địa, còn phiêu đãng nồng đậm mùi huyết tinh, thậm chí so bên ngoài Hắc Long Sơn mạch còn phải nồng đậm, đậm đến khiến người buồn nôn.

Ngoài ra.

Còn có một loại nhàn nhạt bi thương cùng sầu bi khí tức.

"Kỳ quái, nơi nào đến bi ai cảm xúc? Ngoại giới liên quan tới cái này bí cảnh thông tin bên trong, đồng thời không có dạng này ghi chép."

Lý Trường An nhíu nhíu mày, sinh lòng cảnh giác.

Đúng lúc này.

Thanh âm của một nữ tử, lơ lửng không cố định, giống như tới từ xa xôi thiên ngoại, bỗng nhiên tại hắn bên tai vang lên.

"Không phải đều gọi ngươi đi rồi sao, ngươi tại sao lại về đến rồi?"

Lý Trường An trong lòng giật mình.

Hắn liếc nhìn chung quanh, nhưng lại chưa phát hiện bóng người khác.

Ba người khác đều nhìn ra sự khác thường của hắn, cùng nhau dừng bước.

Kim Mộc mặt lộ vẻ cảnh giác, trầm giọng hỏi: "Lệ đạo hữu, ngươi thế nhưng là phát hiện cái gì nguy hiểm?"

"Không có."

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

Hắn lại lần nữa liếc nhìn chung quanh, xác định đồng thời không có người khác, thậm chí liền yêu thú đều không có.

"Ba vị, các ngươi có thể từng nghe thấy thanh âm gì?"

"Thanh âm?"

Ba người hai mặt nhìn nhau, đều là nghi hoặc.

Xem bọn hắn bộ dạng này.

Lý Trường An lập tức minh bạch, chỉ có chính hắn nghe được thanh âm kia.

"Ba vị không cần suy nghĩ nhiều, có lẽ là ta sinh ra ảo giác."

"Đúng, việc này thường có phát sinh."

Hoàng Phong lên tiếng phụ họa.

Những năm gần đây, thỉnh thoảng sẽ có tu sĩ tại bí cảnh bên trong kinh lịch huyễn tượng.

Có người mắt thấy thiên địa sụp đổ diệt thế chi cảnh, cũng có người nhìn thấy hủy thiên diệt địa tiên đạo đại chiến.

Thậm chí...

Có người nói, chính mình trở lại thời kỳ Thượng Cổ, cùng thời cổ tu hành giả trao đổi qua.

Những này huyễn tượng, tùy từng người mà khác nhau.

Tại ngoại giới đều có ghi chép.

Bởi vậy ba người cũng không cảm thấy kỳ quái, chỉ là nhắc nhở Lý Trường An nhiều hơn cẩn thận.

"Lệ đạo hữu, ngươi nếu là nhìn thấy một ít dị thường chi cảnh, hoặc là nghe được cái gì quỷ dị thanh âm, nhất định muốn kịp thời nói cho chúng ta biết."

Hoàng Phong lên tiếng căn dặn.

Hắn đối hai người khác cũng nói lời giống vậy.

Bí cảnh bên trong, kết bạn mà đi mới có thể đi được càng xa.

Nếu là lẻ loi một mình, rất dễ dàng ở các loại quỷ dị bên trong mê thất, cuối cùng lâm vào điên cuồng, cho đến tử vong..