Chương 157: Tiên vô đạo

Chương 157: Tiên vô đạo

Cái kia quỷ dị thanh âm chỉ xuất hiện một lần.

Lý Trường An vẫn như cũ bảo trì cảnh giác, không có chút nào thư giãn.

Chỉ vì hắn phát hiện mình cùng ba người khác chỗ khác biệt.

"Vì sao ta có thể cảm nhận được bi ai cảm xúc, nhưng những người còn lại nhưng không có cảm giác này?"

Lý Trường An cau mày, một bên tiến lên một bên suy tư.

Hắn cùng tu sĩ khác đồng thời không có quá lớn khác biệt.

Thật muốn nói đến.

Cũng liền hai điểm không giống.

Một là hắn thức tỉnh trí nhớ kiếp trước.

Hai chính là mỗi ngày đều sẽ xuất hiện quẻ tượng.

Ngoại trừ hai loại, hắn cùng những người còn lại không có gì khác biệt, đều là tại tiên lộ phía trên tập tễnh tiến lên cầu tiên người.

"Thôi, nghĩ quá nhiều vô dụng, trước tiên đem bảo vật đem tới tay đi."

Lý Trường An lắc đầu, đem đủ loại suy nghĩ không hề để tâm.

Đã quẻ tượng biểu hiện là cát.

Lần này thăm dò liền sẽ không có quá lớn ngoài ý muốn.

Vô luận đụng phải cái gì quỷ dị tình huống, chỉ cần không để ý tới là được!

Bọn hắn một nhóm bốn người tiếp tục tiến lên, chỉ bất quá tốc độ so sánh tới lúc chậm rất nhiều, chỉ vì cần không ngừng tránh đi từng cái nguy hiểm địa vực.

"Ba vị đều cẩn thận một chút, phía trước là Quỷ Đằng Lâm, kia phiến trong rừng tràn đầy một loại tên là 'Dây leo quỷ ' quỷ dị linh thực, sẽ chủ động công kích tu sĩ, trong đó không thiếu nhị giai tồn tại."

Hoàng Phong một mực tại phía trước nhất, một bên tiến lên vừa mở miệng nhắc nhở.

Mảnh này cổ mộc bí cảnh vừa bị phát hiện lúc, có không ít tu sĩ tiến vào Quỷ Đằng Lâm bên trong thăm dò, nhưng rốt cuộc không có đi ra qua.

Bên ngoài tu sĩ chỉ nghe thấy vô số thê lương lại tuyệt vọng kêu thảm.

Tục truyền.

Một khi bị dây leo quỷ quấn lên, cũng sẽ không lập tức tử vong, mà là sẽ bị dây leo bên trên nọc độc một chút xíu ăn mòn.

Từ làn da đến nội tạng, lại đến xương cốt, cả người chậm rãi biến mất...

Trong quá trình này.

Tu hành giả sẽ sống sót thời gian rất lâu.

Bọn hắn chỉ có thể tại vô tận trong thống khổ, trơ mắt nhìn xem mình bị chậm rãi ăn mòn hầu như không còn.

Trường hợp như vậy, ngẫm lại liền khiến người cảm thấy kinh dị.

Mà cùng loại Quỷ Đằng Lâm hiểm địa.

Ở đây phiến cổ mộc bí cảnh bên trong, đã bị phát hiện mấy trăm chỗ!

Cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian.

Một nhóm bốn người liền phải cải biến phương hướng, không ngừng tránh né các loại nguy hiểm.

Dù vậy.

Bọn hắn vẫn tại trên đường tao ngộ tập kích.

Chỉ vì.

Một ít nguy hiểm cũng sẽ không lâu dài dừng lại nơi nào đó, mà là lại không ngừng di động.

"Coi chừng!"

Kim Trạch bỗng nhiên trên mặt đại biến, đối Kim Mộc hét lớn.

Kim Mộc phản ứng cực nhanh, tốc độ nháy mắt bạo tăng, hóa thành một đạo tàn ảnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Vô số bén nhọn độc châm, liền xuyên thấu hắn tàn ảnh.

"Là thiên độc phong!"

"Những này ong độc từng cái đều là yêu thú, yếu nhất cũng là nhất giai sơ kỳ yêu thú, ngàn vạn không thể bị hắn quấn lên, chúng ta đi mau!"

Bốn người dồn dập thi triển độn thuật, không dám có chút bảo lưu, phi tốc rời xa phiến khu vực này.

Sau lưng bọn hắn.

Là hàng ngàn hàng vạn thiên độc phong.

Lít nha lít nhít, giống như một mảnh mây đen, nhìn thấy người tê cả da đầu!

Trong đó số lượng nhiều nhất là nhất giai sơ kỳ ong độc.

Có chút ít nhất giai trung kỳ cùng cực thiểu số nhất giai hậu kỳ ong độc.

Tại vô số ong độc trung tâm, là một cái to lớn tổ ong, trong đó mơ hồ tản mát ra nhị giai khí tức.

"Nhanh! Chớ có dừng lại!"

"Lệ đạo hữu, ngươi có thể hay không đuổi theo?"

Hoàng Phong quay đầu lại hỏi một câu, chỉ vì Lý Trường An bản thể tu vi thực sự là quá yếu, chỉ có luyện khí sáu tầng.

Hắn cũng không muốn Lý Trường An chết ở chỗ này.

Lý Trường An là đám người bọn họ bên trong, phá trận bản sự mạnh nhất.

Coi như thật muốn chết, cũng phải chờ đến phá vỡ động phủ trận pháp về sau lại chết

"Yên tâm, Lệ mỗ theo kịp!"

Lý Trường An tốc độ không chậm, theo thật sát ba người sau lưng.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Một nhóm bốn người cuối cùng vứt bỏ hậu phương đông đảo ong độc.

Bọn hắn cùng nhau thở dài một hơi, tại một mảnh tương đối an toàn địa vực nghỉ ngơi một lát.

"May mắn kia mấy con yêu thú giúp chúng ta hấp dẫn lực chú ý, nếu không lần này liền phiền phức."

"Kia thiên độc phong cũng không dễ đối phó a, nghe nói đã từng có trúc cơ đại tu bị vì nhốt tại bầy ong bên trong, không cách nào tránh thoát, cuối cùng chết bất đắc kỳ tử!"

Kim Trạch bọn người lòng còn sợ hãi.

Nhất là trước đây gặp tập kích Kim Mộc.

Hắn thở hồng hộc, khí tức hỗn loạn, mặt đều trắng mấy phần.

Nghỉ ngơi ước chừng thời gian một nén hương về sau, bốn người đều khôi phục được không sai biệt lắm, lại lần nữa lên đường.

Sau đó một canh giờ.

Bọn hắn không ngừng tránh đi các loại nguy hiểm địa vực, lại lần nữa tao ngộ qua hai lần yêu thú tập kích, nhưng đều hiểm mà lại hiểm né tránh.

Lại một lần né tránh yêu thú tập kích sau.

Bốn người vừa mới thở dài một hơi, đang muốn nghỉ ngơi một lát.

Bỗng nhiên.

Một đạo bóng đen vạch phá bầu trời, nháy mắt xuất hiện tại Hoàng Phong sau đầu

"Đánh lén!"

Hoàng Phong biến sắc.

Hắn tốt xấu là kim đan đồ tôn, bảo mệnh năng lực rất mạnh, lập tức ngăn lại cái này mũi ám khí.

"Phương nào đạo chích?"

Hoàng Phong gầm thét, liếc nhìn bốn phía.

Lý Trường An cùng Kim Trạch huynh đệ cũng cùng nhau đứng dậy, cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Lần này tập kích thời cơ thực sự là nắm quá tốt.

Vừa vặn là bọn hắn vừa mới tránh thoát yêu thú, pháp lực tiêu hao rất nhiều, lại đang định buông lỏng thời điểm.

Nếu là đổi lại người khác.

Nói không chừng thật sự bị đánh lén đắc thủ.

"Là ngươi!"

Hoàng Phong phát hiện tập kích người, trợn mắt nhìn.

Trong tay hắn quạt xếp vung lên, linh lực khuấy động, đối cách đó không xa một mảnh bụi cây đánh ra một đạo khủng bố pháp thuật.

Ầm ầm!

Kia phiến bụi cây bị nháy mắt phá hủy.

Mấy đạo nhân ảnh từ trong đó nhảy ra, toàn thân đều tản ra khí tức âm lãnh.

Một người trong đó cười quái dị.

"Kiệt kiệt kiệt, đạo hữu cần gì sinh khí, bí cảnh bên trong, chém chém giết giết không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Nếu như thế, kia liền lưu cái mạng lại tới!"

Hoàng Phong giận không kềm được, toàn thân linh lực mãnh liệt.

Hắn đang muốn cùng những người kia đấu pháp.

Nhưng mà.

Những người kia bỗng nhiên cùng nhau động thủ, đánh ra một mảnh màu xanh sẫm sương độc.

"Không tốt, lui!"

"Là Ngũ độc tán nhân nhất mạch tu sĩ!"

Kim Mộc cùng Kim Trạch huynh đệ lập tức đổi sắc mặt, cùng nhau lui lại, cùng nhóm người này kéo dài khoảng cách.

Hoàng Phong sắc mặt khó coi.

Mặc dù lên cơn giận dữ, nhưng cũng không thể không biệt khuất thối lui.

Ngũ độc tán nhân nhất mạch đệ tử, tại bí cảnh bên trong có thể nói hoành hành bá đạo, không bao nhiêu người nguyện ý cùng bọn hắn giao thủ.

Chỉ vì độc tu thực sự là quá khó chơi.

Các loại độc vật khó lòng phòng bị.

"Kiệt kiệt kiệt, các vị đạo hữu, núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Mấy cái kia độc tu cũng chưa dự định động thủ, lúc này rời đi.

Bọn hắn nhìn ra được, Hoàng Phong cùng Kim Mộc bọn người thực lực đều tương đối cường hoành.

Nếu là cưỡng ép động thủ, thắng bại khó nói.

Mới vừa lần kia đánh lén, chẳng qua là một lần dò xét thôi, nếu là có thể thành tốt nhất, thành không thì thôi.

"Mấy cái này hỗn trướng!"

Hoàng Phong lồng ngực chập trùng, hai mắt như muốn phun lửa, gắt gao nhìn chằm chằm những người kia bóng lưng rời đi.

Vì ngăn ngừa xảy ra bất trắc, hắn chỉ có thể nhẫn!

Nghỉ ngơi một lát sau.

Một nhóm bốn người lại lần nữa xuất phát.

"Ba vị đều cẩn thận một chút, ta lo lắng mấy cái kia độc tu cũng không đi xa."

Hoàng Phong vẫn tại phía trước nhất, đôi mắt bên trong nhiều hơn mấy phần sát ý, không ngừng liếc nhìn bốn phía.

Ước chừng nửa nén hương thời gian sau.

Bốn người đi ngang qua một mảnh hẻm núi.

Mảnh này hẻm núi cũng không phải là hiểm địa.

Chỉ bất quá, tại hẻm núi lối vào, có một cây tàn phá cờ xí nghiêng cắm ở đại địa bên trên, mười phần quái dị, cơ hồ mỗi cái đi ngang qua tu sĩ đều sẽ dừng lại xem xét.

Chỉ vì, ở đây tàn phá cờ xí mặt cờ bên trên.

Viết sáu cái tinh hồng chữ lớn.

"Tiên vô đạo, người phạt tiên!".