Chương 158: Bảo vật mê người mắt

Chương 158: Bảo vật mê người mắt

Hẻm núi vào miệng, cuồng phong bừa bãi tàn phá.

Cái này cờ xí nghiêng cắm ở vào miệng một bên, trong gió bay phất phới.

Cột cờ toàn thân màu đen, che kín mấp mô vết lõm, mặt cờ thì là màu nâu đen, giống như đã từng bị huyết thủy thẩm thấu.

Chỉ là nhìn xa xa, liền có thể cảm nhận được một cỗ nồng đậm ý sát phạt!

"Tiên vô đạo, người phạt tiên?"

Lý Trường An đi tới cờ xí trước đó, cẩn thận quan sát.

Sớm tại tiến vào bí cảnh trước đó.

Hắn liền nghe nói qua liên quan tới cái này cờ xí đủ loại tin tức.

Bởi vì mặt cờ bên trên sáu cái tinh hồng chữ lớn, lá cờ này tương đối nổi danh, từng đưa tới qua rất rộng khắp thảo luận.

Đến sau, có không ít tu sĩ như muốn rút ra.

Nhưng đều thất bại.

Liền cả trúc cơ đại tu đều thử qua, lại không một người thành công.

"Cái này cờ xí vật liệu ngược lại là có chút đặc thù, tục truyền không ít trúc cơ đại tu đều muốn đem hắn mang đi."

Kim Mộc đứng tại một bên, đưa tay gõ nhẹ cột cờ, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Tất cả mọi người nhìn ra được.

Cái này cờ xí là một kiện bảo vật, lại nhìn không ra hắn phẩm giai, cũng vô pháp đem nó rung chuyển.

"Bất quá, chất liệu tuy tốt, phía trên sáu cái chữ lại có chút si tâm vọng tưởng."

"Phàm nhân còn muốn phạt tiên?"

"Ta tùy tiện thổi khẩu khí liền có thể thổi chết vô số phàm nhân!"

Kim Mộc lắc đầu, cảm giác cái này sáu cái chữ chính là trò cười.

Một lát sau.

Bốn người lại lần nữa xuất phát.

Sau đó lộ trình coi như thuận lợi, cũng không gặp được mới nguy hiểm, không bao lâu liền tiếp cận Hoàng Phong phát hiện chỗ kia động phủ.

"Cuối cùng đã tới!"

Hoàng Phong chậm rãi lỏng khẩu khí.

Hắn tại một khối màu nâu đen vách núi trước đó dừng lại, đối vách núi nhẹ nhàng vung lên.

Bốn phía hư không lập tức nổi lên từng cơn sóng gợn, giống như bị đánh vỡ bình tĩnh mặt nước, vốn có cảnh tượng tan nát, xuất hiện cảnh tượng khác.

"Vì phòng ngừa động phủ bị người khác phát hiện, ta trước lúc rời đi, từng bố trí một đạo huyễn trận."

Hoàng Phong đối ba người giải thích.

Giờ phút này.

Huyễn tượng tán đi.

Tại kia dưới vách núi, xuất hiện một cái tối như mực động phủ vào miệng.

"Ba vị, mời đi theo ta."

Tốt

Cứ như vậy.

Hoàng Phong phía trước, ba người khác ở phía sau.

Bốn người trước sau tiến vào động phủ về sau, sau lưng huyễn trận lại lần nữa khởi động, che đậy động phủ vào miệng.

"Ba vị, chính là ta phát hiện toà kia động phủ, lại đi vào trong, đem đụng phải đạo thứ nhất trận pháp, bất quá cái kia trận pháp đã bị ta phá..."

Hoàng Phong vừa đi vừa giới thiệu, tốc độ rất nhanh.

Ở đây dài dòng trong thông đạo, tổng cộng có bảy đạo đơn độc trận pháp, nhưng đều đã bị hắn phá vỡ.

Chân chính làm hắn cảm thấy đau đầu.

Là cuối thông đạo phòng tối.

Phòng tối bên trong trận pháp càng khủng bố.

Nhiều tầng đại trận tương hỗ điệp gia, cũng không phải là đơn giản trong trận buộc trận, có trận pháp hoàn toàn trùng điệp, có chỉ trùng điệp một bộ phận, còn có đang không ngừng thay đổi, vô cùng phức tạp, hoàn hoàn lẫn nhau chụp, căn bản đếm không hết đến cùng có mấy tầng trận pháp.

"Lúc ấy ta bị bảo vật mê mắt, bị tầng ngoài cùng trận pháp vây khốn, suýt nữa liền chết tại trong đó."

Hoàng Phong nói lên chính mình trước đây tình huống, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Đang khi nói chuyện.

Bốn người đã đi tới cuối thông đạo.

Xuất hiện tại bọn hắn trước mắt, là một cái khung đính cực cao phòng tối.

Phòng tối đỉnh chóp khảm nạm lấy vô số dạ minh châu, giống như từng khỏa sáng tỏ sao trời, đem toàn bộ phòng tối chiếu sáng.

Có thể nhìn thấy.

Ở trong tối thất trung tâm nhất, có một mảnh rất tiểu nhân linh điền.

"Tinh trần thổ!"

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, nhìn chằm chằm kia phiến linh điền.

Hoàng Phong xác thực không có gạt người.

Kia toàn bộ linh điền thổ nhưỡng, đều là cực kì trân quý tinh trần thổ.

Tại tinh trần thổ phía trên, có bốn cây linh thực.

"Huyết ngọc thảo, Yêu tâm quả, Dưỡng hồn hoa, vạn niên thanh!"

Nhìn thấy kia bốn cây linh thực.

Kim Mộc cùng Kim Trạch hai huynh đệ con mắt đều nhìn thẳng!

Giờ khắc này.

Bọn hắn cuối cùng lý giải, vì sao Hoàng Phong sẽ bị bảo vật mê mắt, suýt nữa tại trong trận pháp mất mạng!

Huyết ngọc thảo chính là luyện thể bảo dược, có thể dùng tại nhị giai luyện thể.

Yêu tâm quả đối nhân tộc tu sĩ vô hiệu, đối Yêu tộc lại có thể xưng hiếm thấy trân bảo, có thể tạm thời tăng lên yêu thú huyết mạch phẩm giai.

Yêu thú tiến giai thời điểm, nếu là có thể có một viên Yêu tâm quả tương trợ, xác suất thành công sẽ gia tăng thật lớn!

Cái này hai gốc linh thực.

Giá trị tuy cao, nhưng tác dụng đều tương đối đặc thù.

Chân chính để Kim Mộc hai huynh đệ tâm động, là đằng sau kia hai gốc linh thực.

"Dưỡng hồn hoa! Nơi này vậy mà lại có một gốc Dưỡng hồn hoa!"

Kim Mộc thần sắc kích động, tự lẩm bẩm.

Cái này Dưỡng hồn hoa, là có thể vĩnh cửu tăng lên tinh thần cường độ bảo vật!

Nếu là có thể nuốt một gốc, như vậy trúc cơ tam quan "Thần "Một cửa ải kia liền không thành vấn đề!

Về phần cuối cùng gốc kia linh thực.

Vạn niên thanh.

Lý Trường An từng gặp, là Sở Đại Ngưu tại Trịnh Thanh Thanh trúc cơ đại điển bên trên đưa ra hạ lễ.

Chí ít có thể vì tu sĩ duyên thọ mười năm!

"Cái này bốn cây linh thực, đều đối ta hữu dụng."

Lý Trường An suy nghĩ.

Huyết ngọc thảo cùng Dưỡng hồn hoa, có thể dùng với hắn tự thân thể phách cùng tinh thần lực.

Yêu tâm quả thì có thể cho Đại Hoàng.

Về phần vạn niên thanh, có thể cùng tuổi thọ không nhiều trúc cơ đại tu trao đổi khác bảo vật, cũng có thể chính mình nuốt.

Lý Trường An cũng sẽ không ghét bỏ chính mình mệnh dài.

Thọ nguyên càng nhiều càng tốt!

Lúc này.

Hoàng Phong mở miệng, đánh gãy ba người suy tư.

"Ba vị, bảo vật tuy tốt, nhưng bây giờ còn lấy không đến tay, vẫn là trước ngẫm lại thế nào phá trận đi."

"Nói đúng!"

Sau đó, bốn người cũng bắt đầu quan sát trong phòng tối trận pháp.

Cũng không lâu lắm.

Kim Mộc cùng Kim Trạch hai người liền mặt lộ vẻ khó xử, mày nhíu lại đến càng ngày càng gấp, dồn dập khoanh chân ngồi xuống, lâm vào trong trầm tư.

Bọn hắn thậm chí đốt một cái thanh tâm hương, chỉ vì ném đi hết thảy rườm rà tạp niệm, một lòng phá giải trận pháp.

Lý Trường An thần sắc tốt hơn nhiều.

Hắn âm thầm vận dụng Phá vọng chi đồng, đảo qua tất cả phòng tối, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

"Tổng cộng mười chín đạo trận pháp, một đạo nhị giai trận pháp, mười tám đạo nhất giai trận pháp."

"Nếu chỉ là một người tới đây, thật đúng là không dễ phá mở."

"Có ba cái điểm yếu, cần đồng thời đánh tan, nếu không tất nhiên sẽ đưa tới phản ứng dây chuyền, dẫn đến trận pháp trở nên càng khó phá giải."

"May mắn ta mang đầy đủ khôi lỗi..."

Một lát sau.

Lý Trường An xác định phá trận mạch suy nghĩ.

Một mình hắn, đồng thời điều khiển ba bộ khôi lỗi, chỉ cần cẩn thận một chút, đủ để phá vỡ cái này mười chín đạo liên hoàn đại trận.

Không bao lâu, Kim Mộc cùng Kim Trạch hai người cũng xác định phá trận mạch suy nghĩ.

"Tổng cộng có mười tám đạo trận pháp, huynh đệ của ta hai người cần đồng thời đánh tan một cái điểm yếu!"

"Mười tám đạo?"

Hoàng Phong giật mình, hắn chỉ nhìn ra mười ba đạo trận pháp.

Ở phương diện này.

Hắn xác thực không sánh bằng Kim Mộc hai huynh đệ, càng không bằng tay cầm Phá vọng chi đồng Lý Trường An.

"Lệ đạo hữu, ngươi nhìn ra bao nhiêu đạo trận pháp?"

Hoàng Phong cùng Kim Mộc hai huynh đệ dồn dập nhìn về phía Lý Trường An.

Lý Trường An cũng không che giấu, chi tiết cáo tri.

"Mười chín đạo trận pháp, ở trong chính là một đạo nhị giai đại trận!"

"Nhị giai đại trận?"

Kim Mộc cùng Kim Trạch mặt lộ vẻ kinh hãi, bọn hắn vậy mà không nhìn ra.

Nếu là tùy tiện tiến vào, tất nhiên sẽ bị vây ở trong đó!

Nhớ tới tại đây.

Hai người cũng không chấp nhất với mình phá trận, mà là hỏi dò Lý Trường An.

"Lệ đạo hữu, lần này phá trận từ ngươi chủ đạo, ta hai người cần làm cái gì, ngươi chỉ cần phân phó."

Được

Lý Trường An cũng không chối từ.

Hắn hơi suy nghĩ một chút, sau đó bắt đầu an bài..