Chương 159: Thương nghị, tập sát

Chương 159: Thương nghị, tập sát

Tại Lý Trường An an bài xuống.

Hoàng Phong ba người riêng phần mình tới gần một đạo tiểu trận pháp điểm yếu.

Sau đó.

Lý Trường An lấy ra ba bộ khôi lỗi.

Trong đó một bộ khôi lỗi mang theo nhị giai phá trận bảo vật Đoạn linh bát, chủ yếu nhằm vào trung tâm nhất nhị giai đại trận.

Mặt khác hai cỗ khôi lỗi mang theo nhất giai phá trận xử cùng Cấm Linh Châu.

Đi

Tâm hắn niệm khẽ động, ba bộ khôi lỗi cùng nhau hành động, đồng thời bước vào trận pháp bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tất cả phòng tối phong vân biến ảo, cuồng phong gào thét.

Lăng lệ sát ý từ trong hư không hiển hiện, phảng phất muốn đem kẻ xông vào xé thành mảnh nhỏ.

Lý Trường An vẻ mặt nghiêm túc, khống chế ba bộ khôi lỗi ngăn lại từng đạo trận pháp chi lực, phi tốc tiếp cận ba cái kia điểm yếu.

Mở

Hắn đồng thời vận dụng tam đại phá trận bảo vật, nháy mắt đánh nát trận pháp chỗ bạc nhược.

Chớp mắt về sau.

Liền nghe được "Tạch tạch "Vài tiếng.

Trọn bộ liên hoàn đại trận không ngừng rung động, trận pháp ở giữa kết nối bị đánh gãy, uy lực bỗng nhiên hạ xuống.

Cũng liền tại lúc này.

Lý Trường An đối ba người khác phân phó: "Ba vị đạo hữu, tranh thủ thời gian phá trận!"

Tốt

Ba người đều mặt lộ vẻ vui mừng.

Dồn dập vận dụng riêng phần mình phá trận bảo vật.

Bởi vì trọn bộ đại trận kết nối gián đoạn, bọn hắn chỉ cần đơn độc đối mặt từng cái tiểu trận pháp, áp lực cũng không lớn.

Mà Lý Trường An thì thẳng đến trung tâm nhất nhị giai trận pháp đi, bắt đầu phá giải trận kỳ cùng tổ hợp trận pháp bảo vật.

Rất nhanh.

Hắn liền thu được trận pháp đầu mối, đồng thời đem luyện hóa.

Biết được trọn bộ trận pháp tin tức.

"Đây là nhị giai hạ phẩm trận pháp, liệt diễm phần thiên trận."

Chỉ nhìn đơn độc uy lực, liệt diễm phần thiên trận mạnh hơn lôi vân huyễn diệt trận.

Dù sao lôi vân huyễn diệt trận cường điệu huyễn tượng cùng khốn địch.

Mà liệt diễm phần thiên trận chủ yếu tác dụng chính là sát phạt, uy lực tại nhị giai hạ phẩm trong trận pháp đều xem như cao cấp nhất.

"Nếu là lại phối hợp mặt khác mười tám đạo tiểu trận pháp, tạo thành một bộ liên hoàn đại trận, uy lực có thể so với nhị giai trung phẩm trận pháp!"

Nghĩ tới đây.

Lý Trường An nhìn ngay tại phá trận ba người khác.

Hoàng Phong người này, hắn là nhất định muốn giết!

Bởi vậy.

Hắn có thể được đến Hoàng Phong trong tay thu thập tiểu trận pháp.

Về phần Kim Mộc cùng Kim Trạch hai huynh đệ.

Hai người này thái độ đối với hắn cũng không tệ, cũng không đối với hắn biểu hiện ra mảy may sát ý.

Nếu là hết thảy thuận lợi, có lẽ có thể từ hai người này trong tay đổi lấy bọn hắn thu thập trận pháp.

"Bất quá, biết người biết mặt không biết lòng."

Lý Trường An trầm tư.

Phá vỡ trận pháp về sau, bọn hắn liền muốn đối mặt lợi ích phân phối.

Tại lợi ích trước mặt, cho dù là thân huynh đệ đều có thể trở mặt thành thù, huống chi là bọn hắn mấy cái này mới vừa quen cướp tu.

Nghĩ tới đây.

Lý Trường An nhẹ nhàng vỗ vỗ trong tay áo vạn độc cổ, mệnh hắn chuẩn bị sẵn sàng.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Sở hữu trận pháp đều bị phá vỡ, tất cả phòng tối khôi phục lại bình tĩnh.

Nhu hòa dạ minh châu quang mang vẩy xuống, khiến trong phòng tối ở giữa kia bốn cây linh thực thoạt nhìn chiếu sáng rạng rỡ, càng thêm mê người.

"Lần này, đa tạ Lệ đạo hữu!"

Hoàng Phong thu hồi sở hữu trận pháp vật liệu, đối Lý Trường An chắp tay nói tạ.

Kim Mộc cùng Kim Trạch hai huynh đệ cũng đi lên phía trước.

"Ha ha, Lệ đạo hữu, may mắn có ngươi, nếu không lần này chúng ta sợ là sẽ phải đi một chuyến uổng công!"

"Không có gì."

Lý Trường An cười cười.

"Hiện tại trận pháp đã bị phá, chúng ta là không nên thương lượng phân chia như thế nào những bảo vật này rồi?"

Tốt

Kim Mộc cười nói: "Lần này Lệ đạo hữu công lao lớn nhất, liền từ ngươi trước tuyển chọn, Phong đạo hữu ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghe vậy, Hoàng Phong hơi có do dự.

Hắn vốn định trước tuyển chọn.

Thế nhưng.

Lý Trường An đúng là công lao lớn nhất.

Dựa theo trước đó ước định, hắn có ưu tiên tuyển chọn quyền lực.

"Ta không có ý kiến, bất quá ta nhất định phải lựa chọn thứ hai."

"Không có vấn đề! Động phủ này dù sao cũng là Phong đạo hữu ngươi phát hiện."

Kim Mộc đáp ứng rất sảng khoái, sảng khoái đến quả thực không giống như là cái cướp tu.

Hắn quay đầu đối Lý Trường An cười nói: "Lệ đạo hữu, ngươi tuyển đi."

Được

Lý Trường An gật đầu, đang muốn làm ra tuyển chọn.

Nhưng

Nhưng vào lúc này, tai hoạ sát nách!

Một mực không nói chuyện Kim Trạch bỗng nhiên động thủ!

Hắn mắt lộ ra hung quang, trong tay xuất hiện một thanh kim sắc trường đao, bỗng nhiên một đao vung xuống.

"Tạch tạch!"

Tựa hồ là bởi vì áp sát quá gần, lại bị bảo vật phân tán tâm thần, Lý Trường An căn bản không có kịp phản ứng.

Đầu của hắn cùng thân thể lập tức phân nhà, lăn xuống trên mặt đất.

Nhìn thấy một màn này.

Hoàng Phong sắc mặt đại biến, vội vàng lui lại mấy bước, cảnh giác nhìn chằm chằm Kim Mộc hai huynh đệ.

"Kim đạo hữu, các ngươi đây là làm cái gì?"

"Phong đạo hữu chớ để ý, huynh đệ của ta hai người coi trọng Lệ đạo hữu tôn hồn phiên, muốn mượn tới thưởng thức mấy ngày."

Kim Mộc cười ha ha, không che giấu chút nào mình ý đồ.

Kim Trạch cũng là lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Hết thảy đều cùng bọn hắn hai huynh đệ đoán trước đến không sai biệt lắm, tiến hành đến tương đối thuận lợi.

Kim Mộc cười nói: "Phong đạo hữu, ngươi suy nghĩ thật kỹ, Lệ đạo hữu vừa chết, ngươi coi như thành cái thứ nhất tuyển bảo."

"Đúng vậy a, Phong đạo hữu, huynh đệ của ta hai người thế nhưng là giúp ngươi đại ân."

Nghe vậy, Hoàng Phong sắc mặt một trận thay đổi.

Hắn không thể không thừa nhận.

Hai người này nói đến xác thực có đạo lý.

Nhưng hắn vẫn như cũ duy trì cảnh giác, đồng thời âm thầm khuyên bảo chính mình, về sau không thể lại cùng hai người này hợp tác, nếu không không khác bảo hổ lột da!

Kim Mộc hỏi: "Phong đạo hữu, ngươi đến cùng tuyển không chọn, nếu là không chọn, huynh đệ của ta hai người coi như đem bảo vật đều lấy đi."

"Ta đương nhiên muốn tuyển!"

Hoàng Phong hừ lạnh, ngữ khí băng lãnh.

Hắn cũng không tiến lên, mà là thả ra một bộ khôi lỗi, chậm rãi tiếp cận trong phòng tối tâm bảo vật.

Trong thời gian này.

Hắn nhìn Lý Trường An thi thể, âm thầm lắc đầu.

"Lệ đạo hữu, ngươi tử năng để ta đa phần một phần bảo vật, cũng coi là chết có ý nghĩa."

"Không tệ, Phong đạo hữu lời nói thật là hữu lý!"

Kim Mộc lại là một trận cười to.

Buồn cười lấy cười, hắn bỗng nhiên ho lên, cả khuôn mặt màu sắc cũng phát sinh biến hóa.

"Chuyện gì xảy ra, ta thế nào... Khục... Khụ khụ..."

Hắn mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Chỉ vì hắn ho ra đại lượng màu tím đen huyết thủy.

"Không tốt, trúng độc!"

Kim Mộc vội vàng mở ra túi trữ vật, tìm kiếm ra một đống lớn giải độc đan, cũng mặc kệ có hữu dụng hay không, liền tất cả đều ném vào chính mình miệng bên trong.

Lúc này.

Kim Trạch cùng Hoàng Phong hai người cũng đều đổi sắc mặt.

Chỉ vì bọn hắn đồng thời phát giác được tự thân thay đổi.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao ta cũng trúng độc?"

Hoàng Phong sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau.

Hắn thực sự là nghĩ mãi mà không rõ, chính mình là khi nào trúng độc?

Từ đầu đến giờ.

Hắn căn bản không có mảy may phát giác.

"Đây là cái gì độc?"

Hoàng Phong cũng vội vàng lấy ra đại lượng giải độc đan, dồn dập ném vào miệng bên trong, luyện hóa dược lực.

Có thể hết thảy đều không làm nên chuyện gì.

Thời gian trong nháy mắt.

Hắn đã cảm thấy phế phủ kịch liệt đau nhức vô cùng, giống như ngũ tạng lục phủ đều tại kịch độc bên trong hòa tan, ngăn không được ho khan, ho ra một bãi lại một bãi màu tím đen huyết thủy.

"Cái này. . . Động phủ này chẳng lẽ có độc..."

Hoàng Phong hai mắt chuyển động, khó khăn đảo qua tất cả động phủ.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn trì trệ.

Cỗ kia Lý Trường An thi thể, chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa, giống như trước đây phát sinh hết thảy đều chỉ là huyễn tượng.

"Huyễn độc! Là huyễn độc, còn hỗn hợp khác độc!"

Kim Trạch cũng phát hiện điểm này, lập tức kêu lên sợ hãi.

"Là kia Lệ Phàm, hắn cho chúng ta hạ độc!".