Chương 160: Là ngươi! Lý Trường An!

Chương 160: Là ngươi! Lý Trường An!

Cỗ thi thể kia biến mất.

Để trong động phủ ba người minh bạch hết thảy.

Trước đây Lý Trường An bị chặt xuống đầu sự tình, từ đầu tới đuôi đều là một trận ảo giác.

Mà chân chính Lý Trường An, bây giờ liền đứng tại động phủ trung tâm, lẳng lặng nhìn xem bọn hắn đang đau nhức trong thống khổ giãy dụa.

"Lệ Phàm!"

Kim Mộc hai mắt đỏ như máu, gắt gao nhìn chằm chằm lại xuất hiện Lý Trường An.

Hắn đầy ngập sát ý, muốn xông đi lên chém giết.

Nhưng bây giờ hắn căn bản bất lực hành động, linh lực trong cơ thể tựa hồ cũng ngưng kết, không cách nào vận dụng mảy may.

Tại nhiều loại hỗn hợp kịch độc tác dụng dưới.

Hắn hiện tại thậm chí liền cái phàm nhân cũng không bằng.

Tùy tiện một phàm nhân, cầm một thanh phổ thông đao bổ củi, liền có thể lấy xuống đầu hắn!

"Lệ Phàm, nghĩ không ra ngươi một mực tại tính kế chúng ta!"

"Kim đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?"

Lý Trường An hơi chút kinh ngạc.

"Từ đầu đến cuối, ta đều dự định cùng các ngươi chia đều bảo vật, sở dĩ phóng thích huyễn độc, bất quá là lưu cái tâm nhãn thôi, nghĩ không ra ngươi thực sẽ động thủ với ta."

Ngươi

Kim Mộc đang nghĩ mắng to, có thể lại là một búng máu dâng lên, chận lại hắn còn thừa.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này.

Lý Trường An lắc đầu, khe khẽ thở dài.

"Kim đạo hữu, ta Lệ Phàm có thể dùng đạo tâm phát thệ, trước đó, xác thực không nghĩ tới muốn giết các ngươi hai huynh đệ."

Nghe nói như thế.

Kim Mộc cùng Kim Trạch đều sửng sốt.

Đạo tâm phát thệ, đây cũng không phải là nói đùa.

Một khi vi phạm đạo tâm lời thề, nhẹ thì sinh ra tâm ma, nặng thì trực tiếp mất mạng.

"Lệ Phàm, ngươi thật không có dự định trước hạ thủ giết chúng ta?"

"Đương nhiên không có."

Lý Trường An lắc đầu phủ nhận.

Nghe vậy.

Kim Mộc cùng Kim Trạch nhìn nhau, không khỏi hối hận.

Nếu là hai người không tham kia cán tôn hồn phiên, như vậy hiện tại mọi chuyện đều tốt tốt.

Bọn hắn cũng sẽ không trúng độc, còn có thể phân đến một phần bảo vật, đồng thời trong Túi Trữ Vật trận pháp vật liệu cũng có giá trị không nhỏ, chuyến này có thể nói là thu hoạch tương đối khá!

Coi như bởi vì kia một tia tham niệm, dẫn đến hết thảy thành trống!

"Lệ đạo hữu, ta ham ngươi tôn hồn phiên, bị tham niệm mê mẩn tâm trí, thực sự là không nên! Cầu ngươi giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng, ta biết sai!"

Kim Mộc sắc mặt tái nhợt, miệng đầy là máu, mở miệng cầu xin tha thứ.

Một bên Kim Trạch cũng liền liền cầu xin tha thứ.

Nghe đến mấy câu này.

Lý Trường An trong lòng không có chút nào ba động, chỉ vì hắn đời này nghe qua cầu xin tha thứ lời nói thực sự là nhiều lắm, nhiều đến hắn hơi choáng.

"Hai vị đạo hữu, các ngươi thật biết sai rồi?"

"Đúng đúng đúng, Lệ đạo hữu, chỉ cần ngươi cho chúng ta giải dược, từ đó về sau chúng ta có thể tùy ý ngươi thúc đẩy!"

"Mặc ta thúc đẩy?"

Lý Trường An nghĩ nghĩ.

"Được, đã các ngươi nguyện ý mặc ta thúc đẩy, vậy ta liền thỏa mãn các ngươi."

Dứt lời, trong tay hắn u quang lóe lên, lập tức xuất hiện một cây âm khí âm u hồn phiên.

Tôn hồn phiên!

Nhìn thấy cái này hồn phiên, Kim Mộc cùng Kim Trạch lập tức mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn hắn cái gọi là tùy ý thúc đẩy, cũng không phải ý tứ này!

"Lệ đạo hữu, ta..."

Kim Mộc mở miệng, đang muốn lại lần nữa cầu xin tha thứ.

Nhưng Lý Trường An lười nhác nghe hắn nói nhảm, búng một ngón tay kiếm khí, đem nó đầu lâu chém xuống.

Một bên Kim Trạch cũng không thể trốn qua.

Đầu lâu đồng dạng bị chém xuống.

Tới

Lý Trường An nhẹ nhàng một chiêu, hai đạo mặt mũi tràn đầy hoảng sợ hồn phách lập tức xuất hiện tại động phủ bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tôn hồn phiên lay động, đem tuyệt vọng hai đạo hồn phách thu nhập trong đó.

"Hai cái luyện khí chín tầng hồn phách, có thể sung làm chủ hồn, không sai!"

Lý Trường An vừa lòng thỏa ý.

Sau đó.

Hắn nhìn về phía một bên khác Hoàng Phong.

"Lệ đạo hữu..."

Hoàng Phong run lên, miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung.

"Ta cùng hai người kia không giống, ta cùng ngươi không oán không cừu, chưa hề ra tay với ngươi, còn xin ngươi tha ta một mạng."

"Không oán không cừu?"

Lý Trường An không khỏi cười.

Hắn nhắc nhở: "Phong đạo hữu, ta nhớ được ngươi mới vừa nói qua, ta tử năng để ngươi đa phần một phần bảo vật, xem như chết có ý nghĩa."

Ta

Hoàng Phong lập tức á khẩu không trả lời được, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Lúc ấy.

Hắn làm sao biết Lý Trường An còn có thể sống tới!

Nếu là sớm biết như thế, hắn liền nên quản tốt miệng, cái gì cũng không nói.

Bất quá, hết thảy đều muộn!

Hoàng Phong đã phát giác được Lý Trường An sát ý.

Bọn họ tự vấn lòng.

Nếu là đổi thành chính mình, dưới loại tình huống này, cũng tất nhiên sẽ giết tất cả mọi người, độc chiếm tất cả trong động phủ bảo tàng.

"Lệ đạo hữu, việc này nhưng còn có thương lượng?"

Hoàng Phong chậm rãi mở miệng, thanh âm khàn khàn.

Hắn nhìn tựa như còn muốn cầu xin tha thứ.

Nhưng lại tại tiếp theo một cái chớp mắt.

Thân hình hắn nhoáng một cái, cả người tốc độ bạo tăng, nháy mắt rời đi phòng tối, hướng về động phủ bên ngoài phi tốc chạy đi!

"A? Lại còn có thể hành động!"

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc, xem ra cho độc còn chưa đủ nhiều.

Hoàng Phong không hổ là Hoàng Hạc chân nhân nhất mạch đệ tử.

Trong cơ thể hắn độc cũng không bị giải trừ, sở dĩ còn có thể hành động, thuần túy là bằng vào Hoàng Hạc Tiên thành giải độc đan, đem những cái kia độc cưỡng ép áp chế xuống.

Đồng thời, hắn còn thi triển một loại nghiền ép tuổi thọ bí pháp.

Lúc này tốc độ nhanh đến kinh người, chớp mắt liền đi tới động phủ cửa ra vào.

Mắt thấy là phải chạy thoát.

Nhưng mà.

Liền nghe được "Ba " một tiếng.

Lý Trường An tay cầm cấm linh bàn cờ, trong tay chữ trắng rơi vào trên bàn cờ.

Hoàng Phong thân hình trì trệ.

Cả người giống như bị đông cứng  đồng dạng, dừng ở nguyên địa không nhúc nhích.

Giờ phút này.

Hắn cách động phủ đại môn, chỉ có không đủ mười trượng khoảng cách.

Đã có thể nhìn thấy ngoại giới quang mang.

Nhưng chính là cái này ngắn ngủi mười trượng, ngăn cách sinh cùng tử!

"Không... Tại sao lại dạng này..."

Hoàng Phong trong lòng không cam lòng, gắt gao nhìn chằm chằm động phủ đại môn, còn muốn lại xê dịch một khoảng cách.

Nhưng tại cấm linh bàn cờ giam cầm phía dưới.

Hắn căn bản không thể động đậy, thể nội pháp lực cũng đình chỉ lưu chuyển, liền cả thi triển nhiên thọ bí pháp đều bị cưỡng ép đánh gãy!

Lý Trường An thần sắc lạnh nhạt, không nhanh không chậm đi đến trước người hắn.

"Phong đạo hữu, cần gì giãy dụa, nhập ta tôn hồn phiên không tốt sao?"

Ngươi

Hoàng Phong đang muốn thống mạ, chợt thấy Lý Trường An trong tay cấm linh bàn cờ.

Hắn như bị sét đánh, lập tức ngơ ngẩn.

Chỉ vì hắn nhận ra cái này bàn cờ.

"Đây là cấm linh bàn cờ, là sư phụ ta chi vật, làm sao lại trong tay ngươi?"

Hoàng Phong gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An.

Giống như muốn xem thấu trương này da người, nhìn thấy da người phía dưới chân thực diện mục.

Giờ khắc này.

Hắn nghĩ tới sư phụ Mộ Dung Khang trước đây thất bại, cũng nghĩ đến Lục Nguyên Cát mặt nạ chi thuật.

Trong đầu phảng phất có một đạo thiểm điện xẹt qua, bổ ra sở hữu sương mù.

"Là ngươi! Lý Trường An!"

Hoàng Phong thanh âm khàn giọng, hai mắt đỏ như máu, phảng phất muốn phun ra lửa giận tới.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra.

Một đường này đồng hành đồng đội, vậy mà lại là chính mình đời này địch nhân lớn nhất!

Từ đầu đến cuối, hắn đều bị mơ mơ màng màng.

Bị Lý Trường An đùa bỡn xoay quanh!

"Hoàng đạo hữu, danh tự cũng không trọng yếu, bất quá là một cái danh hiệu thôi."

Lý Trường An mặt lộ vẻ mỉm cười, ngữ khí mười phần nhẹ nhõm.

Thông qua Hoàng Phong lời này, hắn xác định lần trước tập kích người, xác thực chính là Mộ Dung Khang.

"Lý Trường An!"

Hoàng Phong muốn rách cả mí mắt, khí độc công tâm, rốt cuộc áp chế không nổi, liên tiếp phun ra mấy miệng huyết thủy.

Thấy thế.

Lý Trường An lười nhác nói nhảm, trực tiếp búng một ngón tay kiếm khí, dự định đem nó đầu lâu chém xuống.

Nhưng mà, làm hắn không tưởng được chính là, đạo này kiếm khí vậy mà chưa thể đem nó cổ triệt để chặt đứt.

A

Lý Trường An kinh ngạc.

Hẳn là cái này Hoàng Phong còn tu luyện luyện thể chi thuật?

Nhưng

Trong vết thương xuất hiện huyết sắc quang mang, làm hắn phủ định ý nghĩ này.

Lý Trường An cau mày, bảo trì cảnh giác, tinh tế quan sát kia xuất hiện huyết quang.

"Hoàng đạo hữu, trong cơ thể ngươi huyết quang này là vật gì?"

Hắn lấy ra một mặt gương đồng, để Hoàng Phong nhìn kỹ một chút.

"Cái gì huyết quang?"

Hoàng Phong tức giận thượng đầu, đang muốn thừa dịp còn chưa có chết mắng thêm vài câu.

Nhưng khi hắn nhìn thấy kia huyết quang lúc.

Cả người liền sửng sốt.

"Đây là vật gì? Tại sao lại tại trong cơ thể ta?".