Chương 161: Giết Hoàng Phong! Thần thức trúc cơ! (1)

Chương 161: Giết Hoàng Phong! Thần thức trúc cơ! (1)

"Trong cơ thể ta tại sao lại có huyết quang?"

Hoàng Phong không hiểu, càng nhiều hơn chính là hoảng sợ.

Làm một người tu tiên.

Hắn vốn hẳn nên hoàn toàn rõ ràng trạng huống thân thể của mình.

Nhưng bây giờ xuất hiện huyết quang, căn bản không tại hắn chưởng khống phạm vi bên trong.

"Xem ra ngươi cũng không rõ ràng."

Lý Trường An ánh mắt cảnh giác, chậm rãi thối lui.

Đối với loại này không biết chi vật.

Hắn từ trước đến nay đều theo chiếu dự tính xấu nhất phán đoán.

"Trước dùng phổ thông khôi lỗi thử một chút."

Lý Trường An thối lui đến nơi xa, phóng xuất ra một bộ trung phẩm khôi lỗi.

Tâm hắn niệm khẽ động, điều khiển cỗ này khôi lỗi hướng về phía trước, chậm rãi tới gần Hoàng Phong.

Tại Hoàng Phong kia ánh mắt sợ hãi bên trong.

Một thanh hàn mang lộ ra pháp khí chủy thủ, xuất hiện tại khôi lỗi trong tay.

"Lý Trường An, ngươi muốn làm gì?"

Hoàng Phong mặt lộ vẻ kinh hãi, khàn giọng rống to.

Lý Trường An vẻ mặt nghiêm túc, cũng không trả lời, chỉ là khống chế khôi lỗi tiếp tục hành động.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Khôi lỗi liền tháo bỏ xuống Hoàng Phong trên người giáp dạ dày.

Sau đó, liền nghe được "Xoẹt " một tiếng, sắc bén kia chủy thủ bỗng nhiên đâm vào Hoàng Phong lồng ngực.

"A a a 	"

Hoàng Phong kêu thê lương thảm thiết, ngũ quan vặn vẹo, muốn giãy dụa.

Nhưng ở bàn cờ giam cầm phía dưới.

Hắn căn bản không làm được bất luận cái gì hữu hiệu phản kháng.

Chỉ có thể mặc cho khôi lỗi tay cầm chủy thủ, chặt đứt ngực của hắn xương, cắt đứt huyết nhục của hắn, đem hắn thân thể chậm chạp xé ra.

"Đây là. . .

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, chăm chú nhìn kia xé ra thân thể.

Chỉ thấy.

Kia huyết nhục bên trong, lại có vô số đầu chậm chạp nhúc nhích huyết sắc sợi tơ.

Giống như từng đầu huyết sắc rắn, tinh tế dày đặc, đếm mãi không hết.

Không chỉ có tại huyết nhục bên trong, cũng tại phế phủ tạng khí bên trong.

Khắp nơi có thể thấy được.

Thậm chí, liền cả bị chém đứt xương cốt bên trong, đều có thể trông thấy loại này kinh dị tơ máu.

Hoàng Phong cả người, phảng phất là một cái bị huyết sắc sợi tơ nhấc lên nhân khôi.

Chỉ là chính hắn cũng không biết được.

"Thật cổ quái đồ vật, những này huyết sắc sợi tơ tựa hồ đã cùng Hoàng Phong hòa làm một thể."

Lý Trường An thần sắc càng thêm ngưng trọng.

Hắn lâm vào trầm tư, không ngừng trong đầu hồi ức các loại tu tiên giới lời đồn, nhưng tạm thời không tìm được cùng những này huyết sắc sợi tơ đối được.

Cùng lúc đó.

Hoàng Phong cũng thông qua Lý Trường An bên cạnh thân gương đồng, nhìn thấy tự thân tình huống.

Sắc mặt hắn trắng bệch, toàn thân lạnh buốt, nháy mắt liền gặp khó lấy nói rõ sợ hãi thôn phệ, hoảng sợ đến cơ hồ nói không ra lời.

Qua một hồi lâu.

Hắn mới điên cuồng mà hô to: "Lý Trường An, những này tơ máu là cái gì? Mau đưa bọn chúng kéo ra đến, nhanh a!"

Tại hắn thị giác hạ.

Những này tản ra huyết quang sợi tơ, giống như từng đầu ký sinh yêu trùng.

Ngay tại thôn phệ huyết nhục của hắn, pháp lực thậm chí là hồn phách, muốn đem cả người hắn thôn phệ hầu như không còn!

"Ta dĩ vãng cũng nhận qua tổn thương, nhưng trong máu thịt căn bản không có những vật này, nhất định là tại bí cảnh bên trong nhiễm lên, cái này đáng chết bí cảnh, ta liền không nên tiến đến!"

Hoàng Phong thanh âm phát run, cơ hồ không còn dám nhìn hình dạng của mình.

Nghe được hắn.

Lý Trường An trong lòng giật mình, lập tức xoay người sang chỗ khác.

Hắn đánh ra một chỉ linh lực, xé ra chính mình trương này da người da thịt, nhìn kỹ một chút.

"Còn tốt, không có loại này huyết sắc sợi tơ."

Hắn chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, vận chuyển họa bì chi thuật, đem da người vết thương tu bổ lại.

Cái này về sau.

Hắn tiến về phòng tối bên trong, đem Kim Mộc cùng Kim Trạch thi thể mang ra ngoài.

"Hai người này đầu lâu đều bị ta tuỳ tiện chém xuống, thể nội sẽ không có loại này sợi tơ."

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút, dỡ xuống hai người này giáp dạ dày, đồng thời bắn ra hai ngón tay pháp lực.

Liền nghe được tạch tạch hai tiếng.

Hai người thi thể bị hắn tại chỗ tách thành bốn mảnh.

Chính như hắn suy đoán như vậy, hai người này thể nội cũng không sợi tơ, đều rất bình thường.

Nhìn như vậy tới.

Hoàng Phong hẳn không phải là tại lần này bí cảnh chi hành nhiễm lên những này quỷ dị tơ máu.

"Hoàng đạo hữu, ta đồng thời không có vấn đề, Kim Mộc cùng Kim Trạch đạo hữu trong thân thể, cũng không có huyết sắc sợi tơ."

"Cái này. . . Đây không có khả năng..."

Hoàng Phong gắt gao nhìn chằm chằm hai người kia thi thể, khó có thể tin thì thào.

- làm bốn người.

Chỉ có hắn một người xảy ra vấn đề.

Lý Trường An lại nói: "Hoàng đạo hữu, ngươi lại nhẫn nại một lát, ta cần lại quan sát một phen."

Dứt lời.

Tâm hắn niệm khẽ động, điều khiển khôi lỗi, tiếp tục xé ra Hoàng Phong thân thể.

A

Hoàng Phong lại lần nữa kêu thảm, thanh âm thê lương.

Sát na về sau.

Hắn tất cả lồng ngực cùng ổ bụng, đều bị khôi lỗi bị xé ra.

Có thể nhìn thấy.

Tại hắn viên kia nhảy lên trái tim phía dưới.

Vô số huyết sắc sợi tơ hội tụ, hóa thành một đoàn huyết quang nồng đậm dị dạng máu khối u, giống như là viên thứ hai trái tim.

Lại phảng phất là một hạt giống.

Chỉ vì sở hữu huyết sắc sợi tơ đều từ cái này đoàn máu khối u bên trong mọc ra, cuối cùng chiếm cứ Hoàng Phong toàn thân.

"Đây là vật gì?"

Lý Trường An cau mày, cẩn thận quan sát.

"Huyết sắc hạt giống... Máu chủng?"

Cái này một cái chớp mắt.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một kiếp tu giới lời đồn.

Tục truyền.

Tại hồi lâu trước đó, từng xuất hiện một cái tuyệt thế ma đầu.

Người kia chỉ là kém linh căn, tu hành thiên phú thấp kém.

Liền Lý Trường An cũng không bằng.

Dưới tình huống bình thường, đừng nói là trúc cơ, liền cả đột phá đến luyện khí hậu kỳ đều khó khăn.

Nhưng mà.

Hắn ngộ tính siêu phàm, kinh tài tuyệt diễm, tự sáng tạo « Chủng Ma Đại Pháp ».

Bằng vào pháp này đi ngược lên trên.

Một đường trúc cơ, Kết Đan thậm chí đột phá Nguyên Anh, tại tất cả tu tiên giới tạo thành ngập trời huyết họa!

Lúc ấy, người kia từng cuồng ngôn: "Dựa vào cái gì kém linh căn liền tiến không được tiên tông? Vì sao lão thiên như thế bất công? Đã ta không có tu hành thiên phú, vậy liền để những cái được gọi là thiên kiêu thay ta tu làm!"

Những năm tháng ấy.

Vô số linh căn trác tuyệt thiên kiêu bị hắn gieo xuống máu chủng, một thân tu vi bị hắn thôn phệ, thành hắn đầu kia huyết sắc tu hành đường chất dinh dưỡng.

Chỉ bất quá.

Tại hắn Nguyên Anh về sau, không bao lâu liền biến mất.

Bốc hơi khỏi nhân gian, không còn xuất hiện.

Theo hắn cùng nhau biến mất, còn có kia bản có thể xưng nghịch thiên « Chủng Ma Đại Pháp ».

Sau đó năm tháng.

Vô số cướp tu cùng ma tu đều từng truy tìm cước bộ của hắn, ý đồ tìm được kia bản cái thế ma công, đồng thời bằng vào pháp này đánh vỡ linh căn hạn chế, nhưng không có một người tìm được.

Nhưng

Ngay tại hôm nay.

Lý Trường An vậy mà nhìn thấy cái này tựa như trong truyền thuyết "Máu chủng " quỷ dị chi vật!

Hoàng Phong cũng vào lúc này phản ứng lại.

Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, bờ môi run rẩy: "Cái này. . . Đây chẳng lẽ là máu chủng... Là Mạc Khinh Cuồng cái kia ma đầu tự sáng tạo « Chủng Ma Đại Pháp »..."

"Mạc Khinh Cuồng?"

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Nguyên lai cái kia ma đầu gọi là Mạc Khinh Cuồng.

Tên này khí nghe liền có mấy phần cuồng ngạo, cùng hắn tính cách rất phối hợp.

"Hoàng đạo hữu, ngươi đối cái này chủng ma chi thuật hiểu bao nhiêu? Nếu như đây thật là máu chủng, sẽ là người nào cho ngươi gieo xuống?"

Lý Trường An trầm giọng hỏi dò, muốn từ Hoàng Phong nơi này được đến một điểm hữu dụng tin tức.

Nhưng mà.

Giờ phút này Hoàng Phong, tựa hồ đã đang sợ hãi bên trong lâm vào điên.

Thậm chí đều có chút không thanh tỉnh.

"Ta làm sao lại biến thành máu chủng, là ai... Đến cùng là ai..."

Hắn hai mắt vô thần, tự lẩm bẩm.

"Chẳng lẽ là sư phụ sao? Không, sẽ không, sư phụ đối ta tốt như vậy, không tiếc đại giới vì ta chữa trị kinh mạch, nhất định sẽ không là hắn, khẳng định là những người khác..."

Kỳ thật.

Tại hắn nhìn thấy máu chủng một sát na kia.

Trong đầu liền hiện ra sư phụ Mộ Dung Khang thân ảnh.

Chỉ vì Mộ Dung Khang cùng hắn tiếp xúc đến nhiều nhất.

Sớm tại hắn vừa mới bắt đầu tu hành thời điểm, Mộ Dung Khang liền thường xuyên vận dụng pháp lực giúp hắn khơi thông kinh mạch đồng thời điều trị thể phách, rất có thể lặng yên không một tiếng động đối với hắn gieo xuống máu chủng.

Chỉ bất quá, hắn thực sự là không nguyện ý tin tưởng.

Lần này, hắn sở dĩ mạo hiểm thăm dò động phủ, chính là vì đem Dưỡng hồn hoa cùng vạn niên thanh đưa cho Mộ Dung Khang, để báo đáp Mộ Dung Khang ân tình.

"Sẽ không, nhất định sẽ không, khẳng định là nguyên nhân khác, có lẽ không phải máu chủng..."

Hoàng Phong sắc mặt trắng bệch, tựa hồ căn bản nghe không được Lý Trường An đang nói cái gì, chỉ là không ngừng thì thào.

Nhìn hắn cái bộ dáng này.

Lý Trường An cũng minh bạch, đã hỏi không ra cái gì.

Hắn có chút tiếc nuối, đành phải chắp tay.

"Hoàng đạo hữu, lên đường bình an!"

Dứt lời, hắn trực tiếp đánh ra một trương nhị giai Ngọc kiếm phù.

Phù lục thiêu đốt, hóa thành một đạo kinh người kiếm khí.

Lần này.

Những cái kia huyết sắc sợi tơ không thể ngăn lại..