Chương 161: Giết Hoàng Phong! Thần thức trúc cơ! (2)

Chương 161: Giết Hoàng Phong! Thần thức trúc cơ! (2)

Tạch tạch một tiếng, Hoàng Phong đầu lâu bay lên.

Mơ hồ trong đó.

Lý Trường An tựa hồ nghe đến kia máu chủng phát ra một tiếng bén nhọn gào rít.

Những cái kia huyết sắc sợi tơ điên cuồng nhúc nhích, tựa hồ muốn co vào trở lại máu chủng bên trong, nhưng lại bị cấm linh bàn cờ chỗ giam cầm.

Tới

Lý Trường An tiện tay một chiêu, đưa tới Hoàng Phong hồn phách, đem nó ném vào tôn hồn phiên bên trong.

Sau đó, hắn liên tiếp đánh ra mấy đạo nhị giai phù lục.

Phần hóa phù!

Cái này mấy đạo phù lục trôi nổi tại giữa không trung, đem Hoàng Phong thi hài vây quanh, mặt ngoài màu vàng đường vân cùng nhau bắt đầu thiêu đốt.

Thời gian trong nháy mắt, kim hồng sắc liệt diễm liền thôn phệ Hoàng Phong đầu lâu cùng thân thể.

Kia máu chủng tựa hồ còn muốn giãy dụa.

Phóng xuất ra từng đám từng đám huyết vụ, muốn dập tắt hừng hực Liệt hỏa.

Nhưng hết thảy đều là phí công.

Sau một lát.

Hoàng Phong thi thể  liên đới lấy hắn thể nội máu chủng, liền bị thiêu thành tro tàn!

Lý Trường An không quá yên tâm, lại vận dụng mấy trương phù lục, đem tro tàn lại đốt một lần.

Sau đó.

Hắn lại đánh ra mấy đạo kiếm trận, đem còn sót lại một chút tro tàn giảo sát bụi sập phấn!

"Sẽ không có chuyện gì."

Lý Trường An khẽ gật đầu, thuận tay xử lý Kim Mộc cùng Kim Trạch thi thể.

Đem hết thảy đều dọn dẹp sạch sẽ sau.

Hắn trở lại phòng tối bên trong, lấy đi tinh trần thổ cùng bốn cây trân quý linh thực.

Sau đó.

Hắn rời đi động phủ, đồng thời đem ngoài động phủ che đậy đổi trận cùng nhau lấy đi.

Mất đi huyễn trận che giấu về sau, động phủ lối vào cứ như vậy bại lộ tại ngoại giới, chỉ bất quá bên trong đã không có bảo vật.

"Nên đi."

Lý Trường An cất kỹ hết thảy, đang chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này.

Mấy đạo thân ảnh quen thuộc, bỗng nhiên xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

"Độc Tu."

Lý Trường An nhướng mày.

Những người kia.

Chính là trước đây tập kích bọn họ Ngũ độc tán nhân nhất mạch đệ tử.

Giờ phút này, mấy cái kia Độc Tu cũng đúng lúc phát hiện Lý Trường An.

Bọn hắn lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

"Kiệt kiệt kiệt, thật sự là hảo vận a!"

"Đây không phải trước đó kia tiểu tử sao, thế nào liền thừa một mình ngươi, hẳn là ba người khác ghét bỏ ngươi tu vi quá thấp, đem ngươi vứt xuống rồi?"

"Tiểu tử này sau lưng có cái động phủ, xem ra hắn vừa mới được cơ duyên!"

Mấy cái Độc Tu một mặt cười lạnh, chậm rãi tới gần Lý Trường An.

Trong mắt bọn hắn.

Lý Trường An bất quá là luyện khí sáu tầng tu vi, có thể tùy ý nắm.

Nhưng mà.

Ngay tại sau một khắc.

Một đạo huyết sắc kiếm trận hiện lên ở Lý Trường An trong tay.

Đi

Cả đạo kiếm trận hóa thành một đạo trí mạng huyết quang, vạch phá bầu trời, nháy mắt đi tới mấy cái cướp tu trước người.

Trên mặt bọn họ tiếu dung lập tức liền ngưng kết, đáy mắt hiện ra sợ hãi thật sâu.

"Trúc cơ đại tu!"

Bọn hắn vạn vạn nghĩ không ra.

Lý Trường An tiện tay một kích, chính là thật trúc cơ chi lực!

Đối mặt lực lượng kinh khủng này, mấy cái Độc Tu căn bản ngăn không được, khoảnh khắc liền bị kiếm trận đánh nát, hóa thành đầy đất huyết nhục.

"Liền chút thực lực ấy, sao dám lớn lối như thế?"

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, tiện tay một chiêu, đem những người kia túi trữ vật cùng tùy thân bảo vật lấy đi.

Hắn xóa đi cấm chế, đem mấy cái này túi trữ vật mở ra, tùy ý nhìn một chút.

Bên trong cơ hồ đều là chút độc đạo bảo vật.

Đối với hắn không có tác dụng gì.

Chỉ có thể đút cho vạn độc cổ.

Trong đó có mấy khối lệnh bài, khắc lấy màu xanh sẫm "Độc "Chữ, đại biểu Ngũ độc tán nhân nhất mạch.

Nhưng Lý Trường An còn phát hiện hai khối tương đối đặc thù lệnh bài.

- cái khắc lấy "Tào "Chữ, một cái khác khắc lấy "Ngô "Chữ.

Nghĩ đến.

Trong đó có hai người là trúc cơ Tào gia cùng Ngô gia đệ tử.

Cái này hai đại gia tộc tuy là chính đạo thế lực, nhưng lâu dài cùng cướp tu có cấu kết, gia tộc đệ tử gia nhập Ngũ độc tán nhân nhất mạch cũng bình thường.

Ước chừng sau hai canh giờ.

Lý Trường An rời đi bí cảnh, trở lại Hắc Long Sơn mạch.

Mới đi ra.

Hắn đã cảm thấy toàn thân buông lỏng.

Kia cỗ cực hạn kiềm chế cảm giác biến mất không thấy gì nữa.

"Bí cảnh bên trong quả thực cổ quái, như không tất yếu, vẫn là tận lực không tiến đi."

Lần này tại bí cảnh bên trong đủ loại kinh lịch, cho Lý Trường An lưu lại ấn tượng thật sâu.

Nhưng cơ hồ đều là mặt trái ấn tượng.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn.

Chẳng biết tại sao, mặc dù ấn tượng không tốt, nhưng tâm hắn bên trong cũng không có mảy may tâm tình mâu thuẫn, ngược lại còn muốn lại đi vào mấy lần.

"Có lẽ là bởi vì bên trong bảo vật đông đảo, dẫn đến ta sinh ra ý nghĩ thế này, nhưng không thể bị bảo vật che đậy tâm trí, nếu không sớm muộn sẽ táng thân trong đó." Lý Trường An khẽ lắc đầu, đè xuống trong lòng đủ loại ý nghĩ, đạp lên đường về.

Hắn rời đi sau không bao lâu.

Mộ Dung Khang tiến vào bí cảnh, đi tới kia động phủ bên trong.

Hắn dừng lại tại Hoàng Phong bị giết chỗ, trong mắt huyết quang lấp lóe, khắp khuôn mặt là tức giận, phảng phất muốn nhắm người mà phệ.

Chính là ở đây.

Máu của hắn chủng biến mất!

"Ai dám giết ta máu chủng?"

Mộ Dung Khang giận không kềm được, sát cơ lộ ra.

Hắn ý đồ bắt được động phủ này bên trong lưu lại khí tức, có thể sở hữu khí tức đều bị Lý Trường An thanh lý đến sạch sẽ.

Giống như chưa hề có người đến qua.

Một phen thử không có kết quả sau.

Mộ Dung Khang rời đi bí cảnh, đi tới chợ đen, trực tiếp tiến vào Tam Kiếp Minh phòng tối.

Hắn một bả nhấc lên quản lý nhiệm vụ cướp tu, lạnh lùng chất vấn.

"Phong đạo nhân gần nhất cùng ai cùng nhau tiến bí cảnh?"

Hắn đã sớm biết Hoàng Phong còn có cái cướp tu thân phận, chỉ là tịnh không để ý.

Dù sao hắn cũng không phải là thật muốn bồi dưỡng Hoàng Phong, chỉ là đem nó xem như một viên máu chủng, không cần để ý hắn tâm tính.

"Tiền... Tiền bối..."

Kiếp này tu sắc mặt đại biến.

Cảm nhận được Mộ Dung Khang trên người kia trúc cơ khí tức khủng bố, hắn cơ hồ bị dọa đến nói không ra lời.

Tại Mộ Dung Khang nhiều lần ép hỏi hạ.

Hắn lắp bắp nói ra tình hình thực tế.

"Có ba người, theo thứ tự là... Là anh em nhà họ Kim, còn có Lệ Phàm..."

Anh em nhà họ Kim xem như rất nổi danh cướp tu, liền cả Mộ Dung Khang đều nghe nói qua.

Hắn biết rõ.

Bằng hai người này thực lực, nếu là không có ngoài ý muốn, căn bản giết không được Hoàng Phong.

Chỉ có kia Lệ Phàm.

Đã có thể thu được tôn hồn phiên loại bảo vật này, nói rõ hắn có đại cơ duyên.

"Lệ Phàm... Hẳn là hắn giết!"

Mộ Dung Khang đọc cái danh tự này một lần, trong lòng sát ý cuồn cuộn.

Từ đó về sau.

Ngoại trừ Lý Trường An.

Hắn lại nhiều một cái nhất định phải giết người!

Giờ phút này.

Lý Trường An đã trở lại trong nhà.

Hắn lấy ra Hoàng Phong cùng anh em nhà họ Kim túi trữ vật, xóa đi cấm chế về sau, theo thứ tự tìm kiếm.

"Cái này Hoàng Phong phá trận tốc độ  đồng dạng, chỉ lấy được bốn tòa tiểu trận pháp vật liệu."

Tâm hắn niệm khẽ động, lập tức đem những trận pháp này vật liệu lấy ra.

Mà Kim Mộc cùng Kim Trạch hai huynh đệ.

Mỗi người đều phá giải bảy tòa tiểu trận pháp.

Lý Trường An đem hai người túi trữ vật tìm kiếm một phen, lấy ra sở hữu vật liệu.

Không bao lâu.

Hắn liền đạt được mười tám đạo tiểu trận pháp vật liệu.

Tăng thêm chính hắn trong tay liệt diễm phần thiên trận, trọn bộ đại trận liền góp đủ!

"Lôi vân huyễn diệt trận có chút không đủ dùng, bộ này liên hoàn đại trận tới rất kịp thời."

Lý Trường An lập tức bắt đầu bày trận.

Hắn dựa theo động phủ trong phòng tối trận pháp bố trí, đem trọn buộc đại trận tại chính mình trong nhà hoàn nguyên.

Đây là hắn lần đầu bố trí phức tạp như vậy trận pháp, dù là trong đầu có ký ức so sánh, vẫn như cũ sai hơn mười lần.

Ước chừng một canh giờ sau.

Hắn mới thành công đem bộ này mười chín trận pháp điệp trận bố trí xong!

"Cuối cùng là tốt."

Lý Trường An xoa xoa mồ hôi trán châu, sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Sau đó, hắn để Huyền Thủy Quy thử một chút.

Dù là Huyền Thủy Quy vận dụng mạnh nhất thiên phú pháp thuật, cũng vô pháp rung chuyển bộ này liên hoàn đại trận.

"Không tệ, bộ này trận pháp uy lực cùng ta đoán trước đến không sai biệt lắm, có thể so với nhị giai trung phẩm đại trận, lại mơ hồ tiếp cận nhị giai thượng phẩm."

Lý Trường An khẽ gật đầu, hết sức hài lòng.

Có bộ này trận pháp.

Hắn tương lai tu hành thời gian sẽ an ổn rất nhiều.

Sau đó, hắn tiếp tục lật xem ba người này trong Túi Trữ Vật còn thừa bảo vật.

Hoàng Phong trong Túi Trữ Vật bảo vật giá trị khá lớn, vượt qua phổ thông luyện khí chín tầng, chuẩn nhị giai pháp khí có ít kiện, còn có một chút vì trúc cơ chuẩn bị bảo vật.

Lý Trường An tâm niệm vừa động, từ đó lấy ra một bản pháp thuật.

Nhiên huyết hóa kiếp công!

Bản này pháp thuật phẩm giai đạt tới thượng phẩm.

Chính là Hoàng Phong trước đây đào vong thời điểm, thi triển nghiền ép tuổi thọ pháp thuật.

Lý Trường An đơn giản đọc qua một lần.

"Đốt máu Hóa Kiếp, hiệu quả cũng không tệ, so Trịnh gia Bạo linh đan tốt hơn nhiều, bất quá đối thọ nguyên tàn phá thực sự là quá nghiêm trọng,không đến nguy hiển nhất thời điểm, tuyệt không thể thi triển."

Hắn âm thầm ghi lại nội dung trong đó.

Mặc dù đời này không nhất định có thể dùng tới, nhưng học tổng không sai.

Ngoại trừ bản này đào mệnh pháp thuật, còn có mấy bản thượng phẩm pháp thuật, đáng tiếc đều cùng Lý Trường An tự thân thuộc tính không hợp, chỉ có thể tìm một cơ hội bán.

Kim Mộc cùng Kim Trạch cái này hai huynh đệ trong Túi Trữ Vật, bảo vật số lượng trung quy trung củ, đồng thời không có sáng quá mắt.

Lý Trường An cẩn thận kiểm kê hồi lâu.

Hết thảy kết thúc sau.

Đêm đã khuya.

Nói tóm lại, lần này thu hoạch lớn nhất, vẫn là trong động phủ trận pháp cùng bảo vật.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, lấy ra kia đóa Dưỡng hồn hoa.

"Đóa này Dưỡng hồn hoa phẩm chất cực tốt, không hổ là tại tinh trần thổ loại này linh nhưỡng bên trên bồi dưỡng ra tới, không biết có thể để cho tinh thần lực của ta tăng lên bao nhiêu?"

Lý Trường An suy nghĩ.

Tinh thần lực của hắn vốn là hơn xa cùng giai tu sĩ, thậm chí đã vượt qua luyện khí chín tầng cực hạn, nếu không cũng khó có thể vẽ ra nhị giai tinh phẩm phù lục.

Nếu như lại nuốt vào cái này gốc trân quý Dưỡng hồn hoa, phải chăng có thể đạt tới một cái khác cảnh giới?

Hắn không khỏi có chút chờ mong, nhưng cũng không lập tức nuốt.

Hô

Lý Trường An hít sâu mấy ngụm, chậm rãi điều chỉnh tự thân trạng thái.

Vì bảo đảm vạn vô nhất thất.

Hắn thậm chí vận dụng mấy loại tĩnh tâm an thần bảo vật, bình tâm tĩnh khí, đè xuống sở hữu tâm tình chập chờn.

Điều tức ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Hắn không chút do dự, đem Dưỡng hồn hoa một thanh nuốt vào trong bụng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cỗ cảm giác mát mẻ liền bay thẳng não hải.

Lý Trường An hai mắt khép hờ, tâm như chỉ thủy, nặng lòng yên tĩnh khí, chậm chạp dẫn đạo dược lực.

Tinh thần của hắn chi lực bắt đầu khuếch trương, dần dần hóa thành một đạo vòng xoáy.

Trong lúc đó.

Lý Trường An bất tri bất giác lâm vào một loại trạng thái huyền diệu, vật ngã lưỡng vong, không nhúc nhích.

Giống như suy nghĩ viển vông, đã quên mất thời gian.

Cũng không biết trôi qua bao lâu.

Dường như có trăm ngàn năm, lại tựa hồ chỉ có một cái chớp mắt.

Tại trong đầu hắn cái kia đạo tinh thần chi lực hóa thành vòng xoáy phía dưới, bỗng nhiên xuất hiện một giọt ngân quang rạng rỡ chất lỏng.

Nếu là có người ngoài biết được, nhất định sẽ kêu lên sợ hãi.

Từ hư hóa thực!

Đây là trúc cơ dấu hiệu!

Chính như trúc cơ pháp lực sẽ từ trạng thái khí chuyển thành thể lỏng, trúc cơ đại tu tinh thần lực đồng dạng sẽ kinh lịch bực này chuyển biến.

Từ đó về sau.

Tinh thần lực liền có thể xưng là thần thức.

Loại chuyển biến này, thường thường là tại trúc cơ thời điểm tiến hành.

Nhưng mà, Lý Trường An tự thân quá mức đặc thù, lại lấy được Dưỡng hồn hoa bực này hiếm thấy bảo vật, vậy mà sớm bước ra một bước này.

Một lát sau, hết thảy kết thúc.

Hắn rời khỏi vật kia hai ta quên huyền diệu trạng thái, chậm rãi mở mắt ra, đáy mắt hiện lên vẻ vui mừng.

"Thần thức trúc cơ!"

Cảm thụ được thức hải thay đổi, Lý Trường An mừng rỡ không thôi.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra.

Chính mình vậy mà thật có thể sớm phá vỡ cửa này!

Hắn hiện tại, đã coi như là gần phân nửa trúc cơ cường giả!

Ngày sau.

Đột phá trúc cơ thời điểm.

Hắn không cần lại lo lắng thần chi một quan, chỉ cần đem tinh lực tập trung ở hai cửa trước là được!

"Đây chính là nội tình!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, tâm tình thật tốt.

Trước kia, hắn thường xuyên nghe thấy, trước trúc cơ nội tình càng thâm hậu, đột phá trúc cơ liền càng dễ dàng.

Mà hắn nội tình thực sự là quá thâm hậu, dẫn đến sớm phá quan.

"Lấy ta hiện tại nội tình, dù là không có trúc cơ đan, xung kích trúc cơ nắm chắc cũng cực lớn!"

Lý Trường An đối với mình hiện tại phán đoán cực kì tinh chuẩn.

Hắn nghe qua Trịnh Thanh Thanh trình bày tất cả trúc cơ quá trình, lại xem qua đại lượng liên quan tới trúc cơ tâm đắc trải nghiệm, sớm đã không phải ban đầu kia cái gì cũng đều không hiểu tầng dưới chót tán tu.

"Lấy ta thể phách, nhục thân quan cũng không khó, duy nhất cần lo lắng chính là pháp lực quan."

Nhớ tới tại đây.

Lý Trường An hít sâu một hơi, tạm thời đè xuống vui sướng trong lòng.

Chỉ vì, hắn lại lần nữa phát giác được thời cơ đột phá.

"Tiểu Hắc, tiếp tục thay ta hộ pháp!"

Sau khi phân phó.

Lý Trường An lấy ra linh nhãn, cất đặt tại trước người mình.

Ngoài ra, hắn lại bóp nát đại lượng linh thạch, đồng thời lấy trận pháp tạm thời khóa lại linh khí, khiến gian phòng bên trong linh lực nồng độ tạm thời đạt tới trình độ kinh người.

Làm xong đây hết thảy.

Hắn lại lần nữa khoanh chân ngồi xuống, tĩnh tâm an thần, hai mắt khép hờ.

Sớm tại mấy tháng trước, hắn liền có muốn đột phá cảm giác, bây giờ cuối cùng là áp chế không nổi.

"Hô hô,

Theo hắn vận chuyển công pháp, gian phòng bên trong linh lực điên cuồng hướng về hắn dũng mãnh lao tới, cơ hồ hình thành một cái cỡ nhỏ linh lực vòng xoáy.

Đại Hoàng đứng ở một bên, thần sắc hồi hộp, không ngừng bóp nát càng nhiều linh thạch, duy trì gian phòng bên trong linh lực nồng độ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Sắc trời bên ngoài đã hơi sáng lên.

Đúng lúc này.

Một đạo huyễn hoặc khó hiểu khí tức, từ trên thân Lý Trường An tiêu tán mà ra.

Hắn mở ra hai mắt, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Luyện khí tám tầng, thành rồi!".