Chương 162: Chu Xuyên hối hận, Hoàng Hạc chân nhân hiện! (1)

Chương 162: Chu Xuyên hối hận, Hoàng Hạc chân nhân hiện! (1)

Lần này đột phá, càng thuận lợi.

Nước chảy thành sông!

Chỉ vì Lý Trường An cũng không cưỡng ép phá quan, mỗi lần đều là đang áp chế không ngừng thời điểm mới đột phá.

"Một đường này đi được tương đối ổn, không có phục dụng bất luận cái gì phụ trợ phá giai đan dược, tự thân tiềm lực cũng không hao tổn."

Lý Trường An chậm rãi đứng dậy, cẩn thận cảm thụ được tự thân thay đổi.

Pháp lực của hắn hùng hậu lại kéo dài.

Cùng tu sĩ đồng bậc xem như không sai.

Bất quá.

Thanh mộc công tuy tốt, cuối cùng chỉ là trung phẩm công pháp.

"Tại trước trúc cơ, còn phải tìm một môn thượng phẩm công pháp, khiến tự thân pháp lực càng thêm hùng hồn, tăng cường pháp lực quan nội tình." Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn dự định đi Vạn Bảo Lâu hỏi một chút.

Lấy hắn hiện tại quý khách thân phận, mua một môn thượng phẩm Mộc hành công pháp không khó lắm.

Nếu là thực sự là mua không được.

Đã có da mặt dầy đi tìm Trịnh Thanh Thanh, mời Trịnh Thanh Thanh hỗ trợ.

Nàng tốt xấu là Vạn Bảo Lâu khách khanh, mà lại là thân phận tôn quý luyện đan khách khanh, tại Vạn Bảo Lâu bên trong quyền hạn hẳn là sẽ không quá thấp.

Nghĩ tới đây.

Lý Trường An sờ sờ trước người treo ngọc bội.

Đây là Trịnh Thanh Thanh cho hắn đưa tin ngọc bội, thuận tiện hai người giữ liên lạc, chỉ bất quá hắn một lần cũng chưa dùng qua.

"Thôi, không muốn nhiều lắm, trước củng cố tu vi."

Lý Trường An khoanh chân ngồi xuống, chậm rãi điều trị khí tức.

Ba ngày sau.

Hắn chính thức xuất quan, thực lực triệt để ổn định tại luyện khí tám tầng!

"Tiểu Hắc, cùng ta hợp thể thử một chút!"

Lý Trường An cười triệu hoán Huyền Thủy Quy.

Huyền Thủy Quy trợn mắt, nện bước nhỏ chân ngắn đi tới, thi triển tá pháp chi thuật.

Rất nhanh.

Lý Trường An khí tức bắt đầu tăng vọt.

Lại một lần nữa đột phá luyện khí chín tầng cực hạn, nhưng vẫn như cũ không có đạt tới chân chính trúc cơ thực lực, vẫn là loại kia giả trúc cơ trạng thái.

Bất quá, lần này.

Lý Trường An đối nằm trong loại trạng thái này thực lực, thi triển đến càng thuận buồm xuôi gió.

"Kiếm trận, ra!"

Tâm hắn niệm khẽ động, lập tức liền có chín cái phù lục từ trong Túi Trữ Vật phi ra.

Cũng không phải là huyết kiếm phù.

Mà là đạt tới tinh phẩm lại uy lực càng mạnh Ngọc kiếm phù!

Chín cái Ngọc kiếm phù cùng nhau bốc cháy lên, khủng bố kiếm ý nháy mắt tràn ngập cả viện, sát na liền hóa thành chín đường kiếm khí lơ lửng tại Lý Trường An bên cạnh.

Tại giả trúc cơ trạng thái dưới.

Lý Trường An đã có thể hoàn mỹ chưởng khống chín đạo nhị giai phù lục tạo thành kiếm trận.

Đi

Hắn chỉ một ngón tay.

Ngọc kiếm trận chớp mắt phi ra, giống như một đạo bạch ngọc tấm lụa, mang theo cực kì lực lượng kinh người, vọt tới mười chín đạo liên hoàn trận pháp.

Ngay tại song phương là đem va chạm một khắc này.

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Tán

Kiếm trận nháy mắt tán đi, chín đường kiếm khí tiêu tán thành vô hình.

Nếu là không tán đi.

Lý Trường An ẩn ẩn cảm giác, trận này va chạm sẽ là kinh thiên động địa.

Đơn độc một trương Ngọc kiếm phù, phóng thích kiếm khí liền đã đủ để đối Trúc Cơ sơ kỳ tạo thành uy hiếp.

Mà chín cái Ngọc kiếm phù thành trận, uy lực đã đạt tới Trúc Cơ trung kỳ.

Lý Trường An đưa tới Huyền Thủy Quy hỏi.

Rất nhanh liền biết được.

Dù là lấy Huyền Thủy Quy năng lực phòng ngự, tại đối mặt Ngọc kiếm phù trận lúc, cũng ngửi được khí tức tử vong.

Phải biết.

Rùa loại Linh thú thế nhưng là tương đối am hiểu bảo mệnh.

"Cái này Ngọc kiếm phù trận, xem như trong tay của ta mạnh nhất sát phạt chi thuật, đáng tiếc nhất định phải đang mượn pháp trạng thái dưới, mới có thể thi triển ra Cửu Kiếm chi trận."

Lý Trường An cảm khái.

Lấy hắn tự thân tu vi, chỉ có thể miễn cưỡng thi triển ba kiếm chi trận.

Bất quá cái này cũng đủ.

Dù sao ba kiếm chi trận như thường uy lực kinh người, luyện khí tu sĩ không có mấy cái chống đỡ được.

"Nên đi Vạn Bảo Lâu nhìn xem."

Lý Trường An rời khỏi tá pháp trạng thái, thực lực trở lại luyện khí tám tầng.

Nhưng hắn rất nhanh liền vận dụng mấy loại che giấu khí tức bảo vật cùng pháp thuật, đem thực lực áp chế đến luyện khí bảy tầng, đồng thời có chút phù phiếm không chừng.

Thoạt nhìn, giống như là vừa mới đột phá luyện khí hậu kỳ.

Không bao lâu.

Lý Trường An đi tới Vạn Bảo Lâu, cười tìm được chưởng quỹ Kim Nhạc.

Vừa mới gặp mặt, Kim Nhạc liền lấy làm kinh hãi.

"Lý đạo hữu, ngươi đột phá luyện khí bảy tầng rồi?"

"Đúng, may mắn đột phá."

"Chúc mừng a!"

Kim Nhạc đầy mặt tươi cười, không ngừng chúc mừng, nhưng trong lòng kinh ngạc không thôi.

Theo hiện tại cái này tiến độ.

Lý Trường An nhất định có thể tại sáu mươi trước đó tu luyện tới luyện khí chín tầng.

"Chẳng lẽ, hắn một cái hạ phẩm linh căn, còn muốn thử trúc cơ? Có người sau lưng chính là tốt!"

Kim Nhạc âm thầm nghĩ.

Mặc dù hắn cảm thấy Lý Trường An thành công trúc cơ hi vọng rất xa vời.

Nhưng vô luận như thế nào, chung quy là có thể thử một phen.

Lấy hắn hạ phẩm linh căn tư chất, có thể đi đến bây giờ một bước này, phía sau khẳng định thiếu không được quý nhân tương trợ.

Nghĩ tới đây.

Kim Nhạc nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm.

"Lý đạo hữu, hôm nay muốn mua thứ gì?"

"Kim chưởng quỹ, ta muốn mua một bản phẩm cấp cao Mộc hành công pháp."

Lý Trường An đi thẳng vào vấn đề, nói rõ ý đồ đến.

Hắn cũng không trực tiếp chỉ rõ thượng phẩm công pháp, vạn nhất cái này Vạn Bảo Lâu bên trong còn có tốt hơn đây này?

Tỉ như Địa phẩm hoặc là Thiên phẩm công pháp.

"Mộc hành công pháp?"

Kim Nhạc hơi suy nghĩ một chút.

Hắn cũng không trực tiếp trả lời, mà là đem Lý Trường An quan sát vài lần.

"Lý đạo hữu, ngươi có thể thi triển một đạo pháp thuật, để ta cảm thụ pháp lực của ngươi."

"Đương nhiên có thể."

Lý Trường An lúc này liền thi triển một đạo trung phẩm pháp thuật.

Thanh đằng triền nhiễu!

Từng đạo màu xanh biếc dây leo từ trên mặt đất dâng lên, đồng thời không có ác ý gì hoặc là sát niệm, chậm rãi cuốn lấy Kim Nhạc thân thể.

Kim Nhạc cẩn thận cảm thụ một lát, sau đó làm ra đánh giá.

"Lý đạo hữu, pháp lực của ngươi nặng nề bình thản, trước đây công pháp hẳn là khuynh hướng tu thân dưỡng tính."

"Không sai."

"Vạn Bảo Lâu bên trong, vừa vặn có một bản rất thích hợp công pháp của ngươi!"

"Ồ? Không biết là cái gì?"

"Lý đạo hữu xin mời đi theo ta..."

Kim Nhạc nhẹ nhàng chấn động, đem trên người dây leo chấn vỡ.

Hắn lại lần nữa đem Lý Trường An dẫn dắt bên trên Vạn Bảo Lâu lầu hai, vừa đi vừa mở miệng giới thiệu.

"Lý đạo hữu, ta Vạn Bảo Lâu bên trong phẩm giai tối cao, là một môn Kim hành công pháp, đạt tới Địa phẩm cấp độ, đáng tiếc cùng ngươi thuộc tính không hợp."

"Về phần Mộc hành công pháp, phẩm giai tối cao đạt tới thượng phẩm, cũng chính là ta phải vì ngươi giới thiệu môn công pháp này."

Nói, Kim Nhạc mở ra một gian phòng tối.

Hắn vẫy tay, từ đó lấy ra một viên ngọc giản.

"Lý đạo hữu, đây là « Cổ mộc dưỡng sinh công »."

"Cổ mộc?"

Lý Trường An trong lòng hơi động.

Hắn nhìn một chút ngọc giản kia, hỏi: "Môn công pháp này, không phải là từ Cổ mộc bí cảnh khám phá ra?"

"Đúng là như thế!"

Kim Nhạc nhẹ gật đầu, bắt đầu kỹ càng giới thiệu.

Môn công pháp này.

Mới đầu kỳ thật đồng thời không có danh tự.

Bởi vì tới từ Cổ mộc bí cảnh, đồng thời bản thân là tu thân dưỡng tính Mộc thuộc tính công pháp, bởi vậy được mệnh danh là Cổ mộc dưỡng sinh công.

Hắn phẩm giai đạt tới thượng phẩm.

Đồng thời tại thượng phẩm công pháp bên trong xem như cao cấp nhất một loại kia.

Tu luyện được pháp lực hùng hậu lại bình thản, có cực kỳ tốt trú nhan hiệu quả, thậm chí còn bổ sung nhất định chữa thương công năng.

Nghe rất không tệ.

"Chỉ bất quá..."

"Chỉ bất quá cái gì?"

Lý Trường An trong lòng một rồi nghẹn, hắn đang định mua xuống công pháp này.

Nhưng Kim Nhạc chợt lời nói xoay chuyển.

"Lý đạo hữu, môn công pháp này, chỉ có thể tu luyện tới trúc cơ đỉnh phong, xem như một môn không trọn vẹn công pháp."

"Trúc cơ đỉnh phong?"

Lý Trường An nghĩ nghĩ, đồng thời không có quá nhiều do dự.

"Đủ rồi, đầy đủ!"

Hắn hiện tại liền trúc cơ đều không phải, nghĩ nhiều như vậy làm gì?

Dưới mắt, quyển công pháp này chính là hắn lựa chọn tốt nhất.

Chờ trúc cơ về sau.

Lại nghĩ biện pháp đổi khác công pháp.

Kim Nhạc lại nói: "Lý đạo hữu, nhà ta lão tổ từng nói, môn công pháp này mặc dù không có trúc cơ đỉnh phong về sau nội dung, nhưng thoạt nhìn không hề giống là không trọn vẹn công pháp, ngược lại giống như là một loại nào đó càng mạnh công pháp kíp nổ."

"Kíp nổ?"

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc.

Hắn từng nghe nói.

Một ít công pháp quá mức cường hoành, trực tiếp tu hành rất khó thành công.

Thiên phú không đủ người, chỉ có thể trước tu hành yếu hóa bản, đợi thích ứng về sau, lại công pháp tu hành bản thể.

Loại kia yếu hóa bản công pháp, liền được xưng làm kíp nổ.

Bởi vì chỉ là dùng cho quá độ thích ứng công pháp, bởi vậy cũng sẽ không có nhiều lắm nội dung, thường thường chỉ có luyện khí cùng trúc cơ bộ phận.

Lý Trường An hỏi: "Kim chưởng quỹ, nhà ngươi lão tổ có thể từng nói qua cái gì khác?"

Kim gia là thất đại thế gia chi nhất, gia tộc lão tổ có kim đan thực lực.

Dạng này cường giả, tầm mắt viễn siêu bây giờ Lý Trường An.

Kim Nhạc nghe vậy lắc đầu.

"Không còn, lão tổ cũng không xác định, chỉ nói là có thể là kíp nổ.".