Chương 162: Chu Xuyên hối hận, Hoàng Hạc chân nhân hiện! (2)

Chương 162: Chu Xuyên hối hận, Hoàng Hạc chân nhân hiện! (2)

Nói, hắn đem ngọc giản giao cho Lý Trường An.

Để Lý Trường An xem mở đầu nội dung, xác định phải chăng muốn mua.

"Lý đạo hữu, nếu như công pháp này chỉ là kíp nổ, như vậy ngày sau ngươi có lẽ có hi vọng được đến môn kia chân chính cường đại công pháp."

"Kim chưởng quỹ nói đùa."

Lý Trường An cười cười, hắn đối việc này không ôm ấp hi vọng quá lớn, dù sao công pháp này là từ Cổ mộc bí cảnh bên trong móc ra.

Hắn nắm chặt ngọc giản, sắp mở thiên nội dung nhìn một chút.

Thông qua lời mở đầu.

Hắn liền có thể xác định, môn công pháp này so hắn hiện tại tu hành thanh mộc công mạnh hơn nhiều.

"Kim chưởng quỹ, không biết mua xuống công pháp này, cần bao nhiêu linh thạch?"

"Hai ngàn linh thạch học tập một lần, nếu muốn đem nó mua đứt làm gia tộc truyền thừa, giá cả thì cao hơn."

Giá tiền này coi như phù hợp.

Lý Trường An không có ý định mua đứt.

Hắn lẻ loi một mình, giơ đũa lên chính là bữa cơm đoàn viên.

Căn bản không cần thiết giống Trịnh Thanh Thanh như thế vì gia tộc phát sầu.

Rất nhanh, song phương ký kết giao dịch linh khế.

Lý Trường An ngay tại Vạn Bảo Lâu bên trong, học xong Cổ mộc dưỡng sinh công sở hữu nội dung, cùng tồn tại thề sẽ không rò rỉ cho ngoại nhân.

"Môn công pháp này quả nhiên huyền diệu, trước đây tu hành thanh mộc công quả thực không cách nào so sánh được."

Lý Trường An chậm rãi thở ra một hơi.

Nếu như môn công pháp này thật chỉ là kíp nổ, cái kia chân chính công pháp nên mạnh mẽ cỡ nào?

Địa phẩm hoặc là Thiên phẩm công pháp?

Hắn đang nghĩ ngợi.

Bỗng nhiên.

Liền nghe được một tiếng vang thật lớn, tất cả Vạn Bảo Lâu đều run rẩy một chút.

"Ầm ầm!"

Lý Trường An trong lòng giật mình, nháy mắt thối lui đến Kim Nhạc sau lưng.

Chẳng lẽ có người tiến đánh Vạn Bảo Lâu?

Nơi này chính là Hoàng Hạc Tiên thành, ai dám như thế trắng trợn động thủ?

Kim Nhạc sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng.

"Lý đạo hữu, ta Vạn Bảo Lâu trận pháp cũng không bị xúc động."

"Cái gì?"

Lý Trường An càng thêm kinh ngạc.

Nói cách khác.

Vừa rồi cũng không phải là Vạn Bảo Lâu chấn động, mà là tất cả Hoàng Hạc Tiên thành chấn động!

"Hẳn là có người tiến đánh Hoàng Hạc Tiên thành?"

"Không biết."

Kim Nhạc lắc đầu, hắn cũng là lần đầu gặp loại sự tình này.

Hắn nhìn Lý Trường An, trong lòng cũng là kinh ngạc, chỉ vì Lý Trường An vừa rồi bày ra tốc độ thực sự là quá kinh người.

Cơ hồ là chớp mắt liền vọt đến phía sau hắn.

"Lý đạo hữu, ngươi nếu là không yên lòng, liền đợi tại Vạn Bảo Lâu bên trong, ta đi ra xem một chút."

Tốt

Lý Trường An không có cự tuyệt, hắn biết Vạn Bảo Lâu có mấy đạo nhị giai đại trận thủ hộ.

Ở bên trong an toàn hơn.

Mà Kim Nhạc thì mở ra cửa sổ, cả người bay vọt mà xuống, rơi ra bên ngoài trên đường phố.

Không bao lâu.

Thanh âm của hắn lại lần nữa vang lên.

"Lý đạo hữu, trước đây động tĩnh là Hoàng Hạc Sơn truyền đến, Hoàng Hạc chân nhân xuất thủ!"

"Hoàng Hạc chân nhân?"

Lý Trường An kinh hãi.

Hắn từ khi đi tới Hoàng Hạc Tiên thành về sau, còn chưa bao giờ thấy qua vị này truyền kỳ cường giả.

Đang nghĩ ngợi.

Một vệt kim quang lập loè bảo kính bỗng nhiên bay vào cửa sổ.

Kim Nhạc thanh âm cũng theo đó truyền đến.

"Lý đạo hữu, mặt này bảo kính có thể đem ta nhìn thấy hình tượng truyền lại cho ngươi."

"Đa tạ Kim chưởng quỹ!"

Lý Trường An truyền thanh nói tạ.

Hắn vừa vặn có chút hiếu kỳ, muốn nhìn một chút đến cùng chuyện gì xảy ra.

Rất nhanh.

Một đạo rõ ràng hình tượng, hiện lên ở bảo kính phía trên.

Hình tượng bên trong nội dung, rõ ràng là Hoàng Hạc Tiên thành trung tâm nhất Hoàng Hạc Sơn.

Chỉ bất quá.

Lúc này Hoàng Hạc Sơn cùng dĩ vãng khác biệt.

Trên sườn núi, có một đầu toàn thân màu đen quái vật ngay tại bốn phía tán loạn.

Quái vật kia thấy không rõ hình thể, phảng phất là từ một đoàn màu đen cành khô tạo thành, tản mát ra khí tức, vượt xa Lý Trường An từng trên người Bùi Anh Dao cảm nhận được Trúc Cơ trung kỳ.

Giữa không trung bên trong.

Có một thân xuyên vàng sáng đại bào trung niên tu sĩ.

Thần sắc hắn trang nghiêm, hai mắt đạm mạc, toàn thân tản mát ra tu sĩ Kim Đan khí tức cường đại.

Chính là Hoàng Hạc chân nhân!

Liền gặp hắn đại thủ đè ép, trên bầu trời bất ngờ hiện ra một đạo bàn tay lớn màu vàng óng, phi tốc hướng về kia màu đen quái vật ép đi.

"Ầm ầm!"

Cự chưởng hạ xuống, tất cả Hoàng Hạc Tiên thành lại lần nữa chấn động.

Lý Trường An giờ mới hiểu được.

Nguyên lai vừa rồi kia khủng bố chấn động, là Hoàng Hạc chân nhân xuất thủ tạo thành.

Làm hắn chấn kinh chính là, cái kia màu đen quái vật ngạnh kháng kim đan sau một kích, lại còn không có chết, chỉ là hình thể co lại rất nhiều.

"Quái vật kia thế nào thấy có chút quen mắt?"

Lý Trường An cau mày.

Bỗng nhiên.

Hắn nghĩ tới Chu Ngư tộc huynh Chu Xuyên trong tay kia đoạn khô thổ căn.

Ban đầu, Chu Xuyên từng muốn đem khô thổ căn bán cho hắn.

Nhưng căn cứ quẻ tượng biểu hiện, kia khô thổ căn căn bản không phải bảo vật, mà là một loại sẽ thôn phệ yêu thú quái vật!

Bởi vậy Lý Trường An cự tuyệt.

"Ta từng cảnh cáo Chu Ngư, xem ra nàng cùng Chu Xuyên cũng không nghe theo cảnh cáo."

Lý Trường An nhìn xem bảo kính bên trên hình tượng, trong lòng không ngừng may mắn.

Quái vật kia hơn phân nửa chính là khô thổ căn hình thành!

May mắn hắn ban đầu không có đem nó mua xuống.

Nếu không.

Đừng nói là Đại Hoàng, liền cả cả người hắn có lẽ đều sẽ bị thôn phệ.

Trên tấm hình, Hoàng Hạc chân nhân lại là mấy chưởng hạ xuống, cuối cùng đập diệt cái kia màu đen quái vật.

Nhưng đi qua quái vật kia bừa bãi tàn phá sau.

Tất cả Hoàng Hạc Sơn tổn thất nặng nề, thoạt nhìn thê thảm vô cùng, nơi nào còn như cái kim đan đạo thống?

Liền gặp Hoàng Hạc chân nhân vung tay lên, một đạo đại trận dâng lên, đem toàn bộ Hoàng Hạc Sơn bao phủ ở bên trong, che đậy ngoại nhân ánh mắt.

Trận pháp bên trong.

Hoàng Hạc chân nhân thần sắc lạnh nhạt, nhìn về phía bát đệ tử Bạch Hạo.

"Bạch Hạo, ngươi nói một chút đi, quái vật này là ngươi chiếm được ở đâu?"

"Sư tôn tha tội!"

Bạch Hạo sắc mặt trắng bệch, vội vàng quỳ xuống.

Bởi vì quái vật bừa bãi tàn phá.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch chết không ít đệ tử.

Mà hết thảy này, đều nguồn gốc từ hắn mua kia đoạn khô thổ căn.

"Sư tôn, đệ tử vì bồi dưỡng Linh thú, từng mua xuống một đoạn khô thổ căn, không nghĩ tới..."

Bạch Hạo không dám che giấu, một năm -H giảng thuật.

Nghe a.

Hoàng Hạc chân nhân nhẹ nhàng thở dài.

"Thôi, đứng lên đi, đây là tới tự thân bí cảnh quái vật, ngươi kiến thức không nhiều, bởi vậy bị lừa bịp, đi với ta nhìn một chút kia Chu Xuyên!"

Ngoại giới.

Kim Nhạc một lần nữa trở lại Vạn Bảo Lâu bên trong.

Tâm hắn có sợ hãi, hồi tưởng đến cái kia màu đen quái vật.

"Lý đạo hữu, ngươi có thể từng gặp loại kia quái vật?"

"Chưa từng."

Lý Trường An lắc đầu, cũng không nói ra khô thổ căn sự tình.

Hắn hơi suy tư, sau đó nói: "Ta nghĩ, quái vật kia rất có thể tới từ bí cảnh."

"Không tệ, ta cũng là như vậy nghĩ."

Bây giờ tu tiên giới, xuất hiện tuyệt đại đa số ly kỳ chuyện cổ quái, đều cùng bí cảnh có quan hệ.

Trò chuyện một lát sau.

Lý Trường An cáo từ, trở về chính mình tòa nhà.

Đêm đó.

Lý Trường An khoanh chân tại trong phòng, rất nhanh liền hoàn thành tán công, đồng thời bắt đầu tu hành Cổ mộc dưỡng sinh công.

Hắn hao phí ròng rã hai ngày thời gian, đem thể nội sở hữu pháp lực, chuyển hóa thành hùng hậu bình thản dưỡng sinh công pháp lực.

Chuyển hóa kết thúc sau.

Cả người hắn đều xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

Dĩ vãng hắn, hơi có vẻ ngây ngô, thoạt nhìn tựa như là cái thế tục giới bạch diện thư sinh.

Mà bây giờ.

Hắn một thân bạch bào, khí tức ôn nhuận, tự sinh không màng danh lợi cùng ôn nhã chi ý, giống như một gốc Trường Thanh cổ mộc, nhiều hơn một loại khó nói lên lời khí chất.

Huyền Thủy Quy đầy mắt nghi hoặc, vòng quanh hắn chuyển mấy vòng, tựa hồ hoài nghi mình đổi người chủ nhân.

"Ha ha, không nhận ra ta rồi?"

Lý Trường An mỉm cười, thần sắc ôn hòa.

Huyền Thủy Quy phiết hắn một chút, quay người đi ra.

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An thích ứng chuyển đổi sau pháp lực, thực lực so dĩ vãng lại mạnh một chút.

Một ngày này.

Lúc xế trưa.

Chu Ngư cùng Chu Xuyên bỗng nhiên tới chơi.

"Lý đạo hữu, ngươi có có nhà không?"

Nghe tiếng, Lý Trường An tiến đến mở ra cửa viện.

Hắn ôn hòa cười một tiếng, hỏi: "Chu đạo hữu, không biết ngươi có chuyện gì?"

"Lý đạo hữu, ngươi

Chu Ngư nhìn thấy bây giờ Lý Trường An, bỗng nhiên ngơ ngác một chút.

Lý Trường An bề ngoài rõ ràng không có gì thay đổi, lại làm nàng cảm thấy hoàn toàn khác biệt, tựa hồ trở nên càng có lực hấp dẫn.

Đến mức nàng đều vô ý thức nhìn nhiều mấy lần.

"Chu đạo hữu, ngươi thế nào rồi?"

Lý Trường An mỉm cười hỏi, lời nói giống như gió xuân hiu hiu, khiến người rất cảm thấy thoải mái dễ chịu.

Chu Ngư hoảng hốt một cái chớp mắt, không tự giác liền sinh ra thân cận chi ý.

Trong lòng nàng giật mình, vội vàng ngăn chặn phần nhân tình này tự, nói lên lần này ý đồ đến.

"Lý đạo hữu, ta cùng tộc huynh hôm nay tới đây, là vì xin lỗi ngươi."

"Nói xin lỗi?"

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút, lập tức liền minh bạch tiền căn hậu quả.

Hắn bảo trì tiếu dung, đem hai người mờivào viện bên trong.

Vừa tới đến trong viện.

Chu Xuyên liền một mặt đắng chát, ảo não nói: "Lý đạo hữu, ta hối hận a, sớm biết liền nên nghe lời ngươi, đem cái kia khô thổ căn xử lý!"

"Ồ? Chu đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?"

Lý Trường An ra vẻ kinh ngạc, vì hắn rót một chén nước trà.

Nhưng Chu Xuyên hiển nhiên không tâm tình uống trà.

Hắn lòng tràn đầy hối hận, nói rõ hết thảy.

"Lý đạo hữu, mấy ngày trước đây trên Hoàng Hạc Sơn bừa bãi tàn phá quái vật, chính là ta bán đi kia đoạn khô thổ căn..."

Đi qua hắn giảng thuật.

Lý Trường An biết việc này đi qua.

Kia đoạn khô thổ căn, cuối cùng bị Chu Xuyên bán cho Hoàng Hạc chân nhân bát đệ tử Bạch Hạo.

Nguyên bản vật kia cũng không dị thường.

Nhưng hôm nay.

Bạch Hạo dự định trợ giúp hắn Thổ hành Linh thú tiến giai, xuất ra đại lượng Thổ hành bảo vật, trong đó liền bao quát khô thổ căn.

Có thể khô thổ căn bỗng nhiên bạo khởi, trực tiếp nuốt hắn Linh thú, đồng thời xâm nhập hắn viện tử, điên cuồng thôn phệ Hoàng Hạc Sơn bên trên cấp thấp tu sĩ cùng Linh thú.

Đến sau sự tình.

Liền cùng Lý Trường An tại bảo kính bên trên nhìn thấy một dạng.

Làm bán khô thổ căn người, Chu Xuyên mấy ngày nay thế nhưng là gặp tai vạ.

Hắn đầu tiên là bị Hoàng Hạc chân nhân tìm tới cửa, nơm nớp lo sợ tiếp nhận tra hỏi.

Sau đó lại bị  Chu gia lão tổ kêu lên, bị đánh đỉnh đầu mặt khiển trách một chầu.

Đến sau lại bị  Chu gia gia chủ, trúc cơ trưởng bối, trong nhà phụ huynh chờ liên tiếp răn dạy, cả người đều bị mắng có chút tinh thần hoảng hốt.

"Gia chủ còn dừng hết đệ tử của ta bổng lộc, nói là muốn cho Hoàng Hạc Sơn bồi thường."

Nói đến đây, Chu Xuyên khóc không ra nước mắt.

Nếu là ban đầu nghe Lý Trường An đề nghị, đem khô thổ căn xử lý, hắn liền sẽ không đi đến hôm nay một bước này.

Nhưng hôm nay.

Hết thảy đều quá trễ.

"Ai, Lý đạo hữu, ban đầu ta không tin ngươi, đối ngươi rất có phê bình kín đáo, hiện tại hồi tưởng lại, khi đó ta thực sự là quá ngu!"

Chu Xuyên hối hận nói.

Lý Trường An từ đầu đến cuối mặt mỉm cười, kiên nhẫn nghe hắn nói xong.

Tâm hắn bên trong rất rõ ràng, gia hỏa này cũng không phải là hối hận không có nghe đề nghị, mà là hối hận mình bị dừng hết bổng lộc.

Ở đây sau trong lúc nói chuyện với nhau, Chu Xuyên nhiều lần nói xin lỗi.

Cuối cùng.

Hắn ủ rũ cúi đầu rời đi, cả người tinh khí thần đều không.

Lý Trường An cũng không đồng tình hắn, chỉ là thông qua việc này, âm thầm khuyên bảo chính mình.

"Tu tiên giới nhiều nguy hiểm, nói không chừng một ít thoạt nhìn người vật vô hại đồ chơi nhỏ, liền sẽ muốn mệnh của ta."

Về sau con đường tu hành, tuyệt đối không thể buông lỏng cảnh giác.

Lúc chạng vạng tối.

Lý Trường An đang tiến hành luyện thể cấp bậc cuối cùng đoạn tắm thuốc.

Bỗng nhiên, hắn đeo trên cổ ngọc bội có chút phát nhiệt.

"Đại tiểu thư?"

Lý Trường An nắm chặt ngọc bội.

Lập tức nghe được Trịnh Thanh Thanh thanh âm.

"Lý đạo hữu, ta được đến tin tức, Tào gia lão tổ cùng  Ngô gia lão tổ đều rời đi tộc địa, hiện tại chẳng biết đi đâu, rất có thể là hướng về phía ta Trịnh gia tới, cũng có thể là vì nhằm vào ngươi."

"Hai đại lão tổ đồng thời hành động?"

Lý Trường An suy nghĩ.

Lần trước.

Tào Thiếu Long muốn giết hắn, nhưng bị Trịnh Thanh Thanh ngăn cản.

Hắn nhất định sẽ không bỏ qua, sẽ còn vận dụng khác thủ đoạn, tỉ như mời Tào gia lão tổ cùng  Ngô gia lão tổ cùng nhau hành động.

Đương nhiên, cũng có thể là vì đối phó Trịnh gia.

Dù sao Lý Trường An cuối cùng chỉ là cái tiểu nhân vật.

"Đại tiểu thư yên tâm, ta sẽ chú ý."

Hắn nắm chặt ngọc bội, đối hắn truyền âm.

Một lát sau.

Bên kia chỉ truyền tới một cái "Tốt "Chữ, liền không có đoạn sau.

Lý Trường An thì lẳng lặng chờ đợi.

Một mực chờ đến đêm đó giờ Tý, mới quẻ tượng xuất hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng hung 】

【  Tào gia lão tổ Tào Chính Hùng bỗng nhiên đánh tới cửa, bị ngươi dùng trận pháp ngăn cản, ngươi dùng ngọc bội liên hệ Trịnh Thanh Thanh, biết được Trịnh Thanh Thanh bị  Ngô gia lão tổ ngăn cản, cuối cùng ngươi không thể không sử xuất kiếm trận bức lui Tào Chính Hùng, dẫn đến kiếm trận át chủ bài bại lộ 】

Nhìn thấy cái này quẻ tượng nội dung, Lý Trường An hơi kinh ngạc.

"Hai cái này lão tổ ly kỳ biến mất, vậy mà thật sự là vì đối phó ta?"

Sự tình phát triển, có chút ra ngoài ý định.

Lý Trường An đem quẻ tượng lại nhìn một lần, lập tức hơi nghi hoặc một chút.

"Vì sao quẻ tượng bên trong không có nói tới Tào Thiếu Long? Hẳn là hắn bị người khác ngăn cản rồi?"

Theo lý thuyết.

Tào Thiếu Long hẳn là muốn giết nhất hắn, hết lần này đến lần khác không có tới.

Suy tư một lát sau.

Lý Trường An khoác lên y phục ra cửa, tiến đến bái phỏng Trịnh Thanh Thanh.

Tại Trịnh Thanh Thanh trong viện.

Hắn lấy ra một khối mang theo "Ngô "Chữ lệnh bài.

"Đại tiểu thư, ta tại Ngô gia có một người bạn, hắn nói cho ta,  Ngô gia lão tổ sở dĩ rời đi, đúng là vì nhằm vào ta."

"Quả là thế!"

Trịnh Thanh Thanh nhìn lệnh bài kia, không có hỏi nhiều.

Đối với "Bằng hữu "Thuyết pháp, nàng hiển nhiên là ngầm thừa nhận.

"Lý đạo hữu không cần phải lo lắng, ta lập tức đưa tin cho lão tổ, để bọn hắn tiến đánh Ngô, tào hai nhà tộc địa!"

Việc này giải quyết rất thuận lợi.

Đương Tào Chính Hùng cùng  Ngô gia lão tổ biết được chính mình tộc địa bị tiến đánh về sau, bọn hắn không thể không gia tốc cản trở về.

So với đánh giết Lý Trường An, tộc địa hiển nhiên càng quan trọng!

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An quẻ tượng một mực là bình, gió êm sóng lặng, cũng không xuất hiện biến cố mới.

Thẳng đến một ngày này.

Lúc chạng vạng tối.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên tìm tới cửa.

"Lý đạo hữu, ngươi rất có cơ duyên, có thể từng từng chiếm được phá trận bảo vật?"

Nghe vậy, Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Hắn phát giác được Trịnh Thanh Thanh trong lời nói sát ý, lập tức hỏi dò.

"Đại tiểu thư, ngươi dự định làm cái gì?"

"Ta muốn hủy diệt Ngô gia!".