Chương 163: Lý Trường An giết trúc cơ! (1)

Chương 163: Lý Trường An giết trúc cơ! (1)

Trịnh Thanh Thanh muốn diệt Ngô gia!

Giọng nói của nàng kiên quyết, hiển nhiên tâm ý đã quyết, sẽ không lại sửa đổi.

Trịnh gia cùng Ngô gia đối địch nhiều năm.

Bây giờ Trịnh gia một môn ba trúc cơ, thực lực viễn siêu dĩ vãng.

Mà Ngô gia chỉ có một cái Trúc Cơ sơ kỳ lão tổ.

Song phương thực lực cách xa cực lớn.

Diệt Ngô gia về sau, Trịnh gia liền có thể chuyên tâm đối phó Tào gia.

"Đại tiểu thư, ngươi xác định muốn diệt Ngô?"

Lý Trường An ngữ khí trịnh trọng.

Hủy diệt một cái trúc cơ thế gia, tạo thành ảnh hưởng cũng không nhỏ.

Cần biết, tại vô số tầng dưới chót tán tu trong mắt, trúc cơ thế gia mãi mãi cũng là cao cao tại thượng lại sừng sững không ngã.

Trịnh Thanh Thanh đáp: "Lý đạo hữu, ta tâm ý đã quyết, trận chiến này tất nhiên diệt Ngô gia!"

"Kia tốt!"

Lý Trường An lúc này lấy ra một kiện phá trận chi bảo.

Đoạn linh bát!

Nhìn thấy bảo vật này.

Trịnh Thanh Thanh gương mặt xinh đẹp bên trên hiện lên một tia kinh ngạc.

Nàng chẳng qua là tới tùy ý hỏi một chút, không nghĩ tới Lý Trường An thật là có.

Xem ra, Lý Trường An so với nàng tưởng tượng giấu càng sâu!

"Đại tiểu thư, vật này tên là 'Đoạn linh bát' có thể phá nhị giai hạ phẩm trận pháp."

Lý Trường An vì đó giới thiệu sơ lược.

Hủy diệt Ngô gia loại sự tình này, hắn tự nhiên là tương đối duy trì.

Hắn cũng không có quên.

Quẻ tượng lần thứ nhất xuất hiện đại hung, cũng là bởi vì  Ngô gia lão tổ!

Lúc ấy, quẻ tượng biểu hiện, Trịnh gia nội bộ xuất hiện phản đồ, dẫn đến Thanh Hà phường thị đại trận xuất hiện sơ hở, mà Tào gia lão tổ cùng  Ngô gia lão tổ ngay tại kia về sau tiến vào phường thị.

Lý Trường An bị  Ngô gia lão tổ trọng thương, hai cái Linh thú vì bảo hộ hắn chiến tử.

Thảm liệt như vậy quẻ tượng nội dung.

Hắn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Mấy ngày trước đây.

Ngô gia lão tổ nhận Tào gia lời mời, ngàn dặm xa xôi lao tới Hoàng Hạc Tiên thành, liền vì giết hắn tiểu nhân vật này.

Tính toán ra, hai người đã có hai lần ân oán.

Chỉ bất quá bởi vì quẻ tượng.

Cái này hai lần ân oán đều tại bộc phát trước đó bị trừ khử.

"Đại tiểu thư, trận chiến này ngươi có chắc chắn hay không?"

Có

"Ngươi dự định khi nào động thủ?"

"Ba ngày sau!"

Một phen trò chuyện sau.

Lý Trường An biết được Trịnh Thanh Thanh động thủ thời gian cùng tỉ mỉ.

Sở dĩ định tại ba ngày sau, là bởi vì trong thời gian này có một trận đấu giá hội, trong đó có Trịnh Thanh Thanh cần bảo vật.

Trịnh Thanh Thanh nhận lấy Đoạn linh bát, đồng thời biểu thị diệt Ngô về sau sẽ đem này bảo trả lại Lý Trường An.

Ngoài ra.

Ngô gia trong bảo khố bảo vật, cũng có Lý Trường An một phần!

Trước khi đi, nàng hỏi một câu.

"Lý đạo hữu, ngươi là có hay không muốn theo ta cùng nhau diệt Ngô gia?"

"Cái này. . . Vậy liền coi là đi."

Lý Trường An lúc này lắc đầu.

Ba ngày sau trận kia diệt tộc chi chiến, tất nhiên sẽ bộc phát trúc cơ đại chiến.

Hắn cũng không thể chính diện tham chiến.

Coi như muốn đi, cũng chỉ có thể tại biên giới ngó ngó, nhìn xem có hay không nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.

Trịnh Thanh Thanh đối với hắn trả lời sớm có đoán trước, thần sắc đồng thời không có quá lớn thay đổi, lập tức liền rời đi.

Hai ngày sau.

Hoàng Hạc Tiên thành lại lần nữa tổ chức đấu giá hội.

Ở đây buổi đấu giá bên trên, Trịnh Thanh Thanh nhiều lần xuất thủ, mua xuống vài kiện có giá trị không nhỏ bảo vật.

"Đại tiểu thư bây giờ là cao quý Vạn Bảo Lâu khách khanh, lại có Trịnh gia hết sức ủng hộ, thân gia thật đúng là phong phú, lần này đã bỏ ra gần hai vạn linh thạch!"

Lý Trường An khôi lỗi thân an vị tại đấu giá hội nơi hẻo lánh bên trong.

Hắn sở dĩ tới đây, là bởi vì được đến quẻ tượng nhắc nhở, có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

Không bao lâu.

Hắn liền nhặt nhạnh chỗ tốt một kiện nhị giai trung phẩm Thủy hành linh khí, bích thủy liên y võng!

Đấu giá hội kết thúc sau.

Lý Trường An vội vàng trở lại trong nhà, mặt mũi tràn đầy vui mừng, xem xét món bảo vật này.

"Nghĩ không ra, Hoàng Hạc Tiên thành bồi dưỡng giám bảo sư cũng dễ dàng như vậy nhìn nhầm, lần này lấy nhất giai Trung Phẩm Pháp Khí giá cả, mua xuống nhị giai Trung phẩm Linh khí, thực sự là kiếm bộn!" Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem trọn tấm lưới lớn ném ra ngoài.

Chỉ một thoáng.

Trong hư không nổi lên từng đạo đan vào lẫn nhau gợn sóng, hóa thành một trương xanh biếc lưới lớn, cảm giác áp bách cực mạnh.

Bởi vì là Thủy hành bảo vật.

Lý Trường An không thể hoàn mỹ phát huy công hiệu quả.

Nhưng món bảo vật này cùng Huyền Thủy Quy tương đối xứng đôi.

"Tiểu Hắc, thứ này liền đưa ngươi!"

Lý Trường An tiện tay vung lên, đem này bảo ném cho Huyền Thủy Quy.

Huyền Thủy Quy lập tức mừng rỡ, tiếp được bích thủy liên y võng, đem luyện hóa.

Sau đó, hắn tại viện tử nơi hẻo lánh bên trong, dùng lưới lớn làm một trương võng, ghé vào phía trên lúc ẩn lúc hiện.

Lý Trường An lập tức câm lặng.

Hắn trở lại trong nhà, tiếp tục tu hành.

Ngày mai chính là Trịnh Thanh Thanh kế hoạch diệt Ngô ngày.

Hắn dự định đi biên giới chiến trường nhìn xem, có thể hay không có nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.

"Ngô gia lập tộc đã có mấy trăm năm, tại Thanh Hà địa vực thanh danh khá lớn, chưởng khống tài sản rất nhiều, gia tộc nội tình chắc hẳn mười phần thâm hậu."

Lý Trường An suy nghĩ.

Nếu là có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, tự nhiên không thể tốt hơn.

Nhặt không đến thì thôi!

Hắn ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp, chậm rãi thổ nạp linh lực, thuận tiện chờ đợi đêm nay quẻ tượng.

Có biết không cảm giác, đã là giờ Tý.

Một vệt kim quang hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  ngươi tiến về Ngô gia tộc địa, ý đồ tại diệt tộc chi chiến bên trong nhặt nhạnh chỗ tốt, ngoài ý muốn gặp được trọng thương  Ngô gia lão tổ, đem nó bắt giết, đồng thời tại hắn trong Túi Trữ Vật thu được nhị giai công pháp luyện thể « Yêu Long rèn thể thuật » 】

"Nhị giai luyện thể?"

Lý Trường An trong lòng vui mừng.

Thật là có thu hoạch!

Đồng thời, thu hoạch này vẫn là tới từ  Ngô gia lão tổ!

"Quẻ tượng biểu hiện  Ngô gia lão tổ trọng thương, nhưng dù sao thì trọng thương trúc cơ, cũng không phải luyện khí nhưng đối phó, vẫn là phải dựa vào Huyền Thủy Quy cùng kiếm trận."

Lý Trường An yên lặng suy tư, bắt đầu suy nghĩ ngày mai có thể sẽ xuất hiện đủ loại tình huống.

Một khắc đồng hồ sau.

Hắn mang theo Huyền Thủy Quy cùng Đại Hoàng, trong đêm ra cửa.

"Tiểu Hắc, thi triển Thủy Độn Thuật, mang ta đi Thanh Hà địa vực."

Lý Trường An đi tới Hoàng Hạc Tiên thành bên ngoài một con sông lớn một bên, thả ra Huyền Thủy Quy, đối hắn phân phó.

Huyền Thủy Quy thiên phú trong pháp thuật, liền có Thủy Độn Thuật.

Lấy hắn hiện tại nhị giai thực lực, thi triển Thủy Độn Thuật tốc độ, viễn siêu Lý Trường An thi triển Tiểu Ngũ Hành độn thuật.

Hôm sau, ngày mới mới vừa sáng.

Lý Trường An đi tới trên một ngọn núi cao.

Tại phía trước có một đầu kéo dài mấy chục dặm hẻm núi.

Trúc cơ Ngô gia tộc địa, ngay tại cái này bên trong hạp cốc.

Từ xa nhìn lại.

Trong hạp cốc ốc xá xen vào nhau, san sát nối tiếp nhau.

Tất cả hẻm núi, cùng hắn khu vực phụ cận, nghiễm nhiên thành một cái Ngô gia thống trị cỡ nhỏ quốc gia.

"Trịnh Thanh Thanh hẳn là cũng nhanh động thủ."

Lý Trường An suy nghĩ, ghé vào trên núi kiên nhẫn chờ đợi.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Tại cái hạp cốc kia bên trong, bỗng nhiên truyền ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.

"Ầm ầm!"

Thiên địa chấn động, giống như lôi minh!

Cho dù là Lý Trường An chỗ núi cao, đều tùy theo chấn một cái.

"Động thủ!"

Lý Trường An biến sắc, chăm chú nhìn hẻm núi.

Bạo hưởng về sau, một đạo thanh kim sắc đại trận chậm rãi dâng lên, ý đồ đem toàn bộ Ngô gia tộc bảo vệ.

Nhưng mà.

Ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt.

Cái kia đạo đại trận chợt trì trệ, không còn dâng lên, giống như ngưng kết.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh màu đỏ rực hiển hiện.

Chính là Trịnh Thanh Thanh!

Nàng một bộ hỏa hồng váy dài, tóc dài đầy đầu bay múa, quanh thân Hỏa hành linh lực mãnh liệt, cả người giống như đều tại liệt diễm bên trong thiêu đốt!

Liền gặp nàng vung tay lên.

Chỉ một thoáng.

Dưới bầu trời, hiện ra vô số Liệt hỏa hừng hực hỏa cầu, giống như trên trời rơi xuống lưu hỏa, mang theo tồi khô lạp hủ lực lượng hủy diệt, liên tiếp đụng vào Ngô gia tộc địa bên trong.

Ầm ầm!

Đại địa kịch chấn, Liệt hỏa bốc lên!

Tất cả Ngô gia lập tức ai mỏ vô số, tiếng kêu rên liên hồi.

Đây mới thực là diệt tộc chi chiến!

Vô luận nam nữ già trẻ, vô luận là tu hành giả vẫn là phàm tục, ở đây một vị đều là địch nhân.

Không cần bất luận cái gì thương hại!

"Trịnh Thanh Thanh!"

Quát to một tiếng tại Ngô gia tộc chỗ sâu vang lên.

"Ngươi như thế giết chóc, không sợ bị thiên khiển sao?"

Ngô gia lão tổ Ngô Liên Sơn hiện thân, mặt mũi tràn đầy tức giận, hai mắt như muốn phun ra lửa giận, gắt gao nhìn chằm chằm Trịnh Thanh Thanh.

Trịnh Thanh Thanh thần sắc băng lãnh, cũng không trả lời, chỉ là hỏi ngược một câu.

"Nếu là ta Trịnh gia tộc địa bị phá, ngươi làm như thế nào?"

Nghe vậy, Ngô Liên Sơn khẽ giật mình.

Nếu như Trịnh gia tộc địa bị hắn công phá, như vậy hắn muốn làm sự tình, sẽ chỉ so Trịnh Thanh Thanh càng tàn nhẫn..