Chương 163: Lý Trường An giết trúc cơ! (2)

Chương 163: Lý Trường An giết trúc cơ! (2)

Việc đã đến nước này, nói lại nhiều cũng vô dụng.

Chỉ có một trận chiến!

"Nhận lấy cái chết!"

Ngô Liên Sơn gầm thét, quanh thân pháp lực mãnh liệt, tế ra hai kiện linh khí, thẳng hướng Trịnh Thanh Thanh.

Trong nháy mắt.

Hai người liền giao thủ mấy lần.

Trịnh Thanh Thanh thực lực hiển nhiên hơi yếu một bậc, dù sao nàng trúc cơ thời gian ngắn ngủi, không sánh bằng Ngô Liên Sơn loại này tại Trúc Cơ sơ kỳ dừng lại đã lâu lão già.

Nhưng nàng bảo vật rất nhiều, lại đấu pháp sắc bén.

Ngô Liên Sơn tuy mạnh, nhưng căn bản không làm gì được nàng.

Đồng thời.

Hai người chiến trường ngay tại Ngô gia tộc địa chi bên trong.

Theo bọn hắn chiến đấu, cả một tộc đều trở nên tàn phá không chịu nổi, không biết có bao nhiêu Ngô gia đệ tử đã chết tại hai đại trúc cơ chiến đấu dư ba.

"Đáng chết!"

Ngô Liên Sơn sắc mặt tái xanh.

Hắn nhiều lần thử đem chiến trường chuyển dời đến tộc địa bên ngoài, có thể mỗi một lần cuối cùng đều là thất bại.

Núi cao xa xa phía trên.

Lý Trường An nín thở ngưng thần, toàn thân khí tức thu liễm đến không hề sơ hở, giống như một khối đá, lẳng lặng nhìn xem trận đại chiến này.

"Còn như vậy đánh xuống, ai thắng ai thua khó mà nói, nhưng Ngô gia tộc người nhất định tử thương thảm trọng."

"Kỳ quái, vì sao Trịnh gia mặt khác hai cái lão tổ không có hiện thân?"

Chẳng lẽ.

Một trận chiến này thuần túy là Trịnh Thanh Thanh người ý nghĩ?

Đang nghĩ ngợi, chiến trường thế cục đột biến.

Một đạo nóng bỏng ánh lửa, đột nhiên xuất hiện, nháy mắt đụng sau lưng Ngô Liên Sơn.

Phốc

Ngô Liên Sơn sắc mặt đột nhiên trắng lên, phun ra một búng máu.

Hiển nhiên thụ thương không khinh!

Sau lưng hắn.

Trịnh gia một vị khác lão tổ hiện thân, người này tên là Trịnh Phi Hồng, lâu dài tọa trấn Trịnh gia tộc địa.

Hắn mặt mũi tràn đầy sát ý, tay cầm một cây xích diễm hừng hực trường thương, đối Ngô Liên Sơn đuổi đánh tới cùng.

"Ngô lão quỷ, nhận lấy cái chết!"

Thoáng qua ở giữa.

Ngô Liên Sơn thụ thương không nhẹ, lại lâm vào Trịnh gia hai đại trúc cơ vây công bên trong.

Sắc mặt hắn trắng bệch, kiệt lực ngăn cản hai người tiến công, khí tức đã hỗn loạn.

Nhưng hắn vẫn tại chống đỡ, cũng không thoát đi.

Đúng lúc này.

Trịnh Phi Hồng cười lạnh.

"Ngô lão quỷ, hẳn là ngươi còn đang chờ Tào Chính Hùng tới giúp ngươi?"

Nghe vậy, Ngô Liên Sơn sắc mặt lại biến.

Trận chiến đấu này đánh tới hiện tại.

Trịnh Viễn Đạo cùng Tào Chính Hùng hai người đều không có xuất hiện, hiển nhiên là tại nơi nào đó đối lên.

Nói cách khác.

Tào Chính Hùng đã cứu không được hắn, hắn chỉ có thể tự cứu!

Nơi xa trên núi cao.

Lý Trường An đem sở hữu tình huống thu hết vào mắt.

"Quả nhiên cùng ta nghĩ đến không sai biệt lắm, Trịnh Viễn Đạo ngăn cản Tào Chính Hùng, lại từ Trịnh Thanh Thanh cùng Trịnh Phi Hồng diệt sát Ngô Liên Sơn."

Trận chiến này từ đầu đến giờ, cũng không chệch hướng dự liệu của hắn.

Nhưng lại có chút vượt quá Trịnh Thanh Thanh hai người đoán trước.

Chỉ vì Ngô Liên Sơn thực sự là quá kháng đánh!

Nguyên bản.

Tại bọn hắn trong kế hoạch.

Trịnh Phi Hồng giấu ở âm thầm, súc thế tập sát một kích kia, là đủ xuyên qua Ngô Liên Sơn thân thể.

Nhưng cũng chỉ là để Ngô Liên Sơn thụ thương mà thôi!

"Nhị giai luyện thể!"

Trịnh Thanh Thanh gương mặt xinh đẹp phía trên, nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Ngô Liên Sơn so với bọn hắn tưởng tượng giấu càng sâu, vậy mà bất tri bất giác liền tu thành nhị giai luyện thể, mà lại chưa hề triển lộ qua.

Cái này hiển nhiên chính là lá bài tẩy của hắn.

Nếu không phải hôm nay đột nhiên bị tập kích, hắn có lẽ sẽ mang theo lá bài tẩy này đi vào phần mộ.

"Nhị giai luyện thể lại như thế nào? Thanh Thanh, ngươi ta liên thủ, nhất định có thể giết hắn!"

Trịnh Phi Hồng đầy ngập sát ý, vung vẩy trong tay liệt diễm trường thương.

Bên trong hạp cốc.

Tam đại trúc cơ chiến thành một đoàn.

Khủng bố trúc cơ chi lực càn quét tứ phương, đem toàn bộ Ngô gia tộc đánh cảnh hoang tàn khắp nơi.

Ngô Liên Sơn tuy có nhị giai luyện thể, nhưng cũng gánh không được hai đại trúc cơ liên tiếp không ngừng oanh kích.

Cuối cùng.

Hắn không thể không bỏ qua gia tộc tộc địa, không để ý đông đảo Ngô gia tộc người sinh tử, liều chết đột phá Trịnh Thanh Thanh hai người ngăn cản, hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở chân trời.

"Trịnh gia! Thù này không báo, ta Ngô Liên Sơn thề không làm người!"

Ngô Liên Sơn kia tràn đầy lửa giận thanh âm ở chân trời quanh quẩn.

Trịnh Phi Hồng biến sắc.

Nếu quả thật để hắn trốn, như vậy trận chiến này Trịnh gia căn bản không thể tính thắng.

Chỉ vì, một cái trúc cơ đại tu, nếu như toàn tâm toàn ý trốn ở trong tối trả thù, tất nhiên sẽ đối Trịnh gia tạo thành tổn thất không thể lường được.

Truy

Trịnh Phi Hồng cùng Trịnh Thanh Thanh hai người lập tức đuổi theo, chớp mắt liền biến mất ở chân trời.

Cùng lúc đó.

Đông đảo Trịnh gia tộc người hiện thân, cùng nhau tiến vào Ngô gia tộc địa, bắt đầu thu hoạch còn thừa Ngô gia đệ tử tính mệnh.

Nồng đậm mùi máu tươi, tại trong hạp cốc tràn ngập, thật lâu không thể tán đi.

Giờ phút này.

Lý Trường An đang gắt gao đi theo sau Ngô Liên Sơn.

Ngô Liên Sơn thể phách đích xác không tầm thường, liên tiếp thụ trọng thương về sau, lại còn có thể không ngừng bỏ chạy.

Cái này vừa trốn chính là trọn vẹn bốn canh giờ!

Cũng may.

Hắn độn thuật cũng không thế nào xuất chúng.

Lý Trường An tiến vào tá pháp trạng thái, lại thi triển Tiểu Ngũ Hành độn thuật, hoàn toàn có thể đuổi được.

Lại qua ước chừng một khắc đồng hồ.

Ngô Liên Sơn cuối cùng chậm dần tốc độ, tại một dòng suối nhỏ trước dừng lại.

Hô

Hắn chậm rãi thở một hơi, khí tức bỗng nhiên rơi xuống, tại suối nước bên cạnh ngồi xuống, bắt đầu chữa thương.

Trận chiến này, thương thế hắn cực nặng.

Nhị giai luyện thể thể phách phía trên, che kín tinh tế dày đặc vết rách, giống như một cái là đem tan nát búp bê.

"Trịnh gia! Chỉ cần ta còn sống, các ngươi cũng đừng nghĩ an bình!"

Ngô Liên Sơn trong lòng thầm hận, âm thầm thề.

Hắn biết rõ.

Hiện tại Ngô gia tộc địa, hơn phân nửa đã thây ngang khắp đồng.

Không có trúc cơ lão tổ bảo hộ, sở hữu Ngô gia tộc người chỉ có thể mặc cho người xâu xé.

Cũng may, hắn đã sớm đoán trước qua loại tình huống này, sớm đem một bộ phận dòng chính tộc nhân an bài ra ngoài, làm bọn hắn tại một khu vực khác thay đổi dòng họ phát triển.

"Khôi phục thương thế về sau, liền đi bên kia nhìn xem, bên kia cũng có mấy cái thiên phú không tồi..."

Ngô Liên Sơn đang nghĩ ngợi.

Bỗng nhiên.

Một đạo kiếm ý bén nhọn xuất hiện sau lưng hắn.

Liên tiếp mấy đạo kiếm trận hiển hiện, tản ra khiến Trúc Cơ sơ kỳ đều kinh hãi khí tức.

"Không được!"

Ngô Liên Sơn ám đạo không ổn, hắn vừa mới buông lỏng tâm thần, giờ phút này đột nhiên bị tập kích, không thể không cưỡng ép nhấc lên một hơi.

Hắn đang muốn hướng về một bên trốn tránh, tránh đi sau lưng sát ý.

Nhưng vào lúc này.

Huyền Thủy Quy xuất hiện bên phải bên cạnh, há mồm phun một cái, phóng xuất ra uy lực không tầm thường Thủy hành pháp thuật.

Ngô Liên Sơn sắc mặt lại biến, chỉ vì cảm nhận được Huyền Thủy Quy khí tức.

"Nhị giai đại yêu!"

Yêu thú phần lớn nhục thân cường hoành, rùa loại yêu thú càng là như vậy, đủ để triệt tiêu hắn nhị giai luyện thể ưu thế.

Nếu là triền đấu, hắn căn bản không chiếm được chỗ tốt.

Nói không chừng sẽ còn dẫn tới truy tung Trịnh gia trúc cơ.

Ngô Liên Sơn căn bản không dám dừng lại, lúc này nhất phi trùng thiên, dự định rời đi nơi đây, lại tìm một chỗ chữa thương.

Có thể bỗng nhiên.

Thân hình hắn trì trệ, giống như va vào lấp kín nhìn không thấy tường cao.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bốn phía trong hư không nổi lên gợn sóng, hóa thành một trận chiến màu xanh biếc lưới lớn, khoảnh khắc liền đem hắn cả người bao phủ.

Hắn liền phảng phất một đầu rơi vào trong lưới con cá, bất kể thế nào giãy dụa đều không thể tránh thoát.

"Xin hỏi là vị đạo hữu nào?"

Ngô Liên Sơn sắc mặt trắng bệch, vội vàng hô to.

"Tại hạ là trúc cơ Ngô gia Ngô Liên Sơn, đi ngang qua nơi đây, cũng không ác ý, còn mời đạo hữu giơ cao đánh khẽ!"

Hắn thấy.

Đột nhiên ra tay với hắn người.

Hẳn là một vị thực lực cực mạnh trúc cơ kiếm tu, đồng thời có một đầu nhị giai đại yêu linh sủng.

Dạng này người, không có khả năng vắng vẻ vô danh.

Có lẽ là hắn đã từng thấy qua.

Nhưng mà.

Khi hắn nhìn thấy Lý Trường An tướng mạo sau.

Cả người như bị sét đánh, lập tức cứng đờ.

Ngươi

Ngô Liên Sơn từng tại Tào Chính Hùng nơi đó nhìn thấy qua Lý Trường An chân dung, biết hắn bất quá là cái luyện khí sáu tầng tiểu nhân vật.

Loại tiểu nhân vật này, hắn tùy ý một đạo pháp thuật liền có thể đánh giết vô số.

Căn bản không có đem nó để vào mắt.

Nhưng bây giờ.

Hắn vậy mà rơi vào tiểu nhân vật này trong tay!

Cửa hàng a "

Ngô Liên Sơn thực sự là khó có thể tin.

Lý Trường An vì sao có thể vận dụng khủng bố như vậy kiếm khí, lại tại sao lại có một đầu nhị giai Linh thú?

Đồng thời.

Lý Trường An thực lực cũng viễn siêu dự liệu của hắn.

Vậy mà đã đạt tới luyện khí tám tầng!

"Lý Trường An, như thế nào là ngươi?"

Ngô Liên Sơn không thể nào tiếp thu được, trong lòng có quá đa nghi nghi ngờ.

Lý Trường An cười nói: "Vì sao không thể là ta? Tiền bối hẳn là đang chờ mong cáinào đó đại nhân vật?"

Ngươi

Ngô Liên Sơn hít sâu một hơi, cấp tốc đè xuống khiếp sợ trong lòng cùng phẫn nộ.

Hắn miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Lý tiểu hữu, ngươi ta ở giữa cũng không ân oán, tất cả vấn đề đều bởi vì Trịnh gia mà lên, ta nói có đúng không?"

"Tiền bối không cần nhiều lời, hôm nay ta tất sát ngươi!"

Lý Trường An thu hồi tiếu dung, thần sắc đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo.

Ngô Liên Sơn nghe vậy giận dữ.

"Tiểu bối, ngươi hẳn là coi là, có một đầu nhị giai Linh thú, liền có thể giết lão phu?"

"Tiền bối, vãn bối vẫn là câu nói kia... Vì sao không thể?"

Lý Trường An cười lạnh, nháy mắt tiến vào tá pháp trạng thái.

Tại Ngô Liên Sơn kia rung động trong ánh mắt.

Khí tức của hắn liên tục tăng lên, khoảnh khắc liền đột phá luyện khí cực hạn, đạt tới tiếp cận trúc cơ cấp độ.

"Ngươi vậy mà đã trúc cơ!"

Ngô Liên Sơn trong lòng kinh hãi.

Mặc dù so bình thường trúc cơ hơi yếu, nhưng vẫn như cũ là trúc cơ!

Nếu là sớm biết Lý Trường An đã trúc cơ, còn có một đầu nhị giai đại yêu, hắn tuyệt sẽ không đáp ứng Tào gia thỉnh cầu, căn bản không dám sinh ra nửa điểm nhằm vào tâm tư!

Nghĩ tới đây.

Tâm hắn bên trong hối hận, cũng không dám lại đối Lý Trường An có nửa điểm khinh thị.

"Lý tiểu hữu, không... Lý đạo hữu, trước đây lão phu nói năng lỗ mãng, ngươi chớ có để ở trong lòng! Lão phu nguyện ý xuất ra bảo vật bồi tội!"

"Không cần, dùng ngươi cái mạng này bồi tội đi!"

Lý Trường An thanh âm băng lãnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chín đạo Ngọc kiếm phù cùng nhau thiêu đốt, kinh người kiếm khí tạo thành một đạo khủng bố kiếm trận, chớp mắt vạch phá bầu trời, mang theo trí mạng uy lực, trùng điệp đâm vào Ngô Liên Sơn trên thân.

Ầm ầm!

Ngô Liên Sơn mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, toàn thân run lên.

Hắn kia sớm đã che kín vết rách thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số vỡ vụn huyết nhục, rơi vào phía dưới trong khe nước, khoảnh khắc nhuộm đỏ róc rách suối nước.

Tới

Lý Trường An vẫy tay, trong tay xuất hiện một cây lay động âm lãnh hồn phiên.

Ngô Liên Sơn hồn phách lập tức xuất hiện.

Nhìn thấy tôn hồn phiên kia một cái chớp mắt.

Hắn mặt lộ vẻ chấn kinh cùng tuyệt vọng, liên tục cầu xin tha thứ, chỉ cầu Lý Trường An thả hắn đi đi luân hồi đường.

"Lý đạo hữu, tôn hồn phiên là tà khí, sử dụng như thế tà khí, thực sự là hữu thương thiên hòa, sẽ đối ngươi tự thân vận đồ tạo thành tổn thương..."

"Nói nhảm nhiều lắm, tiến hồn phiên nói đi đi!"

Lý Trường An hừ lạnh, hắn sao lại bỏ qua tốt như vậy nhị giai chủ hồn?

Hắn không nói lời gì, lúc này liền đem Ngô Liên Sơn hồn phách thu nhập tôn hồn phiên bên trong.

Nhưng mà.

Tôn hồn phiên trước mắt vẫn chỉ là nhất giai đỉnh phong, dung nạp dạng này nhị giai chủ hồn có chút miễn cưỡng.

Lý Trường An vận dụng tự thân lực lượng, tạm phong ấn lại Ngô Liên Sơn hồn phách, dự định ngày sau tìm một chút để tôn hồn phiên thôn phệ bảo vật.

Sau đó, hắn đưa tay một chiêu.

Thu hồi Ngô Liên Sơn túi trữ vật cùng tản mát bảo vật.

Đến tận đây.

Hắn mới thở dài một cái.

Hô

Lý Trường An nhìn xem máu nhuộm suối nước, nhất thời lại có chút hoảng hốt.

Từng có lúc.

Trong mắt hắn, trúc cơ đều là cao cao tại thượng tồn tại.

Loại tồn tại này, tùy tiện thổi một hơi, liền có thể làm hắn biến thành tro bụi.

Có thể hôm nay...

Hắn vậy mà tự tay trấn sát một vị trúc cơ cường giả!.