Chương 164: Thu hoạch ngoài ý muốn, tao ngộ đoạt xá! (1)

Chương 164: Thu hoạch ngoài ý muốn, tao ngộ đoạt xá! (1)

Trước lúc này, Lý Trường An tuy có trúc cơ thủ đoạn, cũng rất ít cùng trúc cơ cường giả động thủ.

Chớ nói chi là tự tay giết trúc cơ cường giả.

Đối với cảnh giới này, tâm hắn bên trong cuối cùng tồn tại một chút kính sợ.

Có thể sau ngày hôm nay.

Hết thảy cũng khác nhau.

Hắn đứng tại suối nước bên bờ, hai mắt khép hờ, thật sâu hô hấp mấy ngụm kia huyết tinh khí tức, cả người tựa hồ nhiều hơn một loại khó mà diễn tả bằng lời khí chất.

"Nguyên lai, trúc cơ cường giả, cũng liền chuyện như vậy."

Lý Trường An chợt cười một tiếng, trên trán nhiều hơn mấy phần nhẹ nhõm chi ý.

Giờ khắc này.

Hắn nghĩ tới rất nhiều người.

Mộ Dung Khang, Sở Hùng, Tào Thiếu Long...

Đều là trúc cơ, cũng đều có thể giết!

Chính lúc này.

Phương xa chân trời, bỗng nhiên xuất hiện một đạo trúc cơ cường giả khí tức.

"Trịnh Phi Hồng?"

Lý Trường An nhận ra đạo này khí tức.

Hắn tiện tay vung lên, che giấu tự thân tướng mạo, lại thu hồi Huyền Thủy Quy, chỉ còn hắn một người ở đây.

Sát na về sau.

Trịnh Phi Hồng đuổi đến, thân hình dừng ở giữa không trung, cảnh giác nhìn xem Lý Trường An.

Hắn có thể cảm nhận được, đầu kia huyết hồng sắc trong khe nước, tràn đầy Ngô Liên Sơn khí tức.

Nói cách khác.

Vị này đối thủ cũ, đã chết tại nơi này!

Bị trước mắt cái này lạ lẫm cường giả giết chết.

"Vị đạo hữu này

Trịnh Phi Hồng chắp tay, cẩn thận cảm thụ Lý Trường An khí tức, phát hiện Lý Trường An so bình thường trúc cơ tu sĩ yếu một ít.

Nhưng, nếu là chỉ có bên ngoài thực lực, hiển nhiên không có khả năng giết Ngô Liên Sơn.

Cái này liền nói rõ, Lý Trường An ẩn giấu một bộ phận khí tức.

Cũng có thể là bởi vì hắn tại giết Ngô Liên Sơn thời điểm bị thương, dẫn đến khí tức rơi xuống, nhưng vô luận như thế nào đều không thể coi thường.

"Đạo hữu,  Ngô gia lão tổ Ngô Liên Sơn phải chăng bị ngươi giết chết?"

Trịnh Phi Hồng trong lòng đề phòng, cẩn thận hỏi.

Lý Trường An ngữ khí đạm mạc, nhìn hắn một cái.

"Không tệ, người này đi ngang qua nơi đây, đối ta nói năng lỗ mãng, ta dưới cơn nóng giận, liền đem nó giết."

"Nói năng lỗ mãng?"

Trịnh Phi Hồng âm thầm kinh hãi.

Lúc ấy Ngô Liên Sơn vội vàng đào mệnh, nào có tâm tư ở nửa đường mắng chửi người?

Hắn thấy.

Rõ ràng là cái này thần bí trúc cơ phát hiện Ngô Liên Sơn trọng thương, lên giết người đoạt bảo tâm tư.

"Đạo hữu, Ngô Liên Sơn là ta Trịnh gia đại địch."

Trịnh Phi Hồng lên tiếng lần nữa.

"Ngươi xuất thủ diệt trừ người này, giúp ta Trịnh gia đại ân  có thể hay không tới ta Trịnh gia tộc địa, uống vài chén trà nước?"

"Không cần, ta còn có việc."

Dứt lời, Lý Trường An không còn lưu lại.

Hắn thi triển Tiểu Ngũ Hành độn thuật, hóa thành một đạo lưu quang, thoáng qua biến mất ở chân trời.

Trịnh Phi Hồng nhìn qua hắn đi xa lưng ảnh, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Chỉ vì.

Hắn phát hiện, nơi đây không có quá nhiều đánh nhau vết tích.

Nói cách khác, Ngô Liên Sơn căn bản không làm ra nhiều lắm chống cự, thậm chí khả năng cũng không kịp phản ứng, liền bị đánh thành đầy đất thịt nát.

"Người này chẳng lẽ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi? Hắn đến cùng là ai?"

Trịnh Phi Hồng chậm rãi rơi vào dòng suối nhỏ bên bờ, nhìn xem tinh hồng suối nước, lâm vào trầm tư.

Một lát sau.

Trịnh Thanh Thanh cũng chạy đến.

Nàng nhìn suối nước, đôi mi thanh tú hơi cả, hỏi: "Ngô Liên Sơn đã chết?"

"Không tệ, bị một cái thần bí trúc cơ giết."

Nghe vậy, Trịnh Thanh Thanh nhìn chung quanh bốn phía, phát hiện đồng thời không có quá nhiều chiến đấu vết tích, trong lòng cũng là kinh ngạc.

Dù là Ngô Liên Sơn đã trọng thương, cũng không có khả năng bị người tuỳ tiện đánh giết.

Dưới mắt tình huống này.

Chỉ có thể nói rõ.

Người xuất thủ thực lực, viễn siêu Ngô Liên Sơn!

"Trúc Cơ trung kỳ!"

Trịnh Thanh Thanh vẻ mặt nghiêm túc.

Trong óc nàng hiện lên mấy cái thân ảnh, nhưng tựa hồ cũng không quá phù hợp.

Đúng lúc này, Lý Trường An thân ảnh tại trong óc nàng chợt lóe lên.

Nàng không khỏi lắc đầu, chỉ cảm thấy có chút hoang đường, tại sao lại sinh ra ý nghĩ như vậy?

Vào lúc ban đêm.

Lý Trường An trở lại trong nhà.

Tại trở về trước đó, hắn đi Ngô gia tộc trong đất nhìn một chút, vốn nghĩ có thể hay không thừa dịp loạn nhặt càng nhiều để lọt.

Thế nhưng.

Trịnh gia lão tổ Trịnh Viễn Đạo đã ở nơi đó.

Lý Trường An đành phải rút đi, trở lại Hoàng Hạc Tiên thành.

"Cái này Ngô Liên Sơn tốt xấu là một phương lão tổ, trong Túi Trữ Vật bảo vật hẳn là sẽ không thiếu."

Hắn lấy ra hắn túi trữ vật, mượn một chút Huyền Thủy Quy lực lượng, đem trên Túi Trữ Vật cấm chế xóa đi, đem nó mở ra xem.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lý Trường An ánh mắt, liền bị một viên đan dược hấp dẫn.

"Đây là... Trúc cơ đan!"

Hắn trừng lớn hai mắt, lập tức mừng rỡ không thôi.

Lần này mạo hiểm làm việc, vốn là vì nhị giai công pháp luyện thể.

Vạn vạn nghĩ không ra.

Vậy mà lại được đến một viên trúc cơ đan!

Lý Trường An hưng phấn trong lòng, lập tức đem hắn lấy ra.

Nhưng mà.

Mới vừa đến tay.

Tâm hắn bên trong kích động liền lắng lại không ít.

"Cái này mai trúc cơ đan có tì vết, cũng không phải là chính phẩm trúc cơ đan, chỉ có thể coi là kém phẩm."

Lý Trường An cau mày, tay cầm đan dược, tinh tế cảm ứng.

Hắn luyện đan tạo nghệ, đã sớm đạt tới nhất giai đỉnh phong.

Mặc dù không có bản sự luyện chế trúc cơ đan, nhưng đơn giản phân biệt hắn phẩm chất vẫn có thể làm đến.

Dù sao, chính hắn luyện đan thời điểm, cũng thường xuyên luyện chế ra kém phẩm đan dược.

"Còn tốt, cái này mai trúc cơ đan tì vết cũng không lớn, mặc dù không đạt được chính phẩm đan dược hai thành xác suất thành công, nhưng hẳn là có thể có một thành nửa xác suất thành công."

Một thành rưỡi!

Cái này đã khá cao.

Cần biết, rất nhiều người tại xung kích trúc cơ lúc, chỉ có thể sử dụng Hộ Mạch đan.

Cái này một viên trúc cơ đan, mặc dù là kém phẩm, chỉ khi nào lưu truyền ra đi, tất nhiên sẽ đưa tới một trận gió tanh mưa máu.

"Viên đan dược này, xem như giữ gốc đi."

Lý Trường An lại cảm ứng một lát, sau đó trân trọng mà đem thu hồi.

Coi như.

Hắn hiện tại trúc cơ đan cùng trúc cơ linh vật đều có.

Chỉ bất quá đan dược là thấp kém, trúc cơ linh vật là không trọn vẹn, đều không đủ hoàn mỹ.

"Lấy ta hiện tại nội tình, dù là dùng cái này mai thấp kém đan dược và Thất Diệp thải liên, trúc cơ xác suất thành công cũng tương đối lớn, cơ hồ không có vấn đề quá lớn."

Lý Trường An suy nghĩ, hắn nội tình đúng là quá thâm hậu.

Nhưng hắn vẫn như cũ không hài lòng lắm.

Muốn lấy hoàn mỹ nhất chuẩn bị xung kích trúc cơ!

"Về sau được nhiều đi chợ đen cùng Tiên thành khu giao dịch dạo chơi, có lẽ có thể nhặt nhạnh chỗ tốt."

Lý Trường An biết Cổ mộc bí cảnh bên trong khả năng có tốt hơn trúc cơ linh vật, nhưng hắn cũng không muốn đi, vẫn như cũ dự định thử một chút nhặt nhạnh chỗ tốt.

Sau đó.

Hắn tiếp tục tìm kiếm túi trữ vật.

Ngoại trừ cái này mai kém phẩm trúc cơ đan, trong Túi Trữ Vật còn có không ít luyện chế trúc cơ đan vật liệu.

"Xem ra, Ngô Liên Sơn trước khi chết, dự định vì Ngô gia bồi dưỡng được một đời mới trúc cơ, bất quá những này chuẩn bị đều rơi xuống trong tay của ta."

Lý Trường An đem sở hữu vật liệu kiểm kê một phen, không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Chỉ vì hắn hiện tại đã góp đủ ba phần trúc cơ đan chủ tài cùng phụ tài!

Lại vẫn cứ không chiếm được một viên nhị giai yêu hạch!

Mà nhị giai yêu hạch nhặt nhạnh chỗ tốt xác suất khá thấp, dù sao thứ này cơ hồ sẽ không có người nhìn nhầm.

Lý Trường An thở dài một tiếng, tiếp tục lật xem túi trữ vật.

Trong đó nhị giai linh khí có hai kiện, một công một thủ, đều là Kim hành bảo vật, giá trị không thấp.

Không bao lâu.

Hắn tìm đến lần này mục đích.

Nhị giai công pháp luyện thể —— Yêu Long rèn thể thuật!

Lý Trường An tâm niệm vừa động, trong tay lập tức nhiều một viên huyết hồng sắc ngọc giản.

Hắn đem tâm thần chìm vào trong đó, tinh tế đọc qua, khóe miệng rất nhanh liền lộ ra ý cười.

"Vậy mà là có thể trực tiếp tu luyện tới nhị giai đỉnh phong công pháp, không sai!"

Nhị giai đỉnh phong luyện thể, có thể ngạnh kháng trúc cơ đỉnh phong công kích.

Tu sĩ chém giết thời điểm, nếu là pháp lực cùng pháp thuật đều không kém bao nhiêu, như vậy thể phách liền tương đối quan trọng.

Hôm nay, Ngô Liên Sơn sở dĩ có thể tại Trịnh gia hai đại trúc cơ liên thủ công kích đến gánh lâu như vậy, cùng hắn cường hãn thể phách có cửa ải cực kỳ lớn hệ.

"Ngô Liên Sơn hẳn là chỉ là vừa mới tu luyện tới nhị giai, miễn cưỡng xem như nhị giai sơ kỳ, nếu như thể phách của hắn có thể tiến thêm một bước, hôm nay thắng bại thật đúng là khó mà nói." Lý Trường An một bên xem Yêu Long rèn thể thuật nội dung, một bên suy tư.

Bản này công pháp luyện thể.

Cùng hắn trước đây tại Trịnh Kim Bảo trong Túi Trữ Vật được đến « yêu huyết tôi thể thuật » rất tương tự, cũng chia làm cửu giai đoạn, cũng cần đại lượng yêu thú tinh huyết cùng linh dược.

Chỉ bất quá.

Môn công pháp này yêu cầu càng hà khắc.

Mỗi đột phá một cái tiểu cảnh giới, liền cần một loại loài rồng yêu thú tinh huyết.

"Loài rồng yêu thú. . . ."

Lý trầm ngâm một lát..