Chương 164: Thu hoạch ngoài ý muốn, tao ngộ đoạt xá! (2)

Chương 164: Thu hoạch ngoài ý muốn, tao ngộ đoạt xá! (2)

Tại Yêu Thú giới, phàm là cùng "Rồng "Dính dáng, cơ bản đều là cực mạnh yêu thú.

Cho dù là bình thường nhất địa long, tại sau khi trưởng thành, cũng có thể trưởng thành đến nhị giai.

"Lấy thân phận của ta bây giờ, làm một chút loài rồng yêu thú tinh huyết không khó lắm, thực sự không được liền đi tìm Trịnh Thanh Thanh."

Trịnh Thanh Thanh là luyện đan sư, mà luyện đan cũng cần yêu thú tinh huyết.

Nàng khẳng định có con đường thu được các loại tinh huyết.

Đến nàng cảnh giới kia, vòng tròn bên trong thiếu không được nhị giai Ngự Thú Sư.

"Ta hiện tại luyện thể xem như nhất giai tám tầng, đệ cửu giai đoạn còn đang tiến hành, nhưng nhất định phải nhanh chóng vì đột phá nhị giai thu thập vật liệu, còn phải đi Vạn Bảo Lâu nhìn xem."

"Ngoài ra, tôn hồn phiên lại truyền lại ra đói cảm xúc, nó cũng cần thôn phệ vật liệu đột phá nhị giai."

Lý Trường An tại trong Túi Trữ Vật tìm kiếm một phen.

Rất nhanh liền tìm ra mấy món thích hợp tôn hồn phiên thôn phệ nhị giai bảo vật.

"Ăn đi, nhanh chóng đột phá nhị giai!"

Hắn đem những bảo vật này cùng nhau ném cho tôn hồn phiên.

Một lát sau.

Nồng đậm hắc vụ từ tôn hồn phiên trên tuôn ra, khoảnh khắc liền thôn phệ kia mấy món bảo vật.

Nhưng mà, nó cũng không hài lòng, lại lần nữa truyền lại ra đói cảm xúc.

Lần này.

Lý Trường An mơ hồ nghe được ba chữ.

"Minh... Hồn... Tinh."

Truyền lại ra ba chữ này, tựa hồ hao hết tôn hồn phiên khí linh tất cả lực lượng.

Cái này về sau.

Nó liền không có động tĩnh.

"Minh Hồn Tinh?"

Lý Trường An nhíu mày, đây cũng là một loại nhị giai bảo vật, nhưng cũng không phổ thông.

Tương đối hiếm thấy!

Có thể hay không được đến, còn phải xem vận khí.

Hắn đem tôn hồn phiên thu hồi, tiếp tục kiểm kê túi trữ vật bên trong bảo vật.

Không thể không nói, làm một phương lão tổ, Ngô Liên Sơn thân gia xác thực khá hậu hĩnh.

Ngoại trừ Yêu Long rèn thể thuật.

Tại hắn trong Túi Trữ Vật, còn có trên trăm bản công pháp cùng pháp thuật, trong đó thậm chí có một bản đạt tới thượng phẩm Kim hành công pháp.

Bằng vào những công pháp này cùng pháp thuật, Lý Trường An đều có thể tự lập một cái gia tộc.

Nhưng hắn đồng thời không có loại này dự định.

Ước chừng một canh giờ sau.

Lý Trường An kết thúc kiểm kê.

Nói tóm lại, lần này thu hoạch lớn nhất, chính là viên kia kém phẩm trúc cơ đan cùng nhị giai công pháp luyện thể.

Hôm sau, sáng sớm.

Lý Trường An đi tới Vạn Bảo Lâu.

Kim Nhạc cười rạng rỡ, thái độ tương đối tốt.

"Lý đạo hữu, hôm nay lại muốn mua chút gì?"

"Kim chưởng quỹ, ta dự định trước bán một vài thứ."

"Ồ? Lý đạo hữu dự định bán phù lục sao?"

"Không chỉ phù lục..."

Nói, Lý Trường An liền lấy ra một chút nhị giai bảo vật.

Linh thực, đan dược, kỳ thạch, phù lục các loại...

Cơ hồ đều tới từ Ngô Liên Sơn túi trữ vật, hơn nữa là hắn không dùng được.

Đương nhiên.

Chỉ là một phần nhỏ.

Bởi vì bảo vật nhiều lắm, hắn dự định tách ra thủ tiêu tang vật.

Nhưng, dù cho chỉ là cái này một phần nhỏ, cũng đủ để khiến Kim Nhạc kinh ngạc.

Hắn nhíu mày, dùng nói đùa ngữ khí hỏi.

"Lý đạo hữu, ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy nhị giai bảo vật, không phải là đoạt một vị trúc cơ đại tu túi trữ vật?"

"Kim chưởng quỹ nói đùa."

Lý Trường An cũng cười đáp lại.

"Ta chút tu vi ấy, bị trúc cơ đại tu trừng một chút liền phải biến thành tro bụi, nào dám đi đoạt loại này cường giả? Những bảo vật này, là ta ngoài ý muốn tại một cái bí cảnh trong động phủ phát hiện."

"Bí cảnh động phủ? Ta liền biết, Lý đạo hữu ngươi là có đại cơ duyên người!"

Đàm tiếu vài câu sau.

Kim Nhạc bắt đầu kiểm kê.

Một lát sau, hắn cho ra một hợp lý giá cả.

"Tổng cộng tám ngàn linh thạch, Lý đạo hữu là muốn hạ phẩm linh thạch, vẫn là đổi thành tám mươi mai trung phẩm linh thạch?"

"Hạ phẩm linh thạch đi."

Lý Trường An không do dự, trực tiếp hồi phục.

Luyện khí cùng trúc cơ giai đoạn, sử dụng linh thạch, cơ bản đều là hạ phẩm linh thạch.

Loại linh thạch này linh lực rất mỏng manh.

Mà trung phẩm linh thạch bên trong ẩn chứa linh lực liền nồng nặc nhiều, một viên liền có thể so với trên trăm mai hạ phẩm linh thạch.

Bất quá.

Trung phẩm linh thạch rất ít gặp.

Rất nhiều mỏ linh thạch đều không thể thai nghén linh lực nồng đậm như vậy linh thạch, chỉ có thiểu số mỏ linh thạch khu vực hạch tâm có thể khai thác đi ra.

Tục truyền, Thanh Vân Tông chờ đại tông môn có thủ đoạn, cưỡng ép rút ra trên trăm mai hạ phẩm linh thạch bên trong linh lực, hội tụ tại một viên linh thạch bên trong, tạo nên trung phẩm linh thạch.

Nhưng Lý Trường An cũng chỉ là nghe nói qua, chưa bao giờ thấy qua.

"Lý đạo hữu, đây là ngươi linh thạch, ngươi kiểm lại một chút."

Kim Nhạc thu hồi sở hữu bảo vật, đồng thời đưa qua một cái túi đựng đồ.

Tốt

Lý Trường An kết quả túi trữ vật, kiểm kê một phen, xác định có tám ngàn linh thạch.

Về phần trang linh thạch túi trữ vật.

Xem như phụ tặng.

"Kim chưởng quỹ, ta còn muốn mua một chút bảo vật."

"Lý đạo hữu ngươi nói, chỉ cần là Vạn Bảo Lâu có, ta nhất định sẽ lấy ra!"

"Vậy là tốt rồi..."

Lý Trường An trực tiếp đưa ra một trương danh sách.

Phía trên này.

Là hắn luyện thể đột phá nhị giai cần thiết bộ phận bảo vật.

Kim Nhạc tiếp nhận danh sách xem xét, lập tức bị giật nảy mình.

Phía trên này đại đa số bảo vật đều rất phổ thông, nhưng có một chút cực kì trân quý, làm hắn đều kinh hãi không thôi.

"Lý đạo hữu, ngươi xác định là những này sao?"

Kim Nhạc nuốt nước miếng một cái, còn tưởng rằng Lý Trường An đang nói đùa hắn.

Chỉ là luyện khí bảy tầng.

Muốn nhiều như vậy bảo vật làm gì?

Lý Trường An mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, thở dài: "Cũng không phải là vì ta tự mua, ta có một vị bằng hữu cần những bảo vật này, chỉ là hắn tính cách quái gở, không thích cùng người giao lưu, bởi vậy nhờ ta hỗ trợ."

"Thì ra là thế."

Kim Nhạc lập tức liền tin mấy phần.

Dù sao.

Lý Trường An bản thân xác thực không có khả năng dùng đến nhiều như vậy bảo vật.

Kim Nhạc nghĩ nghĩ, cảm giác Lý Trường An trong miệng "Bằng hữu" hơn phân nửa là một vị trúc cơ đại tu.

"Những bảo vật này, ta Vạn Bảo Lâu đều có, bất quá Lý đạo hữu nhưng phải chuẩn bị tốt linh thạch."

"Kim chưởng quỹ yên tâm, linh thạch đầy đủ!"

"Vậy thì tốt, Lý đạo hữu chờ một lát một lát."

Kim Nhạc bận rộn.

Thân hình hắn nhoáng một cái, trên lầu dưới lầu qua lại nhiều lần.

Rất nhanh liền góp đủ Lý Trường An cần thiết bảo vật.

Nhìn thấy những bảo vật này.

Lý Trường An không khỏi cảm khái.

Thanh Hà phường thị tài nguyên đúng là quá cằn cỗi, dĩ vãng vì đụng nhất giai luyện thể bảo vật, hắn không thể không phí hết tâm tư đi tìm người từng cái trao đổi.

Mà bây giờ.

Hắn cần cao cấp hơn nhị giai luyện thể bảo vật, lại có thể trực tiếp trong Vạn Bảo Lâu mua xuống.

Tỉnh rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

Kim Nhạc đem sở hữu bảo vật kiểm kê một phen, tính một cái giá cả, cuối cùng cho ra một cái rất con số kinh người.

"Lý đạo hữu, hết thảy một vạn năm ngàn linh thạch, ngươi xác định muốn mua sao?"

"Xác định!"

Lý Trường An hơi có chút đau lòng, nhưng sớm có đoán trước.

Luyện thể một đạo, vốn là cực kì hao phí tài nguyên.

Nếu không thể tu cũng sẽ không ít như vậy.

"Linh thạch nhiều lắm cũng vô dụng, đến nhanh chóng chuyển hóa thành thực lực bản thân."

Lý Trường An nghĩ như vậy.

Hắn cũng không trực tiếp cho ra linh thạch, mà là nói một chút giá, thành công nhỏ chặt một đao, chặt xuống mấy trăm linh thạch.

Cái này về sau.

Hắn hỏi liên quan tới Minh Hồn Tinh sự tình.

Kim Nhạc mặt lộ vẻ khó xử, biểu thị Vạn Bảo Lâu bên trong tạm thời không có loại bảo vật này, bất quá hắn sẽ giúp Lý Trường An nghe ngóng.

Sau đó một đoạn thời gian.

Lý Trường An phân biệt đi Trân Bảo Các, Kỳ Bảo điện nhóm thế lực, còn đi mấy lần chợ đen.

Từng nhóm bán chính mình không dùng được đồ vật.

Không hề đứt đoạn mua đột phá nhị giai luyện thể cần thiết bảo vật.

Đến cuối cùng.

Lý Trường An cơ bản góp đủ bảo vật.

Chỉ còn cuối cùng mấy loại tương đối hiếm thấy, tỉ như nhị giai loài rồng yêu thú tinh huyết, còn tại cầu mua bên trong.

Mà hắn thân gia cũng rút lại một mảng lớn, trong Túi Trữ Vật chỉ còn lại không tới hai vạn linh thạch.

"Đột phá nhị giai luyện thể, cần thiết tài nguyên thật đúng là không ít, có thể xưng lượng lớn, phổ thông tán tu có mấy cái đụng đến đủ?"

Lý Trường An cảm khái.

Đừng nói là luyện khí tán tu.

Rất nhiều tích lũy không đủ trúc cơ đại tu, đều không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy mua luyện thể tài nguyên.

Cũng may Lý Trường An tại Thanh Hà phường thị lúc liền để dành được một số lớn linh thạch.

Đi tới Hoàng Hạc Tiên thành về sau, lại liên tiếp đánh giết Lục Nguyên Cát, huyết hỏa ba huynh đệ, Độc Tu Tống Tiêu bọn người, một đường trưởng thành một đường sát phạt, đi qua đường cơ hồ đều bị huyết thủy thẩm thấu.

Quả thực so cướp tu còn phải cướp tu.

Chỉ vì hắn giết cơ hồ đều là thiên kiêu nhân vật.

Nguyên nhân chính là như thế.

Hắn mới cầm được ra nhiều linh thạch như vậy.

"Nếu là thành thành thật thật vẽ bùa chế khôi luyện đan, không biết ngày tháng năm nào mới có thể đụng đủ nhiều linh thạch như vậy, bất quá ta cũng không phải là chủ động giết người, bọn gia hỏa này tất cả đềulà chính mình đụng vào." Lý Trường An yên tâm thoải mái, hắn cũng không có đối người vô tội động thủ.

Một ngày này, chập tối.

Kim Nhạc chủ động tới cửa, cáo tri một đầu tin tức.

"Lý đạo hữu, ngươi cần Minh Hồn Tinh, đã có hạ lạc."

"Làm phiền Kim chưởng quỹ, không biết nơi nào có thể mua được Minh Hồn Tinh?"

Lý Trường An mở miệng hỏi dò, thuận tay vì đó rót một chén linh trà.

Kim Nhạc đáp: "Cơ Mộng Vân đạo hữu trong tay có một viên Minh Hồn Tinh, đồng thời có bán ra ý nguyện."

"Cơ Mộng Vân?"

Nghe vậy, Lý Trường An trong lòng buông lỏng.

Người này hắn nghe nói qua, là Bùi Anh Dao đồ đệ.

Có Bùi Anh Dao cái tầng quan hệ này, mua xuống Minh Hồn Tinh không khó lắm.

Hắn lập tức xuất ra một ít linh thạch, làm thù lao, đáp tạ Kim Nhạc.

"Kim chưởng quỹ, kia nhị giai loài rồng yêu thú tinh huyết, còn xin ngươi hỗ trợ lưu ý thêm."

"Lý đạo hữu yên tâm, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta!"

Kim Nhạc vẻ mặt tươi cười, nhận lấy linh thạch.

Hắn còn có việc mang theo, cũng không quá nhiều dừng lại, rất nhanh liền rời đi.

Đêm đó.

Lý Trường An ngâm mình ở trong nước thuốc, tiếp tục rèn luyện thể phách.

Hắn dự định ngày mai đi tìm Cơ Mộng Vân, đổi lấy Minh Hồn Tinh, để tôn hồn phiên tấn thăng nhị giai.

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng - bình 】

【  ngươi đi bái phỏng Cơ Mộng Vân, ngoài ý muốn bị Cơ Mộng Vân bội kiếm bên trên sát hồn nhìn trúng, tao ngộ đoạt xá, nhưng đối phương đoạt xá thất bại, không thể không lui về, ngược lại tiếp tục ăn mòn Cơ Mộng Vân, thử đồ đoạt xá thân thể của nàng 】

"Sát hồn, đoạt xá?"

Lý Trường An giật mình.

Hắn đã sớm nghe nói qua đoạt xá sự tình, nhưng vẫn là lần đầu gặp.

Tục truyền, có chút thực lực cực mạnh đại tu hành giả, tao ngộ ngoài ý muốn, dẫn đến thân thể bị hủy, liền sẽ đoạt xá linh căn phù hợp tiểu bối.

Bị đoạt xá tiểu bối cơ hồ đều là thiên phú tuyệt hảo.

Chí ít cũng phải là thượng phẩm linh căn.

Nguyên nhân chính là như thế.

Lý Trường An hơi nghi hoặc một chút.

"Ta cái này khu khu hạ phẩm linh căn, cũng đáng được đoạt xá?".