Chương 165: Đại hung, Lý Trường An cái chết (1)

Chương 165: Đại hung, Lý Trường An cái chết (1)

Cơ Mộng Vân là thượng phẩm linh căn thiên kiêu, tao ngộ đoạt xá còn nói qua được.

Nhưng Lý Trường An tự thân chỉ là hạ phẩm linh căn.

Quẻ tượng bên trong cái kia sát hồn.

Vậy mà nguyện ý bỏ qua Cơ Mộng Vân, ngược lại đoạt xá Lý Trường An.

"Chẳng lẽ, trên người ta có loại nào đó đặc chất, bị kia sát hồn nhìn ra rồi?"

Lý Trường An nghi hoặc.

Hắn nghĩ tới quẻ tượng.

Đây chính là hắn trên người đặc thù nhất đồ vật, đến nay không biết từ đâu mà tới.

Trừ cái đó ra, chính là hắn viễn siêu cùng giai tu sĩ thần thức.

"Thôi, đã đoạt xá thất bại, kia liền không cần thiết quá lo lắng."

Lý Trường An cẩn thận đem quẻ tượng nhìn mấy lần.

Quẻ tượng biểu hiện là "Bình" nói rõ việc này đối với hắn ảnh hưởng không lớn, chỉ cần bình thường giao dịch liền tốt.

Hôm sau.

Ngày mới vừa linh.

Lý Trường An đang định đi ra cửa bái phỏng Cơ Mộng Vân.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên tới chơi, đánh gãy kế hoạch của hắn.

"Lý đạo hữu, lần này diệt Ngô sự tình coi như thuận lợi."

Nàng ngồi ở trong sân, nói với Lý Trường An lên việc này đi qua.

Nói, nàng lấy ra Đoạn linh bát.

Đem nó trả lại Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, ngươi bảo vật này, lần này giúp đại ân."

"Có thể giúp đỡ liền tốt!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, đem Đoạn linh bát thu hồi trong Túi Trữ Vật.

Trận chiến này hắn thấy tỉ mỉ.

Đoạn linh bát xác thực hữu dụng.

Nhưng tác dụng không có Trịnh Thanh Thanh nói lớn như vậy.

Ngô gia tộc hộ tộc trận pháp không chỉ một đạo, mà là mấy đạo nhị giai trận pháp hoàn hoàn đan xen, chỉ dựa vào một cái Đoạn linh bát là không phá nổi.

Trịnh Thanh Thanh vận dụng mấy loại phá trận bảo vật, Đoạn linh bát chỉ là một trong số đó.

Diệt đi Ngô gia sau.

Nàng xem ra so dĩ vãng buông lỏng rất nhiều, mỉm cười lấy ra một cái túi đựng đồ, ngay trước mặt Lý Trường An mở ra.

"Lý đạo hữu, ta trước đây hứa hẹn qua, trận chiến này nếu là thuận lợi, Ngô gia trong bảo khố bảo vật, sẽ có một phần của ngươi."

Phần này bảo vật.

Xem như mượn dùng Đoạn linh bát thù lao.

Lý Trường An người mặc dù không có đi, nhưng bảo vật đi, cũng coi là tham chiến.

"Lý đạo hữu, ngươi xem một chút đi, phải chăng có gì cần."

"Tốt, vậy ta liền từ chối thì bất kính."

Lý Trường An cười cười.

Loại này đưa tới cửa bảo vật, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Vừa vặn hắn hiện tại bởi vì mua luyện thể bảo vật, thân gia nghiêm trọng rút lại, nhu cầu cấp bách bổ sung linh thạch.

Hắn cầm qua túi trữ vật xem xét, rất nhanh liền nhìn thấy mấy loại hữu dụng bảo vật.

Đều là nhị giai luyện thể cần.

"Đại tiểu thư, cái này mấy loại bảo vật, ta đều cần dùng đến..."

Lý Trường An cũng không khách khí, bắt đầu chọn lựa.

Trịnh Thanh Thanh không có nhiều lời, chỉ là để hắn tùy ý cầm.

Không bao lâu.

Lý Trường An liền chọn tốt bảo vật, đồng thời đem nó dồn dập thu vào chính mình trong Túi Trữ Vật.

Đến tận đây, hắn đột phá nhị giai luyện thể cần thiết còn lại bảo vật cơ bản góp đủ.

Chỉ còn lại nhị giai loài rồng yêu thú tinh huyết còn chưa tới tay.

Thậm chí.

Sau khi đột phá, đến tiếp sau luyện thể cần thiết bảo vật, hắn cũng thu thập một phần nhỏ.

"Lý đạo hữu, không cần khác sao?"

"Chính là những này."

Lý Trường An minh bạch lòng tham không đủ đạo lý.

Hắn dù sao chỉ là ra một kiện bảo vật, nếu là muốn quá nhiều, khó tránh khỏi đưa tới phản cảm.

Thích hợp liền tốt!

Trịnh Thanh Thanh thu hồi túi trữ vật, còn nói nói trận chiến này đến tiếp sau tình huống.

Chính như Lý Trường An suy đoán như thế, tất cả Ngô gia tộc địa, đã bị con em Trịnh gia tiếp quản.

Ngô gia có được linh điền, linh quáng, linh hồ các loại tư nguyên.

Cũng đều bị Trịnh gia tiếp thu.

Liền cả đã từng đầu nhập Ngô gia những cái kia nhỏ luyện khí gia tộc, cũng dồn dập thay đổi bề ngoài, đầu nhập Trịnh gia.

Một trận chiến này ảnh hưởng quá lớn.

Chấn kinh tất cả Thanh Hà địa vực!

Tại Thanh Hà địa vực đông đảo thế lực đều ý thức được, một môn ba trúc cơ Trịnh gia, thực lực đã đạt tới cực kỳ đáng sợ cấp độ.

Liền cả Tào gia cũng bắt đầu co vào phạm vi thế lực.

Bất quá.

Khiến Trịnh Thanh Thanh có chút đau đầu chính là.

Ngô gia tộc đầu kia linh mạch cấp hai, thiếu khuyết một vị trúc cơ đại tu tọa trấn.

Cứ thế mãi, chắc chắn sẽ đưa tới thế lực khác thăm dò.

Lý Trường An nghe vậy cười nói: "Xem ra, đại tiểu thư mặc dù tại Tiên thành, nhưng vẫn là miễn không được nhọc lòng gia tộc sự tình."

"Xác thực như thế, không bằng Lý đạo hữu tiêu sái."

Trịnh Thanh Thanh cười khẽ.

Nói xong việc này, nàng liền định rời đi.

Trước khi đi.

Nàng bỗng nhiên nói lên kia thần bí trúc cơ cường giả.

"Lý đạo hữu,  Ngô gia lão tổ Ngô Liên Sơn đã chết, ngươi về sau không cần lại lo lắng, hắn là bị một vị thần bí Trúc Cơ trung kỳ cường giả chém giết."

Đang khi nói chuyện, nàng đôi mắt đẹp lưu chuyển, ánh mắt tại Lý Trường An trên mặt dừng lại sát na.

Lý Trường An nhẹ nhàng thở ra, hai đầu lông mày nhẹ nhõm rất nhiều.

"Vậy là tốt rồi, đa tạ đại tiểu thư cáo tri."

"Không có cái gì, bất quá Lý đạo hữu còn phải lưu ý thêm Tào gia người, ta lo lắng kia Tào Thiếu Long sẽ lại lần nữa ra tay với ngươi."

Trịnh Thanh Thanh đem Lý Trường An thần sắc thay đổi thu hết vào mắt.

Nàng khẽ lắc đầu, biết là chính mình suy nghĩ nhiều.

Bằng Lý Trường An thực lực, căn bản không có khả năng đánh giết một vị trúc cơ đại tu.

Coi như hắn giấu tu vi, nhưng luôn không khả năng giấu một cái đại cảnh giới a?

Nhớ tới tại đây.

Trịnh Thanh Thanh không còn lưu lại, quay người rời đi.

Lúc xế trưa.

Lý Trường An rời đi tòa nhà, tiến về Hoàng Hạc Sơn.

Không bao lâu.

Hắn đi tới Hoàng Hạc Sơn dưới chân, đứng tại một chỗ tòa nhà bên ngoài.

"Cơ đạo hữu có đó không? Tại hạ Lý Trường An, nghe thấy ngươi có ý bán ra một viên Minh Hồn Tinh, cho nên tới cùng ngươi thương lượng."

"Lý Trường An? Ta nghe sư phó nhắc qua ngươi."

Trong nhà rất nhanh truyền ra một cái thanh thúy giọng nữ.

Cửa viện mở ra.

Xuất hiện tại Lý Trường An trước mặt.

Là một người mặc áo đen, hông đeo trường kiếm, khí khái anh hùng hừng hực, toàn thân khí chất đều cùng Bùi Anh Dao có chút tương tự tuổi trẻ nữ tu.

Chính là Cơ Mộng Vân!

"Lý đạo hữu, mời tiến đến đi."

Tốt

Lý Trường An gật đầu gật đầu, tiến vào nàng viện tử.

Ánh mắt của hắn mịt mờ đảo qua cái kia thanh bội kiếm, phát giác được mười phần nồng đậm sát khí.

Chưa ra khỏi vỏ liền có bực này sát khí.

Thực sự là làm người kinh hãi.

Thanh kiếm này không phải là từ cái nào đó bên trong chiến trường thượng cổ móc ra?

Lúc này.

Cơ Mộng Vân lấy ra một khối tinh thạch, đặt ở Lý Trường An trước người trên bàn đá.

"Lý đạo hữu, đây chính là ngươi cần Minh Hồn Tinh, ngươi xem một chút đi."

Tính cách của nàng cũng cùng Bùi Anh Dao tương tự, cũng không nói cái gì nói nhảm.

Lý Trường An di động ánh mắt, rơi vào tinh thạch phía trên.

Khối này tinh thạch bề ngoài đen nhánh, ẩn ẩn tản mát ra khí âm hàn, nội bộ có một đoàn lơ lửng không cố định hắc vụ, giống như bị cầm tù hồn phách, đúng là hắn cần Minh Hồn Tinh!

Hắn lúc này đề xuất giao dịch.

"Cơ đạo hữu, khối này Minh Hồn Tinh, ngươi dự định bán thế nào?"

"Ba ngàn linh thạch! Lý đạo hữu nếu là cầm ra được, khối này Minh Hồn Tinh chính là của ngươi!"

Cơ Mộng Vân mười phần dứt khoát, trực tiếp muốn linh thạch, mà không phải lấy vật đổi vật, tỉnh rất nhiều phiền phức.

Lý Trường An mừng rỡ như thế.

Hai người rất nhanh lời ghi chép đặt trước giao dịch linh khế.

Tiền hàng hai bên thoả thuận xong!

Đạt thành giao dịch về sau, Lý Trường An hỏi.

"Cơ đạo hữu, cái này Minh Hồn Tinh mười phần thưa thớt, không biết ngươi là từ chỗ nào được đến?"

"Huyết Thạch bí cảnh."

Cơ Mộng Vân thanh âm thanh thúy, dứt khoát trả lời.

Tại Hoàng Hạc Tiên thành phụ cận, có mấy cái bí cảnh, tỉ như Lý Trường An trước đây đi qua Cổ mộc bí cảnh.

Mà Huyết Thạch bí cảnh cũng là một trong số đó, vào miệng đồng dạng tại Hắc Long Sơn mạch bên trong.

Khác biệt ở chỗ.

Huyết Thạch bí cảnh bên trong không có cổ thụ chọc trời, chỉ có mênh mông vô bờ huyết sắc đại địa.

Tại kia đại địa phía trên, phân bố các loại thảm liệt chém giết vết tích, khắp nơi có thể thấy được bị năm tháng ăn mòn hài cốt cùng tàn phá pháp khí.

Rất nhiều tu sĩ phỏng đoán, kia là một mảnh thượng cổ chiến trường.

Ở trong đó so Cổ mộc bí cảnh nguy hiểm được nhiều.

Thường thường xuất hiện các loại dị thường quái vật.

Cơ Mộng Vân làm kiếm tu, thường xuyên tiến vào bên trong đánh giết quái vật, ma luyện tự thân sát phạt kiếm ý.

"Chúng ta kiếm tu, nên đi nhất cực hạn sát phạt chi đạo, mà có chút kiếm tu hết lần này tới lần khác muốn công thủ gồm nhiều mặt, thực sự là lạc bên dưới thành, Lý đạo hữu ngươi cảm thấy thế nào?"

Nàng nhìn chằm chằm Lý Trường An, lên tiếng hỏi dò.

Lý Trường An cười cười, cũng không phản bác.

"Cơ đạo hữu nói rất có lý."

"Ta liền biết Lý đạo hữu ngươi sẽ minh bạch, không hổ là sư phó tán dương qua người!"

Được đến tán thành sau.

Cơ Mộng Vân kia một mực đạm mạc gương mặt xinh đẹp bên trên, cũng cuối cùng xuất hiện vẻ tươi cười.

"Lý đạo hữu, khối này Minh Hồn Tinh, chính là ta trong Huyết Thạch bí cảnh lịch luyện lúc được đến, cùng nó cùng nhau được đến, còn có ta chuôi này bội kiếm.".