Chương 165: Đại hung, Lý Trường An cái chết (2)

Chương 165: Đại hung, Lý Trường An cái chết (2)

Nói, Cơ Mộng Vân gỡ xuống bội kiếm, đặt ở trên bàn đá.

Nàng tâm niệm vừa động.

Khanh

Trường kiếm ra khỏi vỏ.

Thân kiếm cũng không sắc bén, ngược lại che kín pha tạp vết tích, tựa hồ đã bị năm tháng ăn mòn, thành một cái phế kiếm.

Nhưng nó ẩn chứa kia cỗ nồng đậm sát khí, cũng không dám khiến người khinh thị.

Lý Trường An âm thầm kinh hãi.

Đây là hắn lần đầu nhìn thấy sát khí như thế nồng đậm bảo vật.

Cơ Mộng Vân giới thiệu: "Lý đạo hữu, ta gặp được thanh kiếm này lúc, nó chính cắm ở một bộ Thượng Cổ tu sĩ thi hài xương sọ phía trên, vừa mới nhìn thấy nó, ta đã cảm thấy nó cùng ta có duyên."

"Hữu duyên?"

Lý Trường An thầm nghĩ.

Cái này hơn phân nửa không phải cái gì tốt duyên phận.

Đang nghĩ ngợi.

- cỗ âm hàn chi ý, bỗng nhiên đập vào mặt.

Phảng phất có một cái giương nanh múa vuốt lệ quỷ, đang cố gắng xâm nhập thân thể của hắn.

"Tới rồi!"

Lý Trường An vẻ mặt nghiêm túc, đây chính là quẻ tượng bên trong nhắc tới đoạt xá.

Ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn mơ hồ nghe được một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

A

Cái kia đạo khí âm hàn cấp tốc đi xa, giống như chạm đến vật gì trí mạng, lùi về kia vết rỉ loang lổ bên trong trường kiếm.

Chính như quẻ tượng biểu hiện như vậy, sát hồn đoạt xá thất bại.

Kia sát hồn thậm chí đều không thể tiến vào Lý Trường An thân thể.

Lúc này.

Cơ Mộng Vân nhìn ra một tia không đúng, hỏi: "Lý đạo hữu, ngươi thế nhưng là có cái gì khó chịu?"

"Đúng là như thế."

Lý Trường An vuốt vuốt mi tâm, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Cơ đạo hữu, ngươi thanh này bội kiếm, làm ta cảm giác có chút không thoải mái, ta hoài nghi nó khả năng nhiễm một chút bí cảnh bên trong quỷ dị chi vật."

"Lý đạo hữu suy nghĩ nhiều."

Cơ Mộng Vân lơ đễnh.

Nàng biểu thị.

Cái này bội kiếm bên trên sát khí quá nồng nặc, phổ thông tu sĩ tiếp nhận không được rất bình thường.

"Lý đạo hữu, ngươi tu vi không đủ, sẽ bị sát khí ảnh hưởng, nhưng ta không giống!"

Cơ Mộng Vân rất có tự tin.

Nàng căn bản không sợ sát khí ảnh hưởng, thậm chí còn có thể mượn nhờ sát khí ma luyện tự thân sát phạt kiếm ý.

Ngoài ra.

Thanh bảo kiếm này phẩm giai quá cao, nàng hiện tại tạm thời không cách nào luyện hóa.

Nhưng nàng phát hiện, chính mình tại sát khí bên trong ma luyện càng lâu, đối bảo kiếm chưởng khống trình độ liền càng cao.

Có lẽ, nàng hoàn toàn thích ứng sát khí thời điểm, chính là nàng triệt để luyện hóa thanh bảo kiếm này thời điểm.

Nghe nàng nói xong.

Lý Trường An âm thầm oán thầm.

"Hoàn toàn thích ứng sát khí lúc, hơn phân nửa chính là bị triệt để đoạt xá thời điểm."

Nhưng hắn cũng không nói rõ, chỉ là nhiều lần nhắc nhở.

"Cơ đạo hữu, đối mặt loại này thượng cổ bí cảnh bên trong bảo vật, vẫn là không nên quá tự tin cho thỏa đáng, ngươi có nhớ trước đây trên Hoàng Hạc Sơn bừa bãi tàn phá quái vật kia?"

"Ta đương nhiên nhớ kỹ!"

Cơ Mộng Vân minh bạch Lý Trường An ý tứ.

Nhưng nàng tính cách cùng với nàng kiếm đạo đồng dạng, nhận định sự tình liền tuyệt sẽ không sửa đổi.

Huống hồ lòng tin nàng mười phần, cảm thấy mình nhất định có thể chưởng khống thanh kiếm này.

"Lý đạo hữu không cần lo lắng, sư phụ ta cũng nhìn qua thanh kiếm này, tán đồng ta ý nghĩ, đây là chúng ta kiếm tu sự tình, ngươi sẽ không hiểu!"

"Vậy được rồi."

Lý Trường An nhẹ nhàng thở dài, nên nói hắn đều nói.

Đã Bùi Anh Dao đều cảm thấy không có vấn đề.

Vậy hắn nói đến lại nhiều cũng vô dụng.

Một lát sau.

Lý Trường An cáo từ, trở về chính mình tòa nhà.

Lúc chạng vạng tối.

Hắn ngồi xếp bằng, từ túi trữ vật bên trong lấy ra tôn hồn phiên cùng Minh Hồn Tinh.

"Đây chính là ngươi muốn Minh Hồn Tinh, ăn đi."

Hắn vừa dứt lời.

Một cỗ nồng đậm hắc vụ liền từ tôn hồn phiên bên trong tuôn ra, khoảnh khắc thôn phệ Minh Hồn Tinh.

Sau đó.

Kia hắc vụ cũng không biến mất, ngược lại càng thêm nồng đậm.

Lý Trường An sớm đã luyện hóa tôn hồn phiên, làm chủ nhân, có thể phát giác hắn ngay tại phát sinh thay đổi.

Hắc vụ bên trong.

Tôn hồn phiên khí tức càng ngày càng cường thịnh, phảng phất đang thoát thai hoán cốt.

Sau một lát, hết thảy kết thúc.

Hắc vụ chậm rãi tán đi.

Xuất hiện tại Lý Trường An trước mắt, là đã tấn thăng làm nhị giai hạ phẩm tôn hồn phiên.

Ngay sau đó, một đạo mơ hồ thanh âm truyền ra.

"Tạ... Tạ... Chủ nhân..."

"Không khách khí."

Lý Trường An đưa tay một chiêu, đem nó nắm trong tay, cẩn thận cảm thụ một phen.

Giờ phút này tôn hồn phiên, vẫn như cũ không hoàn mỹ, chưa trở lại đã từng phẩm giai, nhưng uy lực đã tăng cường rất nhiều.

Tâm hắn niệm khẽ động.

Bắt đầu luyện hóa trong Hồn phiên phong ấn Ngô Liên Sơn hồn phách.

Lần này luyện hóa rất thuận lợi.

Cũng không lâu lắm.

Lý Trường An liền có thêm một đầu có thể tùy ý thúc đẩy nhị giai chủ hồn.

"Đầu này nhị giai chủ hồn, tại tôn hồn buồm gia trì bên dưới, đủ để cùng Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ triền đấu!"

Lý Trường An vừa lòng thỏa ý.

Đến tận đây, hắn lại nhiều hơn một loại trúc cơ thủ đoạn.

Sau đó hơn nửa năm.

Ngô gia bị diệt phong ba dần dần lắng lại.

Trịnh gia địa vị nước lên thì thuyền lên, tại bên trong tòa tiên thành đều có không ít người thảo luận.

Bị thảo luận nhiều nhất, tự nhiên là Trịnh Thanh Thanh vị này trẻ tuổi mỹ mạo lại thực lực mạnh mẽ trúc cơ nữ tu.

Lý Trường An nghe thấy.

Có rất nhiều trúc cơ nam tu đều hướng nàng biểu đạt chấm dứt thành đạo lữ ý nguyện, trong đó thậm chí có Trúc Cơ hậu kỳ cường giả, nhưng nàng cũng không đồng ý.

Đến sau.

Có người nghe nói Lý Trường An cùng Trịnh Thanh Thanh quan hệ không tệ, liền tới nhà mời hắn hỗ trợ nói giúp.

Đối việc này, Lý Trường An có chút đau đầu.

"Tìm ta có làm được cái gì?"

Hắn trực tiếp treo lên bế quan bảng hiệu, không còn đối ngoại gặp khách.

Như thế lại qua mấy tháng.

Cuối cùng không ai phiền hắn.

Trong thời gian này.

Hắn thường xuyên đi Tiên thành khu giao dịch cùng chợ đen đi dạo, muốn nhặt nhạnh chỗ tốt một viên nhị giai yêu hạch hoặc là thượng đẳng trúc cơ linh vật, nhưng từ đầu đến cuối không có thu hoạch.

Cái này một Ho

Lý Trường An vận dụng Lệ Phàm thân phận, lại lần nữa đi tới chợ đen.

Hắn đang định nhìn xem có hay không phù hợp bảo vật.

Lúc này.

Lạc Bách Thông bỗng nhiên tìm được hắn, trịnh trọng hỏi: "Lệ đạo hữu, Phong đạo nhân cùng anh em nhà họ Kim, phải chăng thật bị ngươi giết rồi?"

Khoảng thời gian này.

Chợ đen bên trong truyền ngôn.

Lệ Phàm vì độc chiếm bí cảnh động phủ bảo vật, thống hạ sát thủ, giết cùng nhau hành động ba người khác.

Nếu không phải như thế, vì sao Phong đạo nhân cùng anh em nhà họ Kim từ đầu đến cuối không thấy tăm hơi?

Bởi vì cái này lời đồn, đám người đối với Lý Trường An kiêng kị lại nhiều hơn mấy phần.

Nhưng Lý Trường An cũng không thèm để ý.

Hắn tùy ý hỏi: "Lạc đạo hữu, chúng ta đều là cướp tu, sao phải nói những cái kia không dùng, coi như ba người kia thật bị ta giết thì đã có sao?"

"Lời tuy như thế, có thể gần nhất có người đang điều tra ngươi."

Lạc Bách Thông vẻ mặt nghiêm túc, bí mật truyền âm.

Lý Trường An sững sờ.

"Ai đang điều tra ta? Kim gia người?"

"Không, là Hoàng Hạc Sơn nhất mạch, trúc cơ đại tu Mộ Dung Khang đệ tử, Hoàng Lương!"

"Nguyên lai là hắn."

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Nhìn như vậy tới.

Hắn giết Hoàng Phong sự tình, đã bị Mộ Dung Khang biết.

Bất quá, hắn cũng không lo lắng, dù sao Lệ Phàm cái thân phận này là giả, căn bản không sợ điều tra.

Lạc Bách Thông lại truyền âm nói: "Lệ đạo hữu, kia Hoàng Lương điều tra đến mười phần mịt mờ, cũng may chúng ta mạch đầy đủ rộng, nhìn ra thân phận của hắn cùng mục đích, ngươi nhưng phải nhiều hơn lưu ý."

Lý Trường An gật đầu: "Ta minh bạch, đa tạ Lạc đạo hữu."

"Còn có, ta hoài nghi kia Phong đạo nhân, chính là Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đệ tử Hoàng Phong!"

Lạc Bách Thông nói ra chính mình suy đoán.

Lý Trường An cũng không nhiều lời.

Phong đạo nhân là Hoàng Phong sự tình, biết người càng ít càng tốt.

Việc này nếu là làm lớn chuyện, tất nhiên sẽ đưa tới một mảnh xôn xao, dù sao Hoàng Hạc Sơn nhất mạch từ trước đến nay lấy chính đạo tự cho mình là, môn hạ đệ tử có thể nào là cướp tu?

Tới lúc đó.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch vì mình mặt mũi, tất nhiên sẽ toàn lực điều tra việc này.

Lý Trường An cũng không muốn trực tiếp đối bên trên tất cả Hoàng Hạc Sơn nhất mạch tu sĩ.

"Đúng, Lệ đạo hữu, Hoàng Lương còn tại điều tra một người khác."

Lạc Bách Thông lên tiếng lần nữa.

"Kia là một cái gọi Lý Trường An tán tu, ngươi có thể nhận biết người này?"

"Không biết."

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng sát ý dần dần dày.

Hoàng Lương làm Hoàng Phong sư huynh, thường xuyên cho Hoàng Phong bày mưu tính kế.

Trước đây mấy món sự tình.

Cơ bản đều có thân ảnh của hắn.

Tại Lý Trường An trong lòng, người này cũng giống như Hoàng Phong nên giết, chỉ bất quá một mực không tìm được cơ hội thích hợp.

Bây giờ.

Cơ hội này tựa hồ ngay tại trưởng thành.

Hoàng Phong đã muốn tới chợ đen tìm hiểu tin tức.

Như vậy, từ Hoàng Hạc Tiên thành đến chợ đen trên đường, liền rất thích hợp động thủ!

Nghĩ tới đây.

Lý Trường An phân phó Lạc Bách Thông: "Lạc đạo hữu, làm phiền ngươi giúp ta lưu ý Hoàng Lương động tĩnh,việc này nếu là làm được tốt, ta tất có hậu báo!"

"Không có vấn đề!"

Lạc Bách Thông trịnh trọng gật đầu, đáp ứng việc này.

Sau đó một đoạn thời gian.

Hoàng Lương lại nhiều lần đi tới chợ đen, tìm hiểu Lệ Phàm cùng Lý Trường An tin tức

Hắn tới tần suất rất cao, cách mỗi mấy ngày liền sẽ tới một lần.

Một ngày này.

Lạc Bách Thông tìm được Lý Trường An.

"Lệ đạo hữu, kia Hoàng Lương lại tới một lần, căn cứ dĩ vãng tình huống phán đoán, tiếp qua ba đến năm ngày, hắn còn sẽ tới."

"Tốt, làm phiền Lạc đạo hữu!"

Lý Trường An lúc này cho ra một phần phong phú thù lao.

Sau đó.

Hắn tại Hoàng Hạc Tiên thành đến chợ đen trên đường bố trí mấy chục cỗ khôi lỗi, âm thầm ngồi chờ Hoàng Lương, chỉ vì tìm kiếm một cái phù hợp động thủ thời cơ.

Thời gian vội vàng, bất tri bất giác chính là ba ngày đi qua.

Tối hôm đó.

Lý Trường An tính toán thời gian một chút.

"Hẳn là liền muốn tới."

Hắn rất có kiên nhẫn, yên lặng chờ đợi.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, cho dù là trúc cơ đều có thể giết, huống chi là Hoàng Lương loại này luyện khí tu sĩ?

Nhưng mà.

Đêm đó giờ Tý.

Xuất hiện một loại khiến Lý Trường An bất ngờ quẻ tượng.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng - đại hung 】

【  ngươi tùy thời đối Hoàng Lương động thủ, nhưng bị Hoàng Lương hộ thân bảo vật ngăn cản, Hoàng Lương hướng Hoàng Hạc chân nhân kêu cứu, đồng thời nói ra khả năng hướng hắn hạ thủ địch nhân, trong đó có tên của ngươi 】

【  Hoàng Hạc chân nhân đưa ngươi cầm xuống, phát hiện ngươi người mang cơ duyên, dùng hết các loại thủ đoạn tàn khốc thẩm vấn ngươi, ngươi bị tra tấn ròng rã nửa năm, cuối cùng bị giày vò đến hồn phi phách tán 】

"Hồn phi phách tán?"

Lý Trường An sắc mặt đại biến.

Đây cũng không phải là đơn giản chết rồi, mà là triệt để chôn diệt, liền luân hồi đường đều đi không được.

Không còn có đời sau!

Đến cùng là kinh khủng bực nào thủ đoạn, có thể đem một người sống sờ sờ giày vò đến hồn phi phách tán?.