Chương 166: Một giấc chiêm bao giết Hoàng Lương! (1)

Chương 166: Một giấc chiêm bao giết Hoàng Lương! (1)

Lý Trường An vốn cho là, lần này chặn giết đem rất thuận lợi.

Nhưng quẻ tượng biểu hiện nội dung.

Làm hắn kinh hãi không thôi.

Dĩ vãng, quẻ tượng xuất hiện "Đại hung" hắn cũng bất quá là trọng thương thôi.

Nhưng lần này là trực tiếp hồn phi phách tán, chết đến mức không thể chết thêm!

"Hoàng Hạc chân nhân!"

Lý Trường An hai mắt nhắm lại, nhìn về phía Hoàng Hạc Sơn phương hướng.

Trong lòng đã có kiêng kị, cũng có tức giận.

Hắn chưa hề chủ động trêu chọc qua Hoàng Hạc Sơn nhất mạch, lại luôn bị mạch này tu sĩ đẩy vào hiểm cảnh.

Từ Hoàng Phong đến Mộ Dung Khang, lại đến bây giờ Hoàng Hạc chân nhân!

Lấy Hoàng Hạc chân nhân kim đan tầm mắt, chỉ cần nghe Lý Trường An nói rõ việc này đi qua, tự nhiên sẽ minh bạch ai đúng ai sai.

Nhưng, căn cứ quẻ tượng biểu hiện.

Lý Trường An vẫn như cũ bị hắn giày vò đến hồn phi phách tán.

Có lẽ trong mắt hắn, Lý Trường An loại này mãng kiến đúng sai căn bản không quan trọng, chỉ có cơ duyên trọng yếu nhất.

"Việc này, còn phải bàn bạc kỹ hơn."

Lý Trường An hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống sở hữu cảm xúc.

Thực lực của hắn bây giờ, đối bên trên Hoàng Hạc chân nhân.

Liền cùng muốn chết không có gì khác biệt.

"Tục truyền, Hoàng Hạc chân nhân tại thành danh trước đó, lối làm việc cùng cướp tu không khác, cướp bóc đốt giết việc ác bất tận, hiện tại xem ra, những này truyền ngôn cũng không phải là không có đạo lý." Lý Trường An cau mày, trầm tư thật lâu.

Hắn cũng không muốn trực diện Hoàng Hạc chân nhân, có thể Hoàng Lương còn tại không ngừng điều tra hắn.

Mặc dù bây giờ không có tra ra chuyện gì, nhưng chỉ sợ vạn nhất.

Người này.

Hắn nhất định muốn giết!

Không chỉ có muốn giết Hoàng Lương, còn phải diệt trừ Hoàng Lương sau lưng Mộ Dung Khang.

Thậm chí, nếu như về sau thực lực đầy đủ.

Nhất định phải triệt để nghiền nát Hoàng Hạc Sơn nhất mạch!

Hồn phi phách tán bốn chữ này, đã tại trong đầu hắn cắm rễ, vô luận như thế nào đều không thể quên được!

"Từ từ sẽ đến, trước hết giết tiểu nhân."

Lý Trường An lại lần nữa hít sâu vài khẩu khí.

Hiện tại vấn đề ở chỗ.

Làm sao có thể tại không dẫn xuất Hoàng Hạc chân nhân tình huống dưới, đem Hoàng Lương đánh giết?

"Căn cứ quẻ tượng biểu hiện, ta không thể ngay lập tức đánh giết Hoàng Lương, bị hắn hộ thân bảo vật ngăn cản, cho hắn cơ hội cầu cứu."

Lý Trường An suy tư.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, vừa ra tay nhất định là trúc cơ thủ đoạn.

Có thể Hoàng Lương vậy mà có thể ngăn cản.

Người này hơn phân nửa có ngăn cản Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí là kim đan chi lực bảo vật!

Nói cách khác.

Vô luận là chính diện cường sát vẫn là âm thầm đánh lén, đem nó đánh giết trong chớp mắt khả năng cũng không lớn.

Chỉ có thể vận dụng một chút thủ đoạn đặc biệt.

"Dùng độc?"

Lý Trường An vô ý thức liền nghĩ đến điểm này.

Vạn độc cổ đã là nhất giai đỉnh phong, đồng thời thôn phệ đại lượng độc đạo bảo vật, nội tình thâm hậu.

Nó phóng thích vô sắc vô vị chi độc, có lẽ có thể giết Hoàng Lương.

Nhưng

Liền sợ Hoàng Lương phát giác được chính mình trúng độc, tại trước khi chết hướng Hoàng Hạc chân nhân cầu cứu.

Trừ phi sử dụng huyễn độc  khiến cho lâm vào trong ảo cảnh, mãi cho đến chết cũng không biết chính mình trúng độc.

"Nhất giai đỉnh phong huyễn độc, còn chưa đủ ổn thỏa, tốt nhất có thể làm vạn độc cổ tấn thăng nhị giai..."

Lý Trường An một đêm không ngủ, trầm tư thật lâu.

Hôm sau.

Hắn lại lần nữa tiến về chợ đen, tìm được Lạc Bách Thông, để Lạc Bách Thông giúp hắn lưu ý trân quý độc đạo bảo vật.

Sau đó một đoạn thời gian.

Lạc Bách Thông vì hắn tìm được nhiều loại độc đạo bảo vật.

Lý Trường An tất cả đều mua xuống, đồng thời đút cho vạn độc cổ, nhưng đầu này tiểu côn trùng từ đầu đến cuối không thể đi vào giai.

"Còn kém một chút."

Hắn khẽ lắc đầu, cũng không gấp gáp.

Việc này gấp không được.

Nếu là quá nóng vội, dẫn đến xuất hiện duy để lọt, khả năng lại sẽ rơi vào Hoàng Hạc chân nhân trong tay, sau đó bị lại một lần nữa dằn vặt đến chết.

Hai tháng sau.

Vạn Bảo Lâu Kim Nhạc truyền đến tin tức, cáo tri có hai kiện Thổ hành tiến giai bảo vật đến.

Lý Trường An lập tức tiến đến mua.

Hai món bảo vật này, đều có thể tăng lên nửa thành xác suất thành công, đồng thời có thể tương hỗ điệp gia.

Đến tận đây.

Lý Trường An trong tay Thổ hành tiến giai bảo vật, chung vào một chỗ, đã có thể tăng lên vượt qua bốn thành tiến giai xác suất thành công!

Cái này còn không có tính viên kia Yêu tâm quả!

Yêu tâm quả có thể lâm thời tăng lên yêu thú huyết mạch phẩm giai.

Lý Trường An khoảng thời gian này đọc qua đại lượng liên quan tới Yêu tâm quả tư liệu, minh bạch loại linh dược này cụ thể hiệu quả.

Nếu như Đại Hoàng nuốt này quả.

Hắn huyết mạch phẩm giai sẽ tại trong thời gian ngắn từ đó phẩm đề thăng làm thượng phẩm.

Loại này lâm thời tăng lên, tiếp tục thời gian, đầy đủ hắn hoàn thành một lần tiến giai.

"Thượng phẩm huyết mạch yêu thú, đột phá nhị giai xác suất thành công đã không thấp, lại thêm những này tiến giai bảo vật, hẳn là sẽ không thất bại!"

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Đại Hoàng đã tại nhất giai đỉnh phong dừng lại thật lâu, nội tình tương đối thâm hậu.

Lại có Lý Trường An thu thập những bảo vật này phụ trợ.

Nếu như vẫn như cũ thất bại.

Chỉ có thể trách mạng hắn không tốt.

"Ngày mai liền để hắn thử tiến giai đi."

Lý Trường An hoàn thành giao dịch, thu hồi hai kiện bảo vật, đang định rời đi Vạn Bảo Lâu.

Đúng lúc này.

Hai đạo khí chất tương tự bóng người bỗng nhiên bước vào Vạn Bảo Lâu.

Rõ ràng là Bùi Anh Dao cùng Cơ Mộng Vân đôi thầy trò này.

"Bùi tiền bối, Cơ đạo hữu!"

Lý Trường An dừng bước, chắp tay.

Bùi Anh Dao khẽ vuốt cằm, ánh mắt ở trên người hắn dừng lại một lát.

Luyện khí bảy tầng tu vi, làm nàng cảm thấy kinh ngạc.

Chỉ vì, nàng vẫn cảm thấy Lý Trường An quá mức ỷ lại ngoại vật, hoang phế tự thân tu hành, rất có thể bị kẹt tại luyện khí trung kỳ đến hậu kỳ cửa này.

Nghĩ không ra, Lý Trường An vậy mà có thể thuận lợi đột phá.

Lúc này.

Cơ Mộng Vân đối Lý Trường An giơ lên bội kiếm.

"Lý đạo hữu, ta đã triệt để thích ứng thanh kiếm này sát khí, có lẽ rất nhanh liền có thể đem luyện hóa, ngươi chỗ lo lắng sự tình cũng không xuất hiện qua."

"Kia liền chúc mừng Cơ đạo hữu."

Lý Trường An nghe vậy, lại lần nữa nhìn cái kia thanh bội kiếm.

Bội kiếm bên trên sát khí, so dĩ vãng càng thêm nồng đậm.

Có lẽ.

Kia sát hồn là đem hoàn thành đối Cơ Mộng Vân đoạt xá.

Bùi Anh Dao nghe lời của hai người, bỗng nhiên mở miệng: "Lý Trường An, ngươi tại lo lắng cái gì?"

Lý Trường An đáp: "Bùi tiền bối, kiếm này sát khí quá mức nồng đậm, thực sự là không bình thường, dù sao cũng là bí cảnh chi vật, hẳn là thận trọng đối đãi."

"Không cần lo lắng, ta sớm đã nhìn qua kiếm này, sở dĩ sát khí nồng đậm, bất quá là bởi vì giết nhiều lắm tu sĩ, loại sát khí này đối Mộng Vân cũng không chỗ xấu." Bùi Anh Dao lời nói, cùng Cơ Mộng Vân trước đây nói tương tự.

Sát khí có thể ma luyện ý sát phạt.

Nghe vậy.

Lý Trường An không còn nói cái gì, chắp tay cáo từ.

Trở về trên đường.

Hắn yên lặng suy tư.

Quẻ tượng bên trong biểu hiện cái kia "Sát hồn" thậm chí ngay cả trúc cơ đại tu cũng nhìn không ra, khi còn sống thực lực sẽ có cỡ nào mạnh?

Nếu là có thể đem nó thu nhập tôn hồn phiên bên trong, chắc hẳn lại có thể nhiều một con át chủ bài.

Nhưng Lý Trường An cũng chỉ là ngẫm lại.

Đối với loại kia quỷ dị đồ vật, hắn hiện tại cũng không có triệt.

Hôm sau.

Lý Trường An bắt đầu chuẩn bị Đại Hoàng tiến giai sự tình.

Hắn mướn một tòa nhị giai động phủ, bày ra đại trận, lấy bảo đảm sẽ không bị ngoại nhân quấy nhiễu.

"Đại Hoàng, nên làm ta đều làm, có thể hay không thành, liền xem chính ngươi!"

Hắn đem sở hữu bảo vật một mạch lấy ra, đặt ở Đại Hoàng trước người.

Những bảo vật này tổng giá trị, so với lần trước Huyền Thủy Quy tiến giai sở dụng bảo vật cao hơn nhiều.

"Gâu! Gâu!"

Đại Hoàng đầy mắt cảm kích, phần đuôi đều lay động ra tàn ảnh.

Có thể đụng tới Lý Trường An loại này chủ nhân, xem như hắn đời này may mắn lớn nhất.

"Đừng quá kích động, bình phục tâm tình, tiến giai thời điểm tâm tình chập chờn cũng không thể quá lớn."

Lý Trường An cười cười, dụng tâm căn dặn.

Hắn sở dĩ nguyện ý nâng đỡ hai cái Linh thú tiến giai, cũng là vì để cho chính mình nhiều một phần lực lượng, cũng là bởi vì cái này hai cái Linh thú rất trung thành.

Nếu như không có quẻ tượng nhắc nhở.

Hai người bọn họ đã sớm vì bảo hộ Lý Trường An mà chiến tử.

Một lát sau.

Lý Trường An chậm rãi thối lui đến động phủ cửa ra vào, ngồi xếp bằng, thủ hộ Đại Hoàng tiến giai.

Đại Hoàng bắt đầu điều trị khí tức, bình phục cảm xúc.

Cũng không lâu lắm.

Hắn đem viên kia Yêu tâm quả nuốt vào, trước đem tự thân huyết mạch phẩm cấp tạm thời tăng lên chí thượng phẩm.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, hắn lại lần nữa mở ra miệng rộng, bỗng nhiên khẽ hấp, đem còn thừa sở hữu bảo vật nuốt vào trong bụng.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, một cỗ lực lượng khổng lồ từ trên người hắn bộc phát, làm cả động phủ đều chấn một cái.

Ngay sau đó, trên người hắn khí tức liên tục tăng lên, nháy mắt đã đột phá nhất giai cực hạn..