Chương 166: Một giấc chiêm bao giết Hoàng Lương! (2)

Chương 166: Một giấc chiêm bao giết Hoàng Lương! (2)

Lần này tiến giai, chính thức bắt đầu!

"- nhất định phải thành công."

Lý Trường An yên lặng nhìn xem.

Thời gian từng giây từng phút xói mòn, bất tri bất giác chính là mấy canh giờ đi qua.

Cũng may.

Có lẽ là bởi vì nội tình cùng bảo vật đầy đủ, tiến giai quá trình mười phần thuận lợi.

Lại là nửa khắc đồng hồ sau.

Đại Hoàng ngửa mặt lên trời gào thét, khí tức tăng vọt, cuối cùng phá vỡ ràng buộc, tiến vào một cái khác cảnh giới.

Nhị giai đại yêu!

Thấy cảnh này.

Lý Trường An yên lòng, trên mặt tươi cười.

"Xong rồi!"

Đến tận đây.

Hắn hai đầu Linh thú đều thành nhị giai đại yêu.

Có hai người bọn họ thủ hộ, về sau con đường tu hành sẽ an ổn rất nhiều.

Vài ngày sau.

Lý Trường An lại đi chợ đen, được đến một đầu tin tức tốt.

Lạc Bách Thông tìm được hắn, cáo tri: "Lệ đạo hữu, ta có một vị hảo hữu, thăm dò Cổ mộc bí cảnh lúc, được đến một đóa 'Huyết độc liên' đây chính là cực kì hiếm thấy nhị giai độc đạo bảo vật!"

"Ồ? Lạc đạo hữu, ngươi vị kia gì hảo hữu ở nơi nào?"

Lý Trường An trong lòng hơi động, vội vàng hỏi dò.

Vạn độc cổ đã đến tiến giai biên giới.

Đầu này tiểu côn trùng ăn nhiều lắm độc đạo bảo vật.

Vô luận là Ngũ độc tán nhân đệ tử Tống Tiêu bảo vật, vẫn là bí cảnh mấy cái kia Độc Tu bảo vật, tất cả đều bị đút cho nó.

Có lẽ.

Lại có một hai loại phẩm chất tương đối cao bảo vật, nó liền có thể tiến giai.

Lạc Bách Thông đáp: "Lệ đạo hữu, ta vị hảo hữu kia còn tại bí cảnh bên trong, hắn là dùng một loại chim bay Linh thú cùng ta truyền âm, ba ngày sau liền ra tới, ngươi có thể yên tâm, ta đã giúp ngươi dự định gốc kia huyết độc liên."

"Vậy là tốt rồi!"

Ba ngày thời gian, không dài không ngắn.

Lý Trường An chỉ có thể hi vọng, Lạc Bách Thông vị hảo hữu kia sẽ không ở bí cảnh bên trong xảy ra chuyện.

Sau ba ngày.

Lý Trường An vận dụng Lệ Phàm thân phận, lại lần nữa tiến về chợ đen.

Chưa tiến vào chợ đen, thân hình của hắn liền dừng một chút.

"A? Lạc Bách Thông tại cùng người nào giằng co?"

Lý Trường An hai mắt nhắm lại.

Chợ đen bên ngoài.

Có hai nhóm cướp tu ngay tại giằng co, trong đó một đám người đầu lĩnh chính là Lạc Bách Thông.

Một cái khác hỏa cướp tu đầu mục, là một cái cô gái mặt đeo tấm sa đen.

Song phương giương cung bạt kiếm, bầu không khí có chút khẩn trương.

"Lạc đạo hữu, nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

Lý Trường An tới gần, lên tiếng hỏi dò.

Vừa thấy được hắn.

Lạc Bách Thông liền lỏng khẩu khí, gấp vội vàng nói: "Lệ đạo hữu, ngươi mau tới đây, mấy người kia muốn cướp đoạt ngươi huyết độc liên!"

Ồ

Lý Trường An kinh ngạc, việc này vậy mà cùng hắn có quan hệ.

Hắn lập tức đi tới Lạc Bách Thông bên cạnh thân, nhìn về phía đối diện người.

Lúc này.

Đối diện kia che hắc sa nữ tử mở miệng, thanh âm thanh lãnh

"Lạc đạo hữu, ta bất quá là muốn mua xuống huyết độc liên, chưa từng động thủ cướp đoạt?"

"Mặc đạo hữu, ta đã nói với ngươi rồi, cái này gốc huyết độc liên đã bị Lệ đạo hữu dự định, ta nếu là đưa nó bán cho ngươi, chẳng phải là thành nói không giữ lời người?"

Lạc Bách Thông thái độ cường ngạnh, lạnh lùng hồi phục.

Nói, trong tay hắn u quang lóe lên, hiện ra một đóa toàn thân đỏ sậm hoa sen.

Chính là huyết độc liên!

Bảo vật này mới vừa xuất hiện.

Lý Trường An trong tay áo vạn độc cổ, liền truyền lại ra khát vọng cảm xúc.

"Xem ra bảo vật này đối vạn độc cổ chỗ tốt rất lớn."

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Lạc Bách Thông nói với hắn: "Lệ đạo hữu, đây chính là huyết độc liên  dựa theo trước đó ước định, ngươi cần cho ta 3,200 linh thạch."

Tốt

Lý Trường An lúc này lấy ra linh thạch, cùng hắn ký kết linh khế.

Rất nhanh, tiền hàng hai bên thoả thuận xong!

Đóa này trân quý độc đạo bảo liên, cứ như vậy đến Lý Trường An trong tay.

Nhìn thấy một màn này.

Đối diện mực họ nữ tử đôi mắt lấp lóe, lên tiếng lần nữa.

"Lệ đạo hữu, vật này đối ta tác dụng cực lớn, ta nguyện tăng giá đem nó mua xuống."

"Mặc đạo hữu, vật này trợ giúp ta đồng dạng cực lớn."

Lý Trường An chắp tay.

Hắn hiện tại không tâm tư ở đây lãng phí thời gian.

Chỉ muốn mau trở về, nhìn xem vạn độc cổ có thể hay không tiến giai.

Nhưng mà.

Nữ tử kia bỗng nhiên ra hiệu hắn bên cạnh người.

"Lệ đạo hữu, thật có lỗi!"

Vừa dứt lời.

Nàng bên cạnh người cùng nhau hành động, đem Lý Trường An cùng Lạc Bách Thông bọn người vây lại.

Lạc Bách Thông thần sắc khẽ biến, lập tức đối Lý Trường An truyền âm.

"Lệ đạo hữu cẩn thận, nàng này là Hắc Khôi Các Các chủ muội muội Mặc Duy Duy, thực lực không thể khinh thường!"

"Hắc Khôi Các?"

Lý Trường An nhíu nhíu mày.

Hắn kỳ thật có ý nguyện giao hảo cái thế lực này, dù sao Hắc Khôi Các Các chủ trong tay có nhị giai khôi lỗi truyền thừa.

Thế nhưng bây giờ đối phương không giảng đạo lý, rõ ràng muốn cướp bảo.

Vậy cũng chỉ có thể trước đấu thắng một trận!

Tâm hắn niệm khẽ động, trong tay lập tức xuất hiện một cây âm khí âm u hồn phiên.

Nhìn thấy cái này hồn phiên.

Hắc Khôi Các người trên mặt đều lộ ra vẻ kiêng dè.

Mực lụa bên trong tại lúc này mở miệng: "Lệ đạo hữu cần gì như thế? Ngươi ta đều là Tam Kiếp Minh người, ta cũng không cái gì ác ý, chỉ là muốn mua xuống trong tay ngươi bảo liên."

"Đã không có ác ý, Mặc đạo hữu sao không để ngươi người thối lui?"

Lý Trường An thần sắc lạnh lùng, không chịu làm ra mảy may nhượng bộ.

Mà Mặc Duy Duy đồng dạng không chịu nhượng bộ, hiển nhiên là quyết tâm muốn ép mua.

Thấy thế.

Lý Trường An không còn nói nhảm.

Hắn vung tay lên, trong tay hồn phiên tung bay.

"Hô [Qi	"

Âm phong trận trận, hắc vụ tràn ngập, nháy mắt liền thôn phệ tất cả mọi người ở đây.

Mơ hồ như có vô số lệ quỷ tại hắc vụ bên trong thê lương kêu rên.

Lạc Bách Thông vội vàng mở miệng: "Lệ đạo hữu, ngươi cũng không nên ngộ thương người một nhà a!"

"Lạc đạo hữu yên tâm."

Lý Trường An huy động tôn hồn phiên, đang muốn diệt trừ Hắc Khôi Các người.

Đúng lúc này.

Một cái hùng hồn thanh âm nam tử, bỗng nhiên ở phía xa vang lên.

"Tất cả dừng tay!"

Lý Trường An nghe tiếng nhìn lại.

Người kia một thân áo bào đen, thực lực không tầm thường, tản mát ra luyện khí đỉnh phong khí tức.

"Lệ đạo hữu, việc này là hiểu lầm, tiểu muội quá mức tùy hứng, ta hướng ngươi bồi cái không phải!"

Hắn đi tới gần, chắp tay nói xin lỗi.

Lý Trường An nhíu mày hỏi: "Các hạ chính là Hắc Khôi Các Các chủ, Mặc Phong?"

"Không tệ, gặp qua Lệ đạo hữu!"

Mặc Phong mười phần khách khí, ngữ khí hiền hoà, không có biểu hiện ra mảy may địch ý.

"Lệ đạo hữu, có thể hay không thu cái này hồn phiên? Tiểu muội lần này làm được quá mức, ta sẽ giáo huấn nàng."

Được

Lý Trường An vốn là không muốn cùng Hắc Khôi Các là địch.

Hắn tiện tay một chiêu, bốn phía cuồn cuộn hắc vụ liền dồn dập trở lại tôn hồn phiên bên trong.

Giữa thiên địa lần nữa khôi phục thanh minh thái độ.

Đông đảo Hắc Khôi Các tu sĩ mặt lộ vẻ nghĩ mà sợ thần sắc.

Bị hắc vụ thôn phệ về sau, bọn hắn cơ hồ mất đi sở hữu cảm giác, giống như rơi vào vực sâu, cảm giác kia thực sự là rất khó chịu.

Chỉ có Mặc Duy Duy có chút không cam lòng, dự định tiếp tục động thủ.

Nhưng Mặc Phong ngữ khí nghiêm túc, lập tức đưa nàng gọi lại.

"Tốt, tiểu muội, chớ có hồ nháo!"

Hắn vung tay lên, vung ra mấy đạo nhất giai đỉnh phong khôi lỗi, trực tiếp ngăn lại mực lụa lụa.

Sau đó, hắn đối Lý Trường An chắp tay.

"Lệ đạo hữu, ngươi cùng ngươi bằng hữu có thể yên tâm rời đi, việc này là ta Hắc Khôi Các không đúng, xin hãy tha lỗi."

Được

Lý Trường An không nói thêm gì.

Hắn lúc này quay người, cùng Lạc Bách Thông bọn người tiến vào chợ đen bên trong.

Chợ đen bên ngoài.

Mực lụa lụa có chút ủy khuất.

"Ca, ngươi ngăn đón ta làm gì?"

"Không ngăn ngươi, chẳng lẽ nhìn xem ngươi chịu chết sao? Ngươi hẳn là không rõ ràng kia Lệ Phàm lợi hại?"

Mặc Phong xụ mặt răn dạy.

Nghe nói như thế.

Mực lụa lụa lập tức có chút không phục.

"Ca, hắn cũng liền ỷ vào kia cán tôn hồn phiên mà thôi, bản thân thực lực cũng không mạnh, chỉ cần ta đem kia hồn phiên chi lực ngăn cản một lát, tìm được hắn chân thân chỗ, nhất định có thể giết hắn!

"Tốt! Lập tức trở về, cấm túc ba tháng!"

Mặc Phong sắc mặt tái xanh, ẩn ẩn có chút tức giận.

Mực lụa lụa ánh mắt né tránh, không dám nhìn hắn, đành phải ủ rũ cúi đầu nghe theo an bài.

Chợ đen bên trong.

Lạc Bách Thông bọn người thở dài một hơi.

"Lệ đạo hữu, kia Mặc Duy Duy thực sự là không giảng đạo lý, ngươi về sau nhưng phải nhiều hơn cẩn thận."

"Ta minh bạch."

Lý Trường An cũng không tại chợ đen bên trong dừng lại quá lâu.

Chỉ vì vạn độc cổ truyền lại ra khát vọng càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn cùng Lạc Bách Thông tùy ý trò chuyện vài câu về sau, liền vội vàng rời đi chợ đen, trở lại Hoàng Hạc Tiên thành.

"Mãnh liệt như vậy khát vọng, hẳn là thật muốn tiến giai rồi?"

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn sớm đã đem cổ trùng truyền thừa nhìn qua một lần, biết loại này cổ trùng tiến giai hết sức đặc thù.

Không cần nhị giai Linh địa, chỉ cần bảo vật đầy đủ, tùy tiện tìm một chỗ liền có thể tiến giai.

Nhưng để cho ổn thoả.

Lý Trường An vẫn như cũ đi thuê một cái nhịgiai động phủ.

Sau đó.

Hắn lấy ra huyết độc liên, đặt ở vạn độc cổ trước người.

"Ăn đi!"

Vạn độc cổ lập tức truyền lại ra cao hứng cùng tâm tình kích động, leo đến huyết độc liên phía trên, từng ngụm từng ngụm gặm nuốt.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Cả cây huyết độc liên đều đã bị hắn nuốt trong bụng.

Tại Lý Trường An ánh nhìn.

Cái này tiểu côn trùng bắt đầu chậm rãi nhả tơ, vì chính mình biên chế một cái trùng kén.

"Quả nhiên là muốn tiến giai."

Lý Trường An yên lòng.

Loại tình huống này, chính là cổ trùng trong truyền thừa ghi chép tiến giai dấu hiệu.

Chỉ bất quá.

Kia cổ trùng truyền thừa là nhất giai thượng phẩm, cũng không ghi chép vạn độc cổ đột phá nhị giai bộ dáng.

Lý Trường An khoanh chân tại động phủ bên trong, lẳng lặng chờ đợi.

Cứ như vậy chờ trọn vẹn ba ngày!

Ngày thứ ba chập tối.

Trùng kén bỗng nhiên chấn động một cái, tựa hồ có đồ vật gì muốn từ bên trong chui đi ra.

"A? Hẳn là muốn phá kén thành bướm?"

Lý Trường An chăm chú nhìn, trong lòng có chút hiếu kì.

Nhưng mà.

Từ trùng kén bên trong chui đi ra, cũng không phải là cái gì hồ điệp.

Vẫn như cũ là một đầu toàn thân thất thải chi sắc, tròn vo tiểu côn trùng.

Trên người nó khí tức, đã đạt tới nhị giai!

"Tiến giai coi như thuận lợi."

Lý Trường An cùng đầu này tiểu côn trùng câu thông một phen.

Biết được nó hiện tại các phương diện thực lực đều tăng cường rất nhiều, sương độc đối Trúc Cơ sơ kỳ cường giả đều có trí mạng uy hiếp!

Một ngày này về sau.

Lý Trường An lại lần nữa bắt đầu ngồi chờ Hoàng Lương.

Hoàng Lương cũng không phát giác nguy cơ đã tới, vẫn như cũ như thường ngày như vậy, cách mỗi mấy ngày liền rời đi Hoàng Hạc Tiên thành, tới chợ đen nghe ngóng Lệ Phàm cùng Lý Trường An tin tức.

Không bao lâu.

Lý Trường An liền chờ đến một cái cơ hội.

"Dựa theo Hoàng Lương thói quen, ngày mai hoặc là ngày mai, hắn sẽ lần nữa đi ngang qua mảnh sơn cốc này, đây là hắn từ Hoàng Hạc Tiên thành đến chợ đen phải qua đường." Hắn đi tới một chỗ ngoài sơn cốc, lẳng lặng ngồi chờ.

Đêm đó giờ Tý.

Quẻ tượng như thường lệ xuất hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  ngươi vận dụng vạn độc cổ huyễn độc, thành công đánh giết Hoàng Lương, cũng không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn 】

"Cát quẻ!"

Lý Trường An thở dài một hơi, trên mặt lộ ra ý cười.

Phỏng đoán của hắn không sai.

Cái này huyễn độc chi pháp, quả thật có thể giết Hoàng Lương, đồng thời không sẽ chọc cho ra Hoàng Hạc chân nhân.

Hôm sau, mặt trời mới nhô lên đằng đông.

Một thân ảnh xuất hiện ở chân trời.

Chính là Hoàng Lương!

Hắn như thường lệ đi ngang qua mảnh sơn cốc này, dự định đi chợ đen tìm hiểu tin tức.

Bỗng nhiên.

Thân hình hắn trì trệ, ánh mắt dừng lại tại sơn cốc một bên trên vách đá.

Tại kia trên vách đá hòn đá rơi xuống, hậu phương xuất hiện một cái nho nhỏ động phủ vào miệng.

"Tiền nhân động phủ?"

Hoàng Lương trong lòng vui mừng, đây chính là cơ duyên!

Hắn bảo trì cảnh giác, chậm rãi tới gần kia động phủ.

Đi qua một phen thăm dò về sau, hắn xác nhận động phủ này có trận pháp thủ hộ, nhưng đã tàn phá.

Cũng không lâu lắm.

Hắn liền phá vỡ trận pháp, tiến vào động phủ bên trong, nhìn thấy một bộ mục nát thi hài.

Tại kia thi hài trước đó, đặt vào một cái túi đựng đồ.

"Vãn bối Hoàng Lương, đa tạ tiền bối lưu lại truyền thừa!"

Hoàng Lương khom người làm lễ,  Trịnh trọng nói tạ.

Sau đó, hắn điều khiển khôi lỗi, lấy đi túi trữ vật, đem nó mở ra xem, trên mặt lập tức hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Trong Túi Trữ Vật.

Rõ ràng là một phần hoàn chỉnh kim đan truyền thừa!

"Kim đan, kim đan a!"

Hoàng Lương thần sắc kích động, tự lẩm bẩm.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra.

Chính mình vậy mà có thể có như thế cơ duyên!

Để tránh ngoài ý muốn nổi lên, hắn không dám dừng lại quá lâu, liền chợ đen đều không đi, vội vàng trở về Hoàng Hạc Tiên thành.

Cái này về sau.

Hắn lợi dụng trong Túi Trữ Vật lưu lại trúc cơ đan cùng trúc cơ linh vật, thành công đột phá trúc cơ.

Tại hắn trúc cơ đại điển ngày.

Vô số đồng môn tới trước chúc mừng, đã từng xem thường sư tỷ của hắn đối với hắn cũng ôn nhu thì thầm, quan tâm đến cực điểm.

Đến sau.

Hoàng Lương con đường tu hành càng ngày càng thuận.

Rất nhanh hắn liền tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ, đồng thời lại lần nữa được đến một phần khác đại cơ duyên, Nguyên Anh truyền thừa!

Lại qua mấy chục năm, hắn thuận lợi Kết Đan, lại kim đan phẩm chất cực tốt!

Cùng ngày.

Hoàng Hạc chân nhân liền tuyên bố, sẽ đem tất cả Hoàng Hạc Tiên thành truyền đến trong tay hắn.

"Hoàng Hạc Tiên thành..."

Hoàng Lương đứng tại cao cao Hoàng Hạc Sơn phía trên, quan sát phía dưới cái kia khổng lồ Tiên thành, nhất thời tình thế vô lượng, hăng hái.

Đến sau năm tháng.

Hắn cơ hồ thành Triệu quốc tu tiên giới truyền kỳ, từng bước một càng chạy càng cao, đi đến Nguyên Anh một cửa ải kia.

Cuối cùng, hắn tại cuồn cuộn Thiên Lôi phía dưới thành công phá cảnh.

Trở thành một đời Nguyên Anh!

"Ha ha ha, hôm nay, ta Hoàng Lương Kết Anh!"

Hoàng Lương cười to, trong lòng thoải mái vô cùng.

Kết Anh về sau, hắn không còn thoả mãn với Hoàng Hạc Tiên thành, mà là tự lập tu tiên thế gia.

Từ hôm nay trở đi.

Hoàng gia trở thành tất cả Triệu quốc duy nhất Nguyên Anh thế gia.

Hoàng Lương làm gia tộc lão tổ, địa vị tôn sùng, hưởng hết phồn hoa phú quý, nhìn lượt thế sự chìm nổi.

Nhưng mà, tu vi của hắn tiến độ bắt đầu trở nên chậm.

Bất tri bất giác.

Đã là mấy trăm năm đi qua.

Hắn dần dần già đi, đi đến ngàn năm thọ nguyên phần cuối, cuối cùng không thể đột phá cuối cùng tầng kia, trở thành tu tiên giới trong truyền thuyết Hóa Thần thiên quân.

Ai

Hoàng Lương nhẹ nhàng thở dài, toàn thân đã tràn đầy mục nát khí tức.

Mấy năm sau.

Hắn khí tức yếu ớt, nằm tại giường bệnh phía trên, mơ hồ nghe phía bên ngoài vô số tộc nhân kêu khóc thanh âm, đã đến thời khắc hấp hối.

Đúng lúc này.

Một cái tuổi trẻ thanh âm bỗng nhiên tại hắn bên tai vang lên.

"Hồn tới!"

Hoàng Lương toàn thân run lên.

Ngay sau đó, hồn phách của hắn liền rời đi thân thể.

Hắn kinh ngạc phát hiện, cảnh tượng chung quanh đều đang chậm rãi biến mất.

Cái kia khổng lồ gia tộc, kia vô số tộc nhân, hết thảy tất cả, đều giống như hoa trong gương, trăng trong nước.

Hư ảo mê ly, tan thành mây khói.

"Ta... Ta cả đời này, chỉ là một giấc chiêm bao?".