Chương 167: Mời ta giết chính mình? (1)

Chương 167: Mời ta giết chính mình? (1)

Đại mộng mới tỉnh.

Hoàng Lương mờ mịt một cái chớp mắt, kinh ngạc nhìn bốn phía.

Hết thảy đều không

Hắn chưa từng được cái gì kim đan truyền thừa, cũng chưa từng trở thành một đời Nguyên Anh lão tổ.

Bước vào sơn cốc một khắc này.

Hắn liền lâm vào ảo mộng bên trong.

Mộng tỉnh về sau, hắn vẫn tại trong sơn cốc này, chỉ là thân thể đã đổ xuống, chỉ còn hồn phách vẫn tại.

Hoàng Lương nhìn xem thi thể của mình, hoảng hốt hồi lâu.

"Vì cái gì, vì sao lại dạng này

Hắn không thể nào tiếp thu được, thấp giọng thì thào.

Lý Trường An tay cầm tôn hồn phiên, xuất hiện tại trước người hắn.

"Hoàng đạo hữu, nên nhập tôn hồn phiên."

"Là ngươi! Ngươi... Ngươi là Lệ Phàm... Không, ngươi là Lý Trường An..."

Hoàng Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An.

Hắn giống như điên cuồng, bỗng nhiên nhào tới, lớn tiếng gào thét: "Lý Trường An, ngươi để ta trở về, để ta lại nhìn một chút tộc nhân của ta!"

Có lẽ là trận này ảo mộng tiếp tục quá lâu, đến mức hắn không phân rõ mộng cùng thực tế.

Lại hoặc là.

Hắn phân rõ, chỉ là không muốn phân rõ.

"Hoàng đạo hữu, ngươi vẫn là tiến hồn phiên đi thanh tỉnh một cái đi."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, đem hắn hồn phách ném vào tôn hồn phiên bên trong.

Sau đó, hắn nhìn về phía trên mặt đất Hoàng Lương thi thể.

"Cái này Hoàng Lương thể nội, có thể hay không cũng có máu chủng?"

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn đi ra phía trước, lấy đi hắn túi trữ vật, đồng thời đem nó hộ thể bảo giáp gỡ xuống.

Cái này bảo giáp toàn thân u ám, vào tay nhẹ nhàng, giống như không tồn tại bất luận cái gì trọng lượng, có thể thấy được sở dụng chất liệu cùng rèn đúc thủ pháp cực kì không tầm thường.

Lý Trường An ý đồ đem luyện hóa, lại có chút gian nan.

Vì tăng tốc hiệu suất.

Hắn từ Huyền Thủy Quy nơi đó mượn một chút lực lượng, rất mau đem hắn luyện hóa.

"Nhị giai thượng phẩm linh giáp, u minh độ kiếp giáp!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, được đến cái này giáp dạ dày tin tức.

Cái này u minh độ kiếp giáp, phẩm chất so hắn hiện tại xuyên Ngũ Hành ngự linh giáp cao hơn nhiều!

Nếu là bị đột nhiên tập kích.

Nó sẽ tự động phóng xuất ra một đạo linh lực chi thuẫn, có thể chống đỡ Trúc Cơ hậu kỳ công kích!

"Trách không được ta trước đây chặn giết Hoàng Lương kế hoạch sẽ thất bại, nguyên lai hắn có như vậy một kiện hộ thân bảo vật, xem ra hắn cũng là có cơ duyên người."

Cái này giáp dạ dày đáng ngưỡng mộ chỗ ở chỗ, nó là không thuộc tính!

Bất luận cái gì linh căn tu sĩ đều có thể hoàn mỹ thôi động.

Nguyên nhân chính là như thế.

Lý Trường An mới có thể cao hứng như vậy.

Hắn lập tức thay thế Ngũ Hành ngự linh giáp.

Sau đó, hắn đối Hoàng Lương thi thể, đánh ra một đạo kiếm khí.

"Tạch tạch!"

Kiếm khí vạch phá Hoàng Lương cổ, cũng không đem nó chặt đứt, chỉ là lưu lại một đạo thật sâu vết thương.

Tại vết thương bên trong, bất ngờ có thể thấy được từng đầu máu đỏ tươi ti.

"Quả nhiên cũng là máu chủng!"

Sớm tại giết Hoàng Phong thời điểm, Lý Trường An liền từng có suy đoán.

Tu luyện Chủng Ma Đại Pháp người, hơn phân nửa chính là Hoàng Phong sư phụ, Mộ Dung Khang!

Bây giờ.

Hoàng Lương thi hài bên trong máu chủng.

Phảng phất là tại xác minh hắn phỏng đoán.

"Tục truyền, máu chủng đại pháp có thể không xem linh căn hạn chế, cho dù là kém linh căn, cũng có thể đi ngược lên trên, tu thành một đời Nguyên Anh..."

Lý Trường An lại lần nữa nhớ tới những cái kia truyền ngôn.

Đồng thời.

Hắn cũng nghĩ đến chính mình linh căn.

"Ta linh căn, dù là tại hạ phẩm linh căn bên trong, đều xem như rất kém cỏi, nếu là có thể được đến Chủng Ma Đại Pháp, có lẽ đời này có thể tại trên con đường tu hành đi được càng xa."

"Môn công pháp này mặc dù tà dị, nhưng chỉ cần ta khác thủ bản tâm, không đối người vô tội hạ thủ là được."

Chỉ cần thủ trụ bản tâm, con đường tu hành liền sẽ không đi lệch.

Không đến mức cuối cùng biến thành điên điên khùng khùng ma đầu.

Nhớ tới tại đây.

Lý Trường An nhìn Hoàng Hạc Tiên thành phương hướng.

Hắn cùng Mộ Dung Khang vốn là có thù hận.

Mà Mộ Dung Khang hư hư thực thực Chủng Ma Đại Pháp người tu luyện, lại để cho hắn nhiều hơn một phần động thủ lý do!

Chỉ bất quá.

Giết một cái Hoàng Lương liền có thể dẫn xuất Hoàng Hạc chân nhân.

Muốn giết Mộ Dung Khang loại này Hoàng Hạc Sơn nhất mạch trúc cơ, nhất định phải cực kỳ thận trọng, bàn bạc kỹ hơn, không được khinh thường.

"Ta trúc cơ vấn đề không lớn, tại trước trúc cơ, tạm thời không cần lo lắng linh căn vấn đề, trước đem việc này thả một chút."

Lý Trường An hít sâu một hơi, đem đủ loại ý nghĩ ngăn chặn.

Sau đó.

Hắn dựa theo trước đây đối phó Hoàng Phong thi thể biện pháp, dùng phần hóa phù đem Hoàng Lương thi thể đốt thành tro bụi.

Nhiều lần đốt nhiều lần.

Lại dùng kiếm trận đem tro tàn giảo sát mệnh lệnh đã ban ra phấn.

Cuối cùng, lại để cho lớn Hoàng Động dùng Thổ hành chi lực, đem phiến khu vực này sở hữu bùn đất vùi sâu vào sâu trong lòng đất.

Làm xong đây hết thảy.

Lý Trường An không còn lưu lại, phi tốc rời xa nơi đây.

Không bao lâu.

Hắn đi tới một chỗ trong núi sâu, tiến vào sâu dưới lòng đất, bắt đầu xem xét Hoàng Lương trong Túi Trữ Vật bảo vật.

"Hoàng Lương đã là luyện khí chín tầng, quả nhiên vì chính mình chuẩn bị trúc cơ chi vật."

Tại hắn trong Túi Trữ Vật.

Lý Trường An phát hiện một loại trúc cơ linh vật.

Thanh diệp lộ.

Phổ thông trúc cơ linh vật, có thể tăng lên một thành xác suất thành công.

Loại bảo vật này, chỉ có thể cùng trúc cơ đan hiệu quả điệp gia, không cách nào cùng khác trúc cơ linh vật phối hợp sử dụng.

"Thứ này còn không bằng trong tay của ta Thất Diệp thải liên, chỉ có thể bán, vừa vặn ta hiện tại trong tay có chút gấp."

Lý Trường An trong Túi Trữ Vật linh thạch, đã sắp thấy đáy!

Bồi dưỡng Linh thú cùng cổ trùng liền tiêu hao không ít, luyện thể một đạo càng là giống như một cái động không đáy, không giờ khắc nào không tại thôn phệ tu hành tài nguyên.

Hắn trân trọng thu hồi thanh diệp lộ, tiếp tục xem xét khác bảo vật.

Sau một lúc lâu.

Lý Trường An phát hiện một viên tạo hình kỳ dị ngọc giản.

Bên trong ngọc giản rỗng tuếch, cái gì đều không ghi chép, nhưng lại có một cỗ kỳ dị lực lượng.

Lý Trường An một chút cảm ứng, phát hiện cỗ lực lượng này mơ hồ cùng Hoàng Hạc Tiên thành có liên hệ.

"Hẳn là đây chính là Hoàng Lương hướng Hoàng Hạc chân nhân cầu cứu bảo vật?"

Lý Trường An cau mày.

Hắn cảm thấy bất an, lập tức xóa đi khí tức của mình, đồng thời đem mai ngọc giản này ném vào sâu trong lòng đất.

Làm xong việc này.

Lý Trường An hủy diệt nơi đây không gian dưới đất, thi triển độn thuật, phi tốc trốn xa.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Hắn tiến vào Hắc Long Sơn mạch bên trong, lấy đầu này bên trong dãy núi nồng đậm yêu khí che giấu tự thân khí tức.

Sau đó, hắn tiếp tục xem xét trong Túi Trữ Vật bảo vật.

Mỗi phát hiện một cái khả nghi chi vật, hắn liền sẽ đem nó ném vào sâu trong lòng đất, đồng thời trốn đi thật xa, đổi chỗ khác tiếp tục xem xét.

Như thế nhiều lần hơn mười lần.

Lý Trường An cuối cùng đem Hoàng Lương trong Túi Trữ Vật bảo vật kiểm kê xong.

Cuối cùng.

Hắn đem sở hữu bảo vật đi vào chính mình túi trữ vật bên trong, đồng thời phá hủy Hoàng Lương túi trữ vật.

"Hẳn là ổn thỏa."

Cùng lúc đó.

Mộ Dung Khang thần sắc âm trầm, đi tới bên trong vùng thung lũng kia.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hoàng Lương bỏ mình chỗ.

"Cái này đáng chết phế vật, thế nào cùng hắn sư đệ đồng dạng, cũng bị người giết rồi?"

Mộ Dung Khang đầy ngập tức giận, hận không thể để Hoàng Lương phục sinh trở về, để hắn tự tay giết một lần!

Những năm gần đây.

Hắn ngụy trang thành một cái tốt sư phụ, tân tân khổ khổ bồi dưỡng hai người.

Vì chính là hai người tu vi đầy đủ cao về sau, thôn phệ trong cơ thể của bọn họ máu chủng!

Nhưng bây giờ.

Hết thảy đều đã thành trống!

"Là ai! Đến cùng là ai? !"

Mộ Dung Khang giận không kềm được, ngửa mặt lên trời gào thét.

Đúng lúc này.

Một cái thanh âm trầm ổn vang lên.

"Đã xảy ra chuyện gì, vì sao như thế thất thố?"

Mộ Dung Khang nghe vậy giật mình, vội vàng chuyển người qua đi, khom người cúi đầu.

"Đệ tử bái kiến sư phụ!"

"Không cần đa lễ."

Người nói chuyện, chính là Hoàng Hạc chân nhân.

Thần sắc hắn bình thản, đánh ra một đạo linh lực, đem Mộ Dung Khang nâng lên.

"Nói một chút đi, đến cùng ra sao sự tình?"

"Sư phụ, đệ tử hai cái đồ nhi đều bị người giết, đến nay không tìm được hung thủ!"

Ừm

Hoàng Hạc chân nhân khẽ nhíu mày.

Hắn đối Mộ Dung Khang hai cái đồ đệ có ấn tượng.

Trong đó một cái gọi Hoàng Lương, cùng hắn khi còn bé hảo hữu tướng mạo tương tự, bởi vậy hắn đặc địa ban cho đưa tin bảo vật  khiến cho tại tao ngộ nguy hiểm thời điểm kêu cứu.

Nhưng mà, Hoàng Lương đã chết.

Hắn nhưng lại chưa thu được hắn cầu cứu tin tức.

"Nên là trúc cơ tu sĩ xuất thủ."

Chỉ có trúc cơ tu sĩ, có thể trong nháy mắt đánh giết Hoàng Lương.

Dẫn đến hắn không kịp kêu cứu.

Nhớ tới tại đây.

Hoàng Hạc chân nhân cũng sinh ra vẻ tức giận.

"Trúc cơ tu sĩ, lấy lớn hiếp nhỏ, giết ta Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đệ tử, việc này không thể tha thứ!"

"Sư phụ, có thể người kia hủy đi hết thảy vết tích."

Mộ Dung Khang mở miệng, hắn sớm đã thử qua sở hữu thủ đoạn, nhưng hết thảy vô hiệu..