Chương 167: Mời ta giết chính mình? (2)

Chương 167: Mời ta giết chính mình? (2)

Dù là liền một tia vết tích đều tìm không ra tới.

Hoàng Hạc chân nhân nhìn tứ phương, khẽ lắc đầu, nói: "Không cần bất cứ dấu vết gì, ta sẽ đi mời một vị lão hữu, hắn bói toán kỹ nghệ đạt tới tam giai, đủ để suy tính xuất động tay chi người!"

Giờ phút này.

Lý Trường An còn tại Hắc Long Sơn mạch sâu dưới lòng đất.

Hắn dự định lại đợi một đêm, nếu là quẻ tượng không có vấn đề, lại trở về hồi Hoàng Hạc Tiên thành.

Nếu như hắn biết Hoàng Hạc chân nhân dự định, tất nhiên sẽ hết sức kinh ngạc.

Tu tiên bách nghệ.

Có thể đạt tới nhị giai liền mười phần không dễ, huống chi là tam giai?

Đồng thời.

Là mười phần khó tu luyện bói toán kỹ nghệ!

Môn này kỹ nghệ cùng phù lục, luyện đan chờ kỹ nghệ khác biệt, nó không chỉ có hao phí thời gian, còn hao phí tính mệnh!

Lấy tuổi thọ làm đại giá, mới có thể có đến một ít chuẩn xác quẻ tượng.

Nguyên nhân chính là như thế.

Tu luyện bói toán kỹ nghệ tu sĩ, thường thường đều sắc mặt vàng như nến, thân hình thon gầy, một bộ bệnh trạng bộ dáng.

Thời gian vội vàng, bất tri bất giác chính là ban đêm giờ Tý.

Quẻ tượng xuất hiện.

Biểu hiện là "Bình "Khuê bốc, cũng không bất luận cái gì ngoài ý muốn xuất hiện.

"Xem ra, việc này xem như ổn thỏa."

Lý Trường An nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lúc này khởi hành, trong đêm trở về Hoàng Hạc Tiên thành, tiếp tục tu luyện.

Ba ngày sau.

Đêm đã khuya.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp, thổ nạp linh lực.

Đúng lúc này, một đạo mới quẻ tượng hiện lên ở trước mắt hắn.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng bình 】

【  Hoàng Hạc chân nhân mời đến tam giai bói toán đại sư, ý đồ suy tính ngươi thân phận, nhưng vị kia bói toán đại sư đang suy tính lúc gặp phản phệ, bản thân bị trọng thương, không còn dám thôi diễn 】

"Bói toán đại sư?"

Lý Trường An ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn kỹ xong quẻ tượng nội dung.

Hắn quả thực hơi kinh ngạc.

Cho tới nay, hắn đều lợi dụng quẻ tượng đối phó người khác.

Nhưng bây giờ.

Lại có bói toán đại sư muốn đối phó hắn.

"Tam giai bói toán đại sư, tại tất cả Triệu quốc tu tiên giới đều xem như đỉnh tiêm a? Môn này kỹ nghệ quá khó tu luyện, có thể đạt tới tam giai, đều là phượng mao lân giác tồn tại." Lý Trường An suy nghĩ.

Nếu như hắn chỉ là cái phổ thông tu sĩ, hơn phân nửa thực sẽ bị vị này tam giai đại sư suy tính ra.

Nhưng

Trên người hắn có mỗi ngày xuất hiện quẻ tượng.

Thứ này phẩm giai, hiển nhiên so tam giai cao hơn, đạt tới trong truyền thuyết "Thần vật tự hối " tình huống, căn bản là không có cách bị thôi diễn.

Đồng dạng đều là quái toán.

Vị kia tam giai đại sư, cùng Lý Trường An quẻ tượng so sánh, liền phảng phất đom đóm cùng hạo nguyệt.

"Việc này không cần lo lắng, an tâm tu hành liền tốt."

Lý Trường An mặt lộ vẻ mỉm cười, tiếp tục tu hành.

Hôm sau.

Buổi trưa thời điểm.

Lý Trường An ngay tại tu hành, bỗng nhiên phát giác được một tia cảm giác khác thường.

"Vị kia tam giai đại sư bắt đầu suy tính rồi?"

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút Hoàng Hạc Sơn, như có điều suy nghĩ.

Sát na về sau.

Cảm giác kia liền biến mất, giống như chưa từng tồn tại.

Cùng lúc đó.

Hoàng Hạc Sơn đỉnh, bên trong đại điện.

Một người mặc áo bào xám lão giả bỗng nhiên sắc mặt trắng bệch, phun ra một ngụm máu tươi, khí tức trên thân phi tốc rơi xuống, cả người thẳng tắp ngã xuống.

"Vương đạo hữu, đã xảy ra chuyện gì?"

Hoàng Hạc chân nhân cấp tốc tiến lên, đem nó nâng lên.

Áo xám lão giả há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, có thể lại phun ra mấy miệng huyết thủy.

Sau đó.

Mỗi khi hắn muốn há miệng nói chuyện, bên miệng lời nói liền hóa thành một búng máu, căn bản nói không nên lời bất luận một chữ nào!

Trên người hắn khí tức còn tại rơi xuống, cả người giống như gặp thiên khiển, nháy mắt gầy thành da bọc xương bộ dáng, rất giống là một bộ khô lâu!

Cái này một màn kinh khủng.

Khiến bên trong đại điện đông đảo Hoàng Hạc Sơn đệ tử đều đổi sắc mặt.

"Thiên cơ phản phệ!"

Hoàng Hạc chân nhân vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua nghiêm trọng như vậy phản phệ.

Chỉ là thôi diễn một cái hung thủ giết người mà thôi, tại sao lại xuất hiện loại tình huống này?

Chẳng lẽ người kia cũng là một vị bói toán đại sư?

Qua một hồi lâu.

Áo xám lão giả mới miễn cưỡng khôi phục một chút.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, lắc đầu liên tục, không còn dám thôi diễn, dùng ngón tay dính vào dòng máu của mình, trên mặt đất khó khăn viết ra sáu cái chữ.

"Không thể nói! Không thể nói!"

Viết xong về sau.

Hắn không để ý Hoàng Hạc chân nhân giữ lại, giống như sợ hãi tới cực điểm, phi tốc rời đi Hoàng Hạc Tiên thành.

Hoàng Hạc chân nhân đứng tại đại điện bên ngoài, đứng chắp tay, nhìn xem hắn đi xa lưng ảnh, sắc mặt dần dần âm trầm xuống.

Một ngày này về sau.

Lý Trường An quẻ tượng, một mực biểu hiện là bình, lại không khác chuyện phát sinh.

Hắn tu hành sinh hoạt bình tĩnh rất nhiều.

Bất tri bất giác.

Hơn nửa năm vội vàng đi qua.

"Lâu như vậy đi qua, việc này hẳn là không sai biệt lắm lắng lại."

Lý Trường An suy nghĩ.

Trong tay hắn có không ít từ Hoàng Lương trong Túi Trữ Vật tìm ra bảo vật.

Chỉ bất quá.

Bởi vì lo lắng Hoàng Hạc Sơn nhất mạch điều tra, hắn một mực không có đi chợ đen bán.

"Ngày mai liền đi chợ đen bán bảo, bất quá xem trước một chút đêm nay quẻ tượng như thế nào." Lý Trường An hết sức cẩn thận, dù sao quan hệ đến Hoàng Hạc chân nhân, không được khinh thường. Đêm đó giờ Tý, quẻ tượng như thường lệ xuất hiện.

Biểu hiện là "Bình" cũng không có ngoài ý muốn.

Lý Trường An thở dài một hơi.

Hôm sau.

Hắn tiến về chợ đen, thay đổi hơn mười chủng thân phận, cầm trong tay không dùng được bảo vật theo thứ tự xuất thủ.

Phần kia trúc cơ linh vật, tại một cái nhỏ giao dịch hội bên trên dẫn tới nhiều mặt cạnh tranh, cuối cùng bán đi trọn vẹn tám ngàn linh thạch giá cao!

"Túi trữ vật cuối cùng lại dày một điểm."

Lý Trường An nhìn xem tới tay linh thạch, vừa lòng thỏa ý.

Sau đó thời gian.

Hắn như thường lệ tu hành, luyện thể, thỉnh thoảng liền đi dạo một vòng khu giao dịch cùng chợ đen.

Thông qua quẻ tượng nhắc nhở, thỉnh thoảng sẽ nhặt một lần để lọt.

Loại an tĩnh này tu hành, tiếp tục hơn nửa năm.

Thẳng đến một ngày này.

Hắn như thường lệ tại chợ đen nhặt nhạnh chỗ tốt bảo vật lúc.

Lạc Bách Thông bỗng nhiên tìm được hắn, nói với hắn: "Lệ đạo hữu, có người muốn thuê ngươi, giết hai cái người."

Nghe vậy, Lý Trường An cũng không thế nào để ý.

Lệ Phàm cái thân phận này thanh danh rất lớn, vô luận tại cướp tu quần thể vẫn là trong chính đạo, đều có không ít người nghe nói qua.

Bởi vậy.

Thường xuyên sẽ có người mời hắn hỗ trợ diệt trừ đối thủ.

Nếu như giết là tội ác tày trời người, hắn cũng sẽ không cự tuyệt, dù sao đã có thể kiếm lấy thù lao, lại có thể lấy đi đối thủ túi trữ vật, cớ sao mà không làm?

Lý Trường An tùy ý hỏi: "Lạc đạo hữu, lần này muốn để ta giết ai?"

Lạc Bách Thông đáp: "Là hai cái Hoàng Hạc Tiên thành tu sĩ, một cái gọi Lý Trường An, một cái gọi Từ Phúc Quý."

Ồ

Lý Trường An khẽ giật mình.

Lại có thể có người mời hắn giết chính hắn?

Hắn vẫn là lần đầu đụng phải quái dị như vậy sự tình.

Tại Hoàng Hạc Tiên thành năm tháng, hắn cùng Từ Phúc Quý cũng không đồng thời đắc tội người nào đó, theo lý thuyết sẽ không xuất hiện loại sự tình này.

Nhưng

Lý Trường An trong đầu, rất nhanh liền hiện lên một bóng người.

Từ Phúc Quý Nhị sư huynh, Mạc Thần!

Nghĩ tới đây.

Hắn lập tức hỏi: "Lạc đạo hữu, vị kia dự định thuê đạo của ta bạn ở nơi nào? Ta muốn cùng hắn đơn độc tâm sự."

"Lệ đạo hữu đi theo ta, vị kia đạo hữu ngay tại một gian trong phòng tối."

Lạc Bách Thông lập tức vì Lý Trường An dẫn đường.

Không bao lâu.

Hai người tới một gian phòng tối.

Trong phòng tối, có cả người khoác áo bào đen, mang theo mặt nạ màu đen tu sĩ.

Mặc dù hắn che giấu tự thân khí tức.

Nhưng Lý Trường An chưởng khống Phá vọng chi đồng, cơ hồ là nháy mắt liền nhìn ra hắn thân phận.

"Quả nhiên là hắn!"

Người này chính là Mạc Thần!

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, đi tới Mạc Thần trước mặt ngồi xuống.

"Vị đạo hữu này xưng hô như thế nào?"

"Tại hạ họ Diệp."

"Nguyên lai là Diệp đạo hữu, ngươi muốn cho ta giúp ngươi diệt trừ hai cái Hoàng Hạc Tiên thành tu sĩ?"

"Không sai!"

Mạc Thần trịnh trọng gật đầu, đồng thời đem một phần linh khế chậm rãi đẩy lên Lý Trường An trước mặt.

Linh khế bên trên viết rất rõ ràng.

Chỉ cần có thể giết Từ Phúc Quý, hắn nguyện ý thanh toán một ngàn linh thạch thù lao.

Nếu là có thể giết Lý Trường An, hắn sẽ tăng thêm năm trăm.

Xem hết phần này linh khế.

Lý Trường An âm thầm oán thầm.

"Khá lắm, ta còn không bằng Phúc Quý, liền đáng giá như thế điểm linh thạch?"

Nhìn ra được.

Mạc Thần là thật rất muốn diệt trừ Từ Phúc Quý.

Lý Trường An không khỏi nghĩ đến Từ Phúc Quý Tam sư huynh Cố Thiện Hành, người này chết mười phần kỳ quặc.

Bây giờ nghĩ lại, có lẽ cũng cùng Mạc Thần có quan hệ.

"Diệp đạo hữu, cho ta ba ngày thời gian, ta cần điều tra thân phận của hai người này bối cảnh."

"Không cần điều tra!"

Mạc Thần tựa hồ có chút khôngkiên nhẫn.

Hắn trực tiếp nói thẳng.

"Từ Phúc Quý là trúc cơ đại tu Vương Phúc An đệ tử, mà Lý Trường An chính là cái phổ thông tán tu, lấy ngươi Lệ Phàm năng lực, giết bọn hắn không khó!"

"Ha ha, Diệp đạo hữu cần gì nóng vội? Vạn sự cần bày mưu rồi hành động."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, đem phần kia linh khế đẩy trở về.

Mạc Thần hít sâu một hơi, tựa hồ cũng ý thức được chính mình quá lo lắng.

"Vậy thì tốt, Lệ đạo hữu, ta cho ngươi ba ngày thời gian, ba ngày sau đó ngươi lại cho ta trả lời chắc chắn."

"Không có vấn đề."

Cứ như vậy, hai người đạt thành hiệp nghị.

Lạc Bách Thông đứng ở một bên, trong lòng hơi có nghi hoặc.

Hắn biết rõ.

Lý Trường An từ trước đến nay chỉ giết những cái kia nghiệp chướng nặng nề người.

Mà Từ Phúc Quý cùng Lý Trường An hai người, tựa hồ cũng không phải là tội ác tày trời hạng người, chỉ là hai cái trung thực bản phận chính đạo tu hành giả.

Đúng lúc này.

Lý Trường An truyền âm, tại Lạc Bách Thông bên tai vang lên.

"Lạc đạo hữu, Vương Phúc An tiền bối tại ta có ân, ta không có khả năng giết đệ tử của hắn, việc này còn mời giữ bí mật cho ta."

Nghe vậy, Lạc Bách Thông sững sờ.

Hắn rất nhanh kịp phản ứng, lập tức truyền âm hồi phục.

"Lệ đạo hữu yên tâm, việc này tuyệt sẽ không có người ngoài biết!"

Dứt lời, hắn nhìn Mạc Thần.

Tâm hắn bên trong rõ ràng.

Mạc Thần mặc dù còn sống, nhưng đã coi như là một người chết..