Chương 168: Phúc Quý chấn kinh, Bùi Anh Dao nhận lầm (1)

Chương 168: Phúc Quý chấn kinh, Bùi Anh Dao nhận lầm (1)

"Lệ đạo hữu, ba ngày sau, ta sẽ tới chờ ngươi trả lời chắc chắn."

Đạt thành hiệp nghị sau.

Mạc Thần không nói thêm lời, trực tiếp đi ra phòng tối.

Hắn cũng không tại chợ đen bên trong quá nhiều dừng lại, rất nhanh liền rời đi chợ đen, chạy về Hoàng Hạc Tiên thành.

Nhưng mà.

Đi tới nửa đường.

Lý Trường An thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện tại hắn phía trước.

"Lệ đạo hữu?"

Mạc Thần thần sắc cảnh giác, lặng yên lấy ra chính mình pháp khí, nhìn chằm chằm Lý Trường An.

"Hẳn là ngươi đã cân nhắc tốt, dự định hiện tại liền cùng ta ký kết linh khế?"

"Cũng không phải, Diệp đạo hữu có biết, Vương Phúc An tiền bối tại ta có ân, có thể ngươi vậy mà để ta đi giết đệ tử của hắn."

Nghe vậy, Mạc Thần sắc mặt đột biến.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra.

Mời một kiếp tu, vậy mà lại mời đến nhận qua chính mình sư phụ ân huệ.

Xoát

Hắn không chút do dự, xoay người chạy!

Chỉ cần trở lại chợ đen, hắn liền an toàn.

Chợ đen bên trong có không thể động thủ quy củ.

Nhưng

Vừa chạy không bao xa.

Một trận nồng đậm hắc vụ, liền đem cả người hắn thôn phệ.

"Lệ đạo hữu tha mạng!"

Mạc Thần mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, vội vàng cầu xin tha thứ.

Hắn đã sớm nghe nói qua Lệ Phàm uy danh, tự biết không phải là đối thủ, mạnh mẽ liều mạng nhất định một con đường chết, cầu xin tha thứ còn có chút hi vọng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai đạo luyện khí chín tầng hồn phách liền xuất hiện tại trước mặt hắn.

Dù là đơn độc đối mặt một đạo, Mạc Thần cũng không là đối thủ.

Huống chi là hai đạo?

Thời gian trong nháy mắt, hắn liền bị nhốt đến rắn rắn chắc chắc, mất đi sở hữu năng lực phản kháng.

"Không giết ta?"

Mạc Thần âm thầm nghĩ, trong lòng sinh ra một tia hi vọng.

Sau một lát.

Bốn phía hắc vụ tản ra.

Lý Trường An tay cầm tôn hồn phiên, đi đến trước người hắn, lạnh lùng mở miệng.

"Ta muốn biết, ngươi vì sao muốn giết Vương Phúc An tiền bối đệ tử? Nếu là có nửa câu lời nói dối, ngươi liền tiến tôn hồn phiên đi."

Nói, hắn đối trong tay áo vạn độc cổ hạ lệnh.

Làm nó phóng thích một chút có thể để cho cảm xúc kích động độc tố.

"Lệ đạo hữu tha mạng! Ta cũng là Vương tiền bối đệ tử!"

Việc đã đến nước này, Mạc Thần không dám che giấu.

Đi qua mới vừa chiến đấu về sau, hắn ngụy trang đã sớm bị xé nát, lộ ra chân thực tướng mạo.

"Ta tên Mạc Thần, là Vương tiền bối Nhị đệ tử."

Ồ

Lý Trường An tựa hồ có chút kinh ngạc.

Hắn nhàn nhạt hỏi: "Nếu là đồng môn, vì sao muốn tương tàn, không phải là vì tranh đoạt bảo vật?"

"Đúng vậy, Lệ đạo hữu đoán không sai."

Mạc Thần sắc mặt trắng nhợt, một năm một mười cáo tri.

Thiên phú của hắn cũng không cao.

Nếu như không có đại cơ duyên, lại được không đến sư phụ giúp đỡ, đời này đều không có trúc cơ khả năng.

"Nguyên bản ta nghĩ đến, sư phụ thọ nguyên không nhiều, chờ hắn sau khi chết, bảo vật liền có thể từ chúng ta bốn người chia đều, có thể sư phụ đối Từ Phúc Quý thực sự là quá bất công!"

Nói đến đây, Mạc Thần trong giọng nói, nhiều hơn mấy phần không cam lòng cảm xúc.

Vạn độc cổ độc tố, đã dần dần có hiệu lực.

Động cơ của hắn cùng Lý Trường An đoán không sai biệt lắm.

Tại bảo vật trước mặt.

Cái gọi là tình nghĩa đồng môn, yếu ớt không chịu nổi một kích!

Mạc Thần nói tiếp đi: "Ta xuống tay với hắn nhiều lần, cũng không có một lần thành công, lần trước thậm chí không tiếc mời được Ngũ độc tán nhân đệ tử, tại trên yến hội hạ độc, mắt thấy là phải thành công, lại bị hắn cái kia đại ca Lý Trường An quấy nhiễu!"

"Cho nên ngươi còn phải giết Lý Trường An?"

Đúng

Nghe thôi, Lý Trường An nghi ngờ trong lòng, lại giải khai một cái.

Lần trước yến hội Độc Tu.

Đúng là Mạc Thần mời đến.

Đúng là hắn hướng Độc Tu cung cấp Vương Phúc An rời đi tửu lâu đi thăm bạn tin tức.

Nghĩ tới đây.

Lý Trường An lạnh lùng hỏi: "Ngươi mời Độc Tu, hẳn là không chỉ muốn giết Từ Phúc Quý một người?"

"Không tệ, ta muốn giết sạch bọn hắn!"

Mạc Thần nắm chặt nắm đấm, trong lời nói tràn đầy không cam lòng.

Lý Trường An lại hỏi: "Ta nghe thấy, Vương tiền bối tam đệ tử chết tại bí cảnh bên trong, việc này phải chăng cùng ngươi có liên quan?"

"Đúng, là ta làm!"

Giờ phút này Mạc Thần phẫn uất bất mãn, tâm tình chập chờn cực lớn, rất nhanh liền bàn giao việc này.

Hắn không tiếc trọng kim.

Mời đến Hắc Phong Sơn Đại đương gia Lục Nguyên Cát.

Đồng thời đem Cố Thiện Hành hành tung tiết lộ cho hắn.

Lục Nguyên Cát là uy tín lâu năm luyện khí chín tầng, tích lũy thâm hậu, giết Cố Thiện Hành cái này vừa mới tấn thăng luyện khí chín tầng dư xài.

Ngoài ra.

Hắn Đại sư tỷ Đường Tố Nhiên trúng độc sự tình, đồng dạng cùng hắn có quan hệ.

Là hắn đối mấy cái kia Độc Tu lộ ra Đường Tố Nhiên hướng đi.

"Đại sư tỷ cùng Tam sư đệ đều là thiên tài, bọn hắn thậm chí không cần sư phụ nâng đỡ, liền có trúc cơ khả năng, nhưng dạng này thiên tài đáng chết!"

Mạc Thần nghiến răng nghiến lợi, cảm xúc càng thêm kích động.

Hắn gương mặt kia đều bởi vì đố kị có vẻ hơi vặn vẹo.

"Thiên tài đều đáng chết, bọn hắn chết sạch về sau, ta mới có thể có ngày nổi danh!"

"Sở hữu thiên tài chết rồi, vậy ta chính là mới thiên tài!"

"Những cái kia tiền bối mới có thể nguyện ý bồi dưỡng ta. . . ."

Mạc Thần hai mắt đỏ bừng, thanh âm khàn giọng.

Tại độc tố tác dụng dưới, hắn đã có chút điên cuồng.

Hắn nhìn chằm chằm Lý Trường An, quát ầm lên: "Lệ đạo hữu, ngươi hẳn là có thể hiểu được ta, ngoại nhân đều nói ngươi thiên phú  đồng dạng, thực lực bình bình, bất quá là ỷ vào tôn hồn phiên mà thôi! Ngươi ta là cùng một chủng người, chúng ta đều không phải thiên tài!"

Nghe đến đó.

Lý Trường An cười lạnh một tiếng.

"Ta xác thực không phải thiên tài, nhưng ta vì sao muốn hiểu ngươi?"

Dứt lời.

Hắn tiện tay vung lên, đánh ra một đạo linh lực.

Liền nghe được "Tạch tạch "Một tiếng, Mạc Thần đầu người bay lên, trên mặt còn lưu lại vẻ điên cuồng.

Lý Trường An tiện tay một chiêu, liền đem nó hồn phách ném vào tôn hồn phiên bên trong.

Sau đó, hắn đi đến một bên, thu hồi một khối lưu ảnh thạch.

Sớm tại thẩm vấn bắt đầu thời điểm.

Hắn liền đem khối này lưu ảnh thạch để ở chỗ này.

Kia về sau.

Mạc Thần nói sở hữu lời nói, đều bị lưu ảnh thạch hoàn hoàn chỉnh chỉnh ghi xuống.

"Phúc Quý mặc dù so trước kia càng khéo đưa đẩy, nhưng cuối cùng kinh lịch quá ít, không hiểu được lòng người hiểm ác, hi vọng tảng đá kia có thể để cho hắn thấy rõ một số việc đi."

Lý Trường An nhẹ nhàng thở dài, đem lưu ảnh thạch thu hồi.

Năm đó.

Rời đi thôn lúc.

Hắn từng đã đáp ứng Từ Phúc Quý cha mẹ, sẽ chiếu cố tốt Từ Phúc Quý.

Nhưng hắn cũng không thể mỗi thời mỗi khắc đều nhìn Từ Phúc Quý, chỉ có thể giúp hắn mau chóng trưởng thành.

Hắn trở lại Mạc Thần thi thể bên cạnh, lấy đi hắn túi trữ vật cùng bảo vật, đồng thời đem nó thi thể đốt thành tro bụi.

"Người này tốt xấu là trúc cơ đệ tử, tại Hoàng Hạc Tiên thành kinh doanh nhiều năm như vậy, trong Túi Trữ Vật bảo vật hẳn là sẽ không thiếu."

Lý Trường An nhẹ nhõm xóa đi túi trữ vật cấm chế, đem nó mở ra nhìn một chút.

Bên trong bảo vật.

Đồng thời không có hắn tưởng tượng nhiều như vậy.

Có lẽ là bởi vì Mạc Thần nhiều lần mời người đối ba cái đồng môn hạ thủ, hao phí không ít linh thạch.

Lý Trường An rất nhanh liền kiểm kê hoàn tất.

Trong đó.

Chỉ có một dạng bảo vật, đưa tới chú ý của hắn.

"Đây là

Tâm hắn niệm khẽ động, trong tay xuất hiện một chi dài hương.

Cái này dài hương toàn thân tối tăm, tản ra một cỗ âm lãnh chi khí, nhìn xem liền khiến người rất cảm thấy khó chịu.

Lấy Lý Trường An hiện tại kiến thức, nhất thời vậy mà nhìn không ra chi này hương có tác dụng gì.

Đúng lúc này.

Tôn hồn phiên bỗng nhiên truyền ra một đạo suy yếu thanh âm.

"Dẫn... Cung I hồn hương... Có thể dẫn xuất hồn phách

"Dẫn Hồn hương?"

Lý Trường An nao nao, trong đầu lập tức liền hiện ra liên quan tới loại bảo vật này giới thiệu.

Hắn từng tại Vạn Bảo Lâu một quyển tàng thư bên trong nhìn thấy qua.

Một ít tu sĩ.

Đang tu luyện thời điểm ngoài ý muốn nổi lên, dẫn đến hồn phách ly thể.

Nếu như không thể kịp thời triệu hồi hồn phách, nhục thân liền sẽ mục nát, khí tức suy vong, cuối cùng chỉ có thể đi đi luân hồi đường.

Nếu là có thể mau chóng tìm được một chi Dẫn Hồn hương, đem nó đốt.

Liền có thể gọi trở về hồn phách.

Về phần tôn hồn phiên khí linh nói tới "Dẫn xuất hồn phách" thì là một loại khác tình huống.

Có chút hồn phách, vốn không thuộc về bộ thân thể này, chỉ là đem nó cưỡng ép chiếm cứ, tu hú chiếm tổ chim khách.

Loại tình huống này, cũng có thể đốt Dẫn Hồn hương.

Đem nó dẫn ra.

"Như thế cái bảo bối, nếu là ta về sau tu luyện ra hiện ngoài ý muốn, dẫn đến hồn phách ly thể, liền để Đại Hoàng đốt Dẫn Hồn hương."

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, đây coi như là cái ngoài ý muốn niềm vui.

Căn cứ kia bản Tàng bí thư chở.

Dẫn Hồn hương mười phần hi hữu, trúc cơ đại tu cũng khó khăn tìm được, có thể Mạc Thần trong Túi Trữ Vật vậy mà lại có một chi, hẳn là cơ duyên của hắn.

Không bao lâu.

Lý Trường An trở lại chợ đen bên trong.

Hắn tìm được Lạc Bách Thông, đem lưu ảnh thạch đưa cho hắn..