Chương 168: Phúc Quý chấn kinh, Bùi Anh Dao nhận lầm (2)

Chương 168: Phúc Quý chấn kinh, Bùi Anh Dao nhận lầm (2)

"Lạc đạo hữu, làm phiền ngươi giúp ta tìm chân chạy, đem khối này lưu ảnh thạch, đưa cho Duyệt Lai tửu lâu Từ Phúc Quý."

Tốt

Lạc Bách Thông làm việc tương đối đáng tin cậy.

Hắn cũng không tìm người chân chạy, mà là trực tiếp vận dụng chính mình chính đạo thân phận, tự mình chạy một chuyến.

Rất nhanh.

Cái này mai lưu ảnh thạch, liền được đưa đến Từ Phúc Quý trong tay.

"Đạo hữu, ngươi đây là ý gì?"

Từ Phúc Quý không rõ ràng cho lắm, muốn hỏi cái rõ ràng.

Lạc Bách Thông cười thần bí, nói: "Từ đạo hữu, xem hết cái này lưu ảnh thạch bên trong nội dung, ngươi liền sẽ rõ ràng."

Nói xong.

Hắn không có dừng lại, xoay người rời đi.

Từ Phúc Quý nhíu mày, sinh lòng cảnh giác.

Hắn sớm đã học được mấy phần Lý Trường An ổn trọng, cũng không trực tiếp mở ra lưu ảnh thạch, mà là lui đến nơi xa, điều khiển khôi lỗi đi thăm dò nhìn lưu ảnh thạch bên trong nội dung.

Hình tượng mới vừa xuất hiện.

Từ Phúc Quý liền ngơ ngẩn.

"Nhị sư huynh?"

Sau đó phát sinh sự việc, làm hắn con mắt trừng đến càng lúc càng lớn, cũng càng thêm khó có thể tin.

Sau khi xem xong.

Từ Phúc Quý phảng phất là hóa đá  đồng dạng, tại nguyên chỗ ngu ngơ hồi lâu.

Hắn thực sự là không muốn tin tưởng, Nhị sư huynh Mạc Thần vậy mà lại hại hắn.

Cho tới nay, hắn đều coi Mạc Thần là Thành huynh dài đối đãi, mà Mạc Thần đối với hắn cũng cùng thân đệ đệ không sai biệt lắm.

Có thể lưu ảnh thạch bên trong hình tượng cùng thanh âm lại tìm không ra bất luận cái gì sơ hở.

Mạc Thần nói tới mấy lần động thủ, cũng cùng thực tế phát sinh sự việc đối được.

"Chẳng lẽ, ta một mực bị Nhị sư huynh lừa bịp rồi?"

Từ Phúc Quý ánh mắt đờ đẫn, ngơ ngác nhìn viên kia lưu ảnh thạch.

Giờ khắc này.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Lý Trường An.

Sớm tại Lý Trường An tới Hoàng Hạc Tiên thành ngày đầu tiên, liền khuyên bảo qua hắn, Mạc Thần có vấn đề.

Nhưng hắn lúc ấy căn bản không có để ở trong lòng, chỉ cho rằng là Lý Trường An chưa quen thuộc Mạc Thần, dẫn đến xuất hiện hiểu lầm.

Nhưng bây giờ, sự thật liền bày ở trước mắt!

Hôm nay chập tối.

Lý Trường An ngay tại trong nhà tu luyện.

Từ Phúc Quý bỗng nhiên tới bái phỏng.

Hắn ảo não nói: "Đại ca, trước kia là ta hiểu lầm ngươi, ta Nhị sư huynh Mạc Thần thật sự có vấn đề!"

"Ồ? Vấn đề gì?"

Lý Trường An giả vờ như không biết, hướng hắn hỏi dò.

Từ Phúc Quý thì một năm một mười nói lên việc này.

Hắn biểu thị, chính mình tìm Đại sư tỷ cùng sư phụ đều nhìn qua, viên kia lưu ảnh thạch bên trong hình tượng hẳn là thật.

Nói cách khác.

Nếu như Mạc Thần không chết.

Như vậy hắn cùng Lý Trường An sớm muộn sẽ bị Mạc Thần mời cướp tu giết chết.

"Đại ca, ta không nghe ngươi lời nói, suýt nữa liên lụy ngươi!"

Từ Phúc Quý hối hận.

Chính hắn chết cũng liền thôi, cũng không thể liên lụy Lý Trường An.

Trong tấm hình, cái kia cướp tu thực sự là quá mạnh, có tôn hồn phiên bực này nghịch thiên bảo vật, nếu quả thật động thủ, Lý Trường An hơn phân nửa là ngăn không được.

Nghe hắn nói xong.

Lý Trường An cười cười, nói: "Không sao, ta có trận pháp hộ trạch, phổ thông cướp tu không làm gì được ta."

"Lý đại ca, đó cũng không phải là phổ thông cướp tu, cái kia Lệ Phàm bây giờ tại chợ đen bên trong tương đối nổi danh, nghe nói trúc cơ đại tu đều không làm gì được hắn!"

"Lợi hại như vậy?"

"Đúng vậy a..."

Từ Phúc Quý nói lên một chút truyền ngôn.

Trong đó một chút.

Liền cả chính Lý Trường An đều không nghe qua.

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, dù sao thanh danh càng lúc càng lớn, một ngày nào đó sẽ giống như Lục Nguyên Cát, trên lưng một chút không hiểu thấu oan ức.

Cũng may, Lệ Phàm chỉ là cái thân phận giả.

Nếu như chọc quá mạnh địch nhân.

Liền đổi một cái thân phận mới.

Lý Trường An họa bì chi thuật đã miễn cưỡng nhập môn, có thể vẽ một lần tính da người.

Đổi thân phận đối với hắn mà nói cũng không khó, đơn giản là phiền toái một chút.

Hai người một mực nói tới đêm dài.

Từ Phúc Quý cáo từ.

Trước khi đi, hắn cảm thấy Lý Trường An tòa nhà này không đủ an toàn, đề nghị để Lý Trường An đi Duyệt Lai tửu lâu ở.

"Đại ca, vừa vặn ta Nhị sư huynh chết rồi, chỗ ở của hắn trống không, nếu không ngươi chuyển đến Duyệt Lai tửu lâu a? Tửu lâu có nhị giai trận pháp thủ hộ, so bên ngoài an toàn được nhiều.

"Không sao, nơi này ta ở đến rất tốt."

Lý Trường An mặt mỉm cười, đem Từ Phúc Quý đưa ra viện tử.

Duyệt Lai tửu lâu có Vương Phúc An vị này trúc cơ.

Lâu dài tại hắn mí mắt dưới tu hành, khó tránh khỏi không được tự nhiên.

Huống chi.

Duyệt Lai tửu lâu trận pháp, thật không nhất định hơn được Lý Trường An từ trong động phủ phá giải đi ra mười chín buộc liên hoàn đại trận.

Sau đó một khoảng thời gian.

Lý Trường An sinh hoạt như cũ.

Hắn luyện khí cùng luyện thể tiến độ đều tại ổn định tăng lên.

Thời gian nửa năm, vội vàng mà qua.

Một ngày này ban đêm.

Trong nhà.

Hơi nước bốc lên, dược dịch tanh hôi tràn ngập.

Lý Trường An luyện thể đệ cửu giai đoạn, đã đi tới một bước cuối cùng.

Giờ phút này.

Hắn toàn thân xích hồng, quanh thân bốc hơi nóng, giống như đun sôi tôm bự.

Tắm thuốc trong thùng dược dịch không ngừng cuồn cuộn, toàn thân tinh hồng, giống như là một thùng sôi trào huyết thủy.

Lý Trường An cau mày, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng từ cái trán nhỏ xuống.

Hắn hiện tại toàn thân kịch liệt đau nhức, mỗi một đoạn xương cốt tựa hồ cũng tại bị đập nát, mỗi một tấc máu thịt đều giống như tại bị xé rách vừa trọng tổ, đau đến không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Loại thống khổ này một mực tiếp tục đến sau nửa đêm.

Cuối cùng...

Lý Trường An đột nhiên cảm giác được toàn thân chợt nhẹ.

Kia kịch liệt đau nhức cảm giác lập tức biến mất.

Trong thùng dược dịch không còn sôi trào nữa, dần dần khôi phục bình tĩnh.

"Luyện thể đệ cửu giai đoạn, thành rồi!"

Lý Trường An chậm rãi thở dài một hơi, lau đi mồ hôi trán, trên mặt hiện ra tiếu dung.

Hắn luyện thể tiến độ, lại một lần đi đến luyện khí trước đó.

Từ đó về sau.

Hắn có thể ngạnh kháng phổ thông luyện khí chín tầng công kích.

Sau đó, chỉ cần lại nuốt một chút khí huyết bảo dược, liền có thể triệt để củng cố thể phách cảnh giới.

Sau đó liền có thể xung kích nhị giai luyện thể!

"Đáng tiếc, nhị giai loài rồng yêu thú tinh huyết từ đầu đến cuối không có tìm được."

Mấy ngày sau.

Lý Trường An tiến về Vạn Bảo Lâu.

Hắn tìm được chưởng quỹ Kim Nhạc, hỏi dò liên quan tới loại này tinh huyết tình huống.

Lần này, Kim Nhạc cáo tri một đầu tin tức.

"Lý đạo hữu, loài rồng yêu thú thực sự là quá ít, hắn tinh huyết càng là vô cùng trân quý, Vạn Bảo Lâu tạm thời không có hàng tồn, nhưng ta gần nhất thăm dò được, Bùi tiền bối nơi đó có một phần."

"Vị nào Bùi tiền bối?"

"Nữ kiếm tiên, Bùi Anh Dao!"

Kim Nhạc nói ra một cái Lý Trường An rất quen thuộc danh tự.

Chỉ bất quá.

Bùi Anh Dao trong tay tuy có tinh huyết, lại cũng không dự định bán ra.

Nghe vậy, Lý Trường An không thể nào hiểu được.

Bùi Anh Dao đã không có luyện thể, cũng không biết luyện đan, muốn yêu thú tinh huyết làm gì?

Hôm sau.

Hắn tiến đến bái phỏng Bùi Anh Dao, hỏi dò tinh huyết sự tình.

Bùi Anh Dao kiên nhẫn cáo tri: "Yêu thú tinh huyết có thể nuôi kiếm, bội kiếm của ta cần thường xuyên uống máu, lấy bảo trì hắn ý sát phạt, loài rồng yêu thú tinh huyết hiệu quả tốt cực kỳ."

"Lấy máu dưỡng kiếm?"

Lý Trường An có chút bất đắc dĩ, xem ra phần này tinh huyết là không có duyên với hắn.

Hắn đành phải cáo từ.

Thời gian vội vàng, hơn một tháng đi qua.

Lý Trường An vẫn như cũ không có tìm được loài rồng yêu thú tinh huyết, nhưng thể phách cảnh giới đã hoàn toàn vững chắc.

Hắn trở thành chân chính nhất giai đỉnh phong thể tu!

Mấy ngày sau.

Lý Trường An lại lần nữa đi ra ngoài, dự định trước đi Vạn Bảo Lâu hỏi một chút.

Nếu như Vạn Bảo Lâu vẫn không có, kia liền đi tìm Trịnh Thanh Thanh.

"Hi vọng Trịnh Thanh Thanh nơi đó có thể có loại này tinh huyết đi."

Không bao lâu.

Hắn đi tới Vạn Bảo Lâu.

Còn chưa kịp hỏi dò, Kim Nhạc liền trước tiên mở miệng.

"Lý đạo hữu, ngươi tới được vừa vặn, ta đang nghĩ đi tìm ngươi."

"Tìm ta?"

Lý Trường An sững sờ.

"Kim chưởng quỹ, đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Là Bùi tiền bối, nàng hôm nay bỗng nhiên tuyên bố treo thưởng, gấp cầu một chi Dẫn Hồn hương, trước mắt còn không có cầu đến."

Kim Nhạc ngữ khí rất gấp gáp, phi tốc nói rõ tình huống.

Hôm nay sáng sớm.

Bùi Anh Dao liền đi khắp tất cả Hoàng Hạc Tiên thành cửa hàng, muốn mua một chi Dẫn Hồn hương.

Nhưng loại bảo vật này quá mức trân quý, lại bình thường căn bản không ai cần dùng đến.

Đều cửa hàng lớn trải đều không có đồ phụ tùng.

"Ta Kim gia một chỗ khác cửa hàng ngược lại là có Dẫn Hồn hương, nhưng chỗ kia cửa hàng bên trong Hoàng Hạc Tiên thành quá xa, mà Bùi tiền bối lại quá gấp, dù là đưa tới cũng muộn."

Trước mắt, Bùi Anh Dao thả ra lời nói.

Ai có thể vì nàng tìm tới một chi Dẫn Hồn hương, ai liền có thể được đến nàng một phần ân tình.

Nhân tình này nhưng tại nàng nơi này đổi lấy bảo vật.

Cũng có thể mời nàng xuất thủ một lần.

Kim Nhạc nói với Lý Trường An: "Bùi tiền bối lo lắng như thế, hơn phân nửa là có thân hữu tu hành gây rarủi ro, dẫn đến hồn phách ly thể, Lý đạo hữu, ngươi nếu là có Dẫn Hồn hương, có thể đi thử thử."

"Tốt, đa tạ Kim chưởng quỹ cáo tri!"

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắn vừa vặn liền có một chi Dẫn Hồn hương.

Về phần Bùi Anh Dao tại sao lại nhu cầu cấp bách Dẫn Hồn hương, Lý Trường An đại khái đoán được.

Hơn phân nửa là bởi vì, Cơ Mộng Vân là sẽ bị sát hồn đoạt xá, biểu hiện ra dị dạng triệu chứng.

Trước đó.

Bùi Anh Dao đã mất đi một cái đồ đệ.

Nàng hẳn là không muốn lại mất đi cái thứ hai.

Sau một lúc lâu.

Lý Trường An đi tới Hoàng Hạc Sơn sườn núi, Bùi Anh Dao tòa nhà bên ngoài.

"Bùi tiền bối, vãn bối Lý Trường An, mang theo Dẫn Hồn hương mà tới."

Hắn vừa dứt lời.

Cửa viện nháy mắt mở ra.

Bùi Anh Dao thanh âm cũng tại lúc này truyền ra.

"Tiến đến!"

Nghe vậy, Lý Trường An đang muốn bước vào trong đó, một cỗ cường đại hấp lực liền truyền đến, làm hắn cả người không bị khống chế bay vào.

Hắn cũng không phản kháng cỗ lực lượng này  tùy ý mình bị hút tới động phủ chỗ sâu.

Không ngoài sở liệu.

Cơ Mộng Vân cũng ở nơi đây.

Nàng ngồi xếp bằng, gương mặt xinh đẹp trắng bệch, cái trán tràn đầy mồ hôi, khép kín mí mắt run nhè nhẹ, tựa hồ ngay tại đối kháng cái gì.

Bùi Anh Dao đứng ở sau lưng nàng, một cái tay khoác lên nàng trên vai.

Nhìn thấy Lý Trường An.

Nàng ánh mắt phức tạp, nhẹ nhàng thở dài.

"Lý Trường An, liên quan tới kia bội kiếm sự tình, ngươi nói rất đúng, là ta sai.".