Chương 169: Con đường trường sinh, tàn hồn cùng chiếc nhẫn (1)

Chương 169: Con đường trường sinh, tàn hồn cùng chiếc nhẫn (1)

"Bùi tiền bối, trước không nói đúng sai, cứu Cơ đạo hữu quan trọng."

Nói, Lý Trường An từ trong Túi Trữ Vật lấy ra Dẫn Hồn hương.

Cái này nén hương đi ra sát na.

Cơ Mộng Vân thần sắc đột nhiên thay đổi, nhiều hơn mấy phần thống khổ.

Mơ hồ trong đó, tựa hồ có vài tiếng không cam lòng gầm thét, tại nàng trong thân thể vang lên.

"Quả nhiên là Dẫn Hồn hương!"

Bùi Anh Dao trong lòng hơi định, đưa tay một chiêu, kia Dẫn Hồn hương liền bay vào trong tay nàng.

Ngay sau đó, tại nàng trên tay kia, xuất hiện một viên màu đen tinh thạch.

Minh Hồn Tinh!

Chỉ bất quá, khiến Lý Trường An hơi nghi hoặc một chút chính là, cái này mai Minh Hồn Tinh nội bộ, đồng thời không có kia lơ lửng không cố định hắc vụ, mà là rỗng tuếch, cái gì cũng không có.

"Cái này Minh Hồn Tinh không chỉ có là vật liệu luyện khí, càng là cầm tù hồn phách thượng giai chi tuyển!"

Bùi Anh Dao nhìn ra hắn nghi hoặc, đối với hắn giải thích một câu.

Nói xong.

Bàn tay của nàng liền trên Dẫn Hồn hương nhẹ nhàng một vòng.

Dẫn Hồn hương lập tức bị nhen lửa.

Từng sợi tối tăm sương mù lượn lờ dâng lên, giống như vặn vẹo vong hồn, trong động phủ bốn phía phiêu đãng.

Tất cả động phủ đều tại đây khắc trở nên càng băng lãnh, bốn phía trên thạch bích, xuất hiện từng tầng từng tầng mỏng manh hàn sương.

"Mộng Vân, lại kiên trì một hồi."

Bùi Anh Dao mở miệng, đồng thời thi triển pháp thuật, đem từng sợi sương mù dẫn vào Cơ Mộng Vân trong thân thể.

Cơ Mộng Vân hai mắt nhắm nghiền, trên mặt vẻ thống khổ càng thêm rõ ràng.

Nhưng nàng vẫn như cũ gắt gao kiên trì.

Hơn mười hô hấp sau.

Mấy đạo không cam lòng gầm thét, tại nàng trong thân thể vang lên.

"Không, không, không!"

Thanh âm kia chợt nam chợt nữ, chợt lão chợt ít, khi thì chỉ là một người, khi thì lại giống như trăm ngàn người tại đồng thời gào thét.

Khàn khàn lại thê lương, nghe tràn đầy oán khí.

Lý Trường An nghe được âm thầm kinh hãi.

Cái này cái gọi là "Sát hồn" đến cùng là cái thứ gì?

Sau một khắc.

Một đạo vặn vẹo huyết hồng hồn phách, liền xuất hiện tại trong ánh mắt hắn.

Kia hồn phách cùng bình thường hồn phách khác biệt, hắn dị dạng ngũ quan cùng thân thể không ngừng thay đổi, trên mặt xuất hiện từng trương điên cuồng khuôn mặt, trên thân thể hiện ra vô số không trọn vẹn tay chân.

Nam nữ già trẻ đều có.

Giống như là vô số tàn hồn dung hợp lại cùng nhau quái vật!

Hắn điên cuồng giãy dụa, không cam tâm đoạt xá thất bại, còn muốn khống chế Cơ Mộng Vân thân thể.

Nhưng Bùi Anh Dao cũng không cho hắn cơ hội.

Nàng lông mày đứng đấy, mặt như hàn sương, điều khiển Dẫn Hồn hương chi lực, đem kia sát hồn từng chút từng chút lôi kéo đi ra.

Không

Quái vật kia điên cuồng gào thét.

Tất cả trong động phủ âm phong đại tác, trong gió tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi, khiến người giống như đặt mình vào một mảnh tàn khốc thượng cổ chiến trường.

Cuối cùng.

Tại vài tiếng không cam lòng gào thét cùng gầm thét về sau.

Sát hồn bị phong cấm Minh Hồn Tinh bên trong, rốt cuộc không còn cách nào quấy phá.

"Thả ta! Thả ta!"

Hắn khàn cả giọng hét lớn, thân thể hóa thành một đoàn sương mù màu máu, lúc tụ lúc tán, điên cuồng đánh thẳng vào Minh Hồn Tinh, có thể hết thảy đều là phí công.

Cái này Minh Hồn Tinh, chính như Bùi Anh Dao nói, đúng là giam giữ hồn phách thượng giai bảo vật!

Làm xong đây hết thảy.

Bùi Anh Dao vươn tay, trên Dẫn Hồn hương một vòng.

Chi này hương lập tức dập tắt, chỉ thiêu đốt ước chừng hai thành.

Bốn phía kia phiêu đãng u ám sương mù dần dần tán đi, trên vách đá băng sương cũng bắt đầu hòa tan, khôi phục bình thường bộ dáng.

Tốt

Bùi Anh Dao lau đi trắng nõn trên trán tinh mịn mồ hôi.

Nàng thở phào một hơi, đem Dẫn Hồn hương trả lại Lý Trường An.

"Lý Trường An, lần này đa tạ ngươi."

"Vì Bùi tiền bối phân ưu, là ta phải làm."

Lý Trường An giọng thành khẩn, nhận lấy Dẫn Hồn hương, đem nó ném vào trong Túi Trữ Vật.

Lần này sự tình coi như thuận lợi.

Hắn vốn cho rằng Dẫn Hồn hương sẽ thiêu đốt hầu như không còn, không nghĩ tới chỉ dùng hai thành, về sau nếu là gặp được tình huống tương tự, còn có thể tiếp tục sử dụng.

Bùi Anh Dao nhìn nhiều hắn vài lần, ánh mắt so dĩ vãng nhu hòa rất nhiều.

Lý Trường An giúp nàng diệt trừ mưu hại đại đồ đệ hung thủ.

Bây giờ lại giúp nàng cứu nhị đồ đệ.

Liên tiếp hai chuyện.

Làm nàng vững tin, Lý Trường An cùng với nàng mạch này hữu duyên.

Đã có duyên, liền không cần tận lực chấm dứt nhân quả, xem như người một nhà.

"Ngồi đi, chờ một chút, ta cần đem Mộng Vân thân thể chữa trị khỏi."

Nói, Bùi Anh Dao nhẹ nhàng vung lên, trong động phủ liền nhiều hơn một cái băng ghế đá cùng một bình linh trà.

Lý Trường An tới qua nhiều lần, nhưng vẫn là lần đầu có loại đãi ngộ này.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Cơ Mộng Vân phát ra một tiếng hừ nhẹ, một mực nhíu chặt lông mày cuối cùng giãn ra.

Nàng khí tức suy yếu, chậm rãi mở mắt ra.

"Tạ ơn sư phụ, đa tạ Lý đạo hữu tương trợ."

"Đừng nói trước, vận chuyển công pháp, điều trị thân thể!"

Bùi Anh Dao lấy ra mấy hạt đan dược, uy nhập nàng kia tái nhợt trong môi.

Một phen điều trị sau.

Cơ Mộng Vân khí tức cuối cùng khôi phục không ít, tái nhợt gương mặt xinh đẹp bên trên nhiều hơn mấy phần hồng nhuận, tình huống hiển nhiên ổn định lại.

Bùi Anh Dao khẽ vuốt cằm.

"Tốt, về sau một tháng hảo hảo tu dưỡng, không thể cùng người đấu pháp."

Vâng

Cơ Mộng Vân đứng dậy, lại lần nữa nói lời cảm tạ.

Nàng nhìn về phía Lý Trường An, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Sớm tại hai người lần thứ nhất gặp nhau lúc.

Lý Trường An liền từng nhắc nhở qua nàng, thanh kiếm kia có vấn đề.

Nhưng

Nàng lúc ấy cảm thấy.

Hai người chỗ đi tu hành đường khác biệt, nhân sinh kinh lịch cũng khác biệt, căn bản không cần thiết đem Lý Trường An lời nói để ở trong lòng.

Lý Trường An loại này tu thân dưỡng tính mộc linh căn tu sĩ, như thế nào hiểu kiếm tu?

Hiện tại xem ra.

Hắn có lẽ không hiểu kiếm tu, nhưng hắn nhất định hiểu nguy hiểm!

"Từ địa phương nhỏ đi tới tán tu, xác thực có chỗ hơn người."

Cơ Mộng Vân âm thầm nghĩ.

Nếu là không có đầy đủ mạnh cảm giác nguy hiểm, Lý Trường An hơn phân nửa sớm đã chết ở cái nào đó không người biết được nơi hẻo lánh.

"Lý đạo hữu, nếu là ta lúc ấy nghe ngươi, đem thanh kiếm kia hủy đi, có lẽ liền sẽ không có hôm nay một kiếp."

Nàng không khỏi thở dài.

Lý Trường An lộ ra tiếu dung, trả lời: "Ta lúc ấy cũng không xác định, chỉ là cảm giác có chút khó chịu thôi, đổi lại là người khác, cũng không có khả năng bởi vì một chút khó chịu vứt bỏ một thanh bảo kiếm."

"Nhưng ta vốn hẳn là càng cẩn thận."

Nói, Cơ Mộng Vân khom người một cái thật sâu.

Trịnh trọng cảm ơn.

Lý Trường An cũng không tránh ra, cái này một tạ đúng là hắn hẳn là tiếp nhận.

Sau đó.

Cơ Mộng Vân nói lên lần này bị đoạt xá đi qua.

Nguyên bản, nàng thích ứng bảo kiếm sát khí về sau, đối bảo kiếm chưởng khống trình độ càng ngày càng sâu, mắt thấy liền có thể đem nó triệt để luyện hóa.

Có thể đến sau, nàng dần dần bắt đầu phát giác thân thể khó chịu.

Tu hành thời điểm, thường xuyên hoảng hốt.

Trước mắt hiện ra một chút huyết tinh chiến đấu cùng chém giết hình tượng.

Lại đến sau.

Trong óc nàng liền có thêm chút không hiểu thấu ký ức.

Tại trong trí nhớ, nàng có thể là một cái gian nan cầu tiên tán tu, cũng có thể có thiên tư hơn người tông môn thiên kiêu.

Hoặc nam hoặc nữ, hoặc già hoặc trẻ, càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng lộn xộn.

Đến mức.

Nàng đều nhanh không phân rõ chính mình là ai.

Lúc này, nàng cuối cùng ý thức được không thích hợp.

Hướng sư phụ Bùi Anh Dao xin giúp đỡ.

Cái này cũng liền có hôm nay Lý Trường An nhìn thấy tình huống.

"Thật sự là mạo hiểm, như không có Lý đạo hữu kịp thời mang đến chi này Dẫn Hồn hương, có lẽ ta liền đã bị đoạt xá!"

Nói đến việc này, Cơ Mộng Vân gương mặt xinh đẹp phía trên, hiện ra nghĩ mà sợ thần sắc.

Lý Trường An nghe được mười phần nghiêm túc.

Cái này dù sao cũng là một đoạn bị đoạt xá kinh lịch, cũng không phải là ai cũng có thể có.

Nghe a.

Hắn mang theo nghi hoặc mở miệng: "Bùi tiền bối, Cơ đạo hữu, cái này đoạt xá hồn phách, đến cùng là lai lịch gì?"

Cơ Mộng Vân khẽ lắc đầu, nàng cũng là không biết.

Bùi Anh Dao thì biết được một chút.

Nàng suy tư một lát, chậm rãi mở miệng.

"Là vô số tàn hồn, chấp niệm cùng oán niệm hỗn hợp mà thành sát hồn, cũng không phải là duy nhất hồn phách."

Nói cách khác.

Kia huyết sắc sát hồn, là từ vô số hồn phách tạo thành.

Bọn hắn khi còn sống đều là tu sĩ, đến sau chết tại cùng một mảnh Huyết Sắc chiến trường bên trên, bởi vì trong lòng không cam lòng, có lẽ còn có chấp niệm, dẫn đến hồn phách không tiêu tan, cuối cùng quấn quýt lấy nhau, thành cái này quỷ dị quái vật.

Quái vật này mới đầu có lẽ rất mạnh.

Nhưng ở vô tận năm tháng ăn mòn phía dưới, chỉ còn lại Trúc Cơ trung kỳ thực lực.

Nếu không, hắn cũng không đến nỗi bị Bùi Anh Dao trấn áp.

"Trúc Cơ trung kỳ?"

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, lên một chút tâm tư.

Hắn tôn hồn phiên bây giờ khôi phục lại nhị giai hạ phẩm, nếu là tiến thêm một bước khôi phục, liền có thể đạt tới nhị giai trung phẩm.

Tới lúc đó..