Chương 169: Con đường trường sinh, tàn hồn cùng chiếc nhẫn (2)

Chương 169: Con đường trường sinh, tàn hồn cùng chiếc nhẫn (2)

Liền có thể trấn áp đồng thời khống chế Trúc Cơ trung kỳ hồn phách.

Bất quá.

Sát hồn cuối cùng không như bình thường hồn phách, tôn hồn phiên có hữu dụng hay không vẫn là hai chuyện.

Đồng thời, kia sát hồn bây giờ trong tay Bùi Anh Dao.

Đang nghĩ ngợi.

Bùi Anh Dao bỗng nhiên nói với hắn: "Lý Trường An, hôm nay ta đối ngoại hứa hẹn qua, ai có thể mang đến Dẫn Hồn hương, ai liền có thể được đến một phần ân tình, ngươi là dự định đổi lấy bảo vật, vẫn là để ta giúp ngươi xuất thủ - lần?"

"Đổi lấy bảo vật!"

Lý Trường An không hề nghĩ ngợi, trực tiếp trả lời.

Hắn Cửu Kiếm chi trận, đã có Trúc Cơ trung kỳ uy lực, có thể so với Bùi Anh Dao tự mình xuất thủ.

Bởi vậy, đổi bảo là sự chọn lựa tốt nhất.

Nếu là có thể đổi được một viên trúc cơ đan, kia liền không thể tốt hơn!

Nhưng

Bùi Anh Dao tựa hồ nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, sớm mở miệng.

"Ta chỗ này không có trúc cơ đan."

Lý Trường An sửng sốt một chút, đành phải từ bỏ ý nghĩ này.

Hắn nghĩ nghĩ, đang muốn mở miệng.

Bùi Anh Dao lại nói: "Cũng không có nhị giai yêu hạch."

"Cái này

Lý Trường An yên lặng ngậm miệng lại.

Cái này Bùi Anh Dao giống như sẽ Độc Tâm Thuật, dự phán hai lần.

Chỉ là.

Hắn có chút không hiểu.

Bùi Anh Dao thoạt nhìn rất coi trọng Cơ Mộng Vân, chẳng lẽ không có ý định vì cái này đồ đệ chuẩn bị một viên trúc cơ đan?

Lúc này, Bùi Anh Dao lại lần nữa lên tiếng: "Ta mặc dù không có trúc cơ đan, nhưng có thể dùng tích lũy cống hiến, tại Hoàng Hạc Tiên thành trong bảo khố đổi lấy một viên, đổi lấy trúc cơ đan chỉ có thể cho hoàng hạc nhất mạch đệ tử sử dụng, đây là quy củ, ta không thể vượt qua."

"Ta minh bạch."

Lý Trường An cũng không trông cậy vào Bùi Anh Dao vì hắn phá hư quy củ.

Quan hệ của hai người, đồng thời không có tốt đến hắn cùng Tô Ngọc Yên loại trình độ kia.

Huống chi, liền xem như Tô Ngọc Yên cũng không dám vì hắn đổi trúc cơ đan.

Lý Trường An nghĩ nghĩ.

"Bùi tiền bối  ta muốn trong tay ngươi phần kia nhị giai địa long tinh huyết."

Tốt

Bùi Anh Dao sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

Nàng ngọc thủ vung lên, một đoàn bị phong ấn tinh huyết liền từ trong Túi Trữ Vật phi ra.

Cái này đoàn tinh huyết ước chừng to bằng đầu người, bay đến Lý Trường An trước người.

"Đủ rồi sao?"

Đủ

Lý Trường An trịnh trọng trả lời, đem cái này đoàn tinh huyết thu hồi.

Đến tận đây.

Đột phá nhị giai luyện thể cần thiết sở hữu bảo vật, đều đã góp đủ.

Bùi Anh Dao nhìn xem hắn, lại hỏi: "Ngươi còn cần khác? Trúc cơ đan cần thiết ba loại chủ dược ta chỗ này đều có, ngươi nếu là cầm một phần đi, liền có cùng người hợp tác luyện đan tư cách."

Nghe vậy, Lý Trường An ngơ ngác một chút.

Hắn hỏi: "Bùi tiền bối, không phải chỉ có thể đổi một phần bảo vật sao?"

"Ngươi dù sao không phải ngoại nhân, lấy thêm một phần cũng không có cái gì."

Nghe nói như thế.

Lý Trường An trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Đi qua lần này sự tình, Bùi Anh Dao đã đem hắn xem như người một nhà.

Đáng tiếc.

Bùi Anh Dao là Hoàng Hạc Sơn nhất mạch tu sĩ.

Mà Lý Trường An đối Hoàng Hạc Sơn không có chút nào hảo cảm.

Hắn hơi suy nghĩ một chút, thử thăm dò hỏi: "Bùi tiền bối, có thể hay không đem kia sát hồn cho ta?"

Ừm

Bùi Anh Dao cảm thấy ngoài ý muốn, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

"Lý Trường An, ngươi nghĩ rõ ràng rồi?"

"Nghĩ rõ ràng!"

"Vậy thì tốt, ngươi cầm đi đi!"

Bùi Anh Dao mười phần dứt khoát, lúc này liền đem viên kia phong ấn sát hồn Minh Hồn Tinh ném cho Lý Trường An.

Nàng đồng thời không hỏi Lý Trường An muốn sát hồn làm cái gì.

Mỗi cái tu sĩ đều có bí mật của mình.

Bất quá.

Nàng nhắc nhở một câu: "Cái này sát hồn hết sức giảo hoạt, sẽ mê hoặc nhân tâm, hắn có lẽ sẽ đối ngươi hứa hẹn các loại chỗ tốt, để ngươi đem hắn thả đi, ngươi tuyệt đối không thể dễ tin."

"Bùi tiền bối yên tâm."

Lý Trường An tiếp được Minh Hồn Tinh, đem nó ném vào trong Túi Trữ Vật.

Sau đó hơn một canh giờ.

Hắn ở đây trong động phủ, nghe Bùi Anh Dao giảng thuật rất nhiều tu hành tâm đắc, thu hoạch không ít.

Trở lại tòa nhà sau.

Lý Trường An lấy ra Minh Hồn Tinh, đồng thời đem hộ trạch đại trận thôi động đến cực hạn.

Minh Hồn Tinh bên trong.

Đầu kia huyết sắc sát hồn vẫn tại điên cuồng gào thét.

"Tiểu tử, thả ta, nếu không ngươi nhất định sẽ hối hận!"

"Phải không?"

Lý Trường An thần sắc lạnh lẽo, trong tay lập tức xuất hiện một cây âm lãnh hồn phiên.

Nhìn thấy cái này hồn phiên.

Sát hồn lập tức kêu lên sợ hãi.

"Tôn hồn phiên! Lấy ra! Mau đưa nó lấy ra, cút xa một chút!"

Trong giọng nói của hắn tràn đầy sợ hãi, giống như nhìn thấy bẩm sinh thiên địch, tại Minh Hồn Tinh nơi hẻo lánh bên trong co lại thành một đoàn.

Rốt cuộc không còn trước đây phách lối cùng điên cuồng.

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem tôn hồn phiên thu hồi.

Sát hồn lúc này mới lỏng một khẩu khí.

Hắn khôi phục hình người, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An.

"Tiểu tử, ngươi thoạt nhìn quang minh lỗi lạc, nghĩ không ra sau lưng là cái tà tu!"

"Có tà khí coi như tà tu?"

Lý Trường An không khỏi cười.

Hắn cũng không trong vấn đề này dây dưa, mà là hỏi một vấn đề khác.

"Lần trước, ngươi vì sao muốn từ bỏ Cơ Mộng Vân, ngược lại đoạt xá ta?"

"Ta cũng không rõ ràng, chỉ là cảm giác ngươi rất mê người, đáng giá đoạt xá."

"Mê người?"

Lý Trường An không khỏi nghi hoặc.

Hắn cũng không phải cái gì thiên tài địa bảo, có thể nào dùng hai chữ này hình dung?

"Vậy ngươi tại sao lại đoạt xá thất bại?"

Lý Trường An lại hỏi.

Sát hồn đáp: "Vẫn là không rõ ràng, tiểu tử ngươi trên người có rất đáng sợ đồ vật, ta vừa chạm đến thân thể của ngươi, liền cảm giác chính mình muốn hòa tan, vấn đề này hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng!"

Gia hỏa này trả lời.

Ngược lại là tại Lý Trường An trong dự liệu.

Chỉ là một đầu vô số tàn hồn dung hợp quái vật thôi, sao có thể có thể nhìn ra hắn chỗ đặc thù?

Lúc này, kia sát hồn bỗng nhiên cười cười, tiếng cười mười phần khó nghe.

"Hắc hắc, tiểu tử, ngươi thả ta như thế nào? Ta nhìn ngươi tu hành thiên phú không tốt, hẳn là chỉ là hạ phẩm linh căn, ta có thể dạy ngươi tăng lên linh căn biện pháp."

"Tăng lên linh căn?"

Lý Trường An lập tức liền hứng thú.

Hắn lập tức hỏi: "Như thế nào mới có thể tăng lên linh căn?"

Sát hồn thì nói: "Chỉ cần ngươi thả ta, ta liền sẽ nói cho ngươi."

"Không, nói cho ta biết trước tăng lên chi pháp!"

Một người một hồn đối mặt, hao tổn hồi lâu.

Cuối cùng.

Lý Trường An cũng không thả ra sát hồn, cũng không thể được đến linh căn tăng lên chi pháp.

Hắn căn bản là không có tin tưởng cái này sát hồn nói lời.

"Thôi, tiên tiến túi trữ vật đợi đi!"

Hắn không có ý định lãng phí thời gian nữa, đang muốn đem nó thu vào trong trữ vật đại.

Sát hồn lập tức có chút gấp.

Hắn vội vàng kêu lên: "Tiểu tử, ta thật không có lừa ngươi, ta không chỉ có thể dạy ngươi tăng lên linh căn chi pháp, còn có thể dạy ngươi một đầu con đường trường sinh!"

"Trường sinh?"

Lý Trường An một trận.

Hai chữ này, thế nhưng là hắn đời này mục tiêu lớn nhất.

"Cái gì con đường trường sinh? Trường sinh chẳng lẽ không chỉ một con đường?"

"Đương nhiên không chỉ!"

Sát hồn hóa thành một cái bạch bào lão đầu hình tượng, thoạt nhìn nhiều hơn mấy phần cảm giác thân thiết.

Hắn mỉm cười, giống như một vị lương sư.

"Tiểu hữu, ngươi thần hồn hơn người, về sau có thể đi 'Hồn bất diệt 'Con đường này, bỏ qua nhục thân, lấy thần hồn trạng thái trường tồn tại thế, rốt cuộc không cần lo lắng năm tháng ăn mòn."

"Bỏ qua nhục thân?"

Lý Trường An nhíu nhíu mày, hắn cũng không cảm thấy đây là biện pháp gì tốt.

Nhục thân chính là tu hành căn bản, há có thể bỏ qua?

Sát hồn lại nói: "Tiểu hữu, kỳ thật ngươi ta rất hữu duyên, không cần đối địch, có thể trở thành thầy tốt bạn hiền, sáng tạo một đoạn giai thoại."

"Ngươi có biết, từng có người nhặt được một chiếc nhẫn, tại kia trong giới chỉ có một vị đại tu hành giả tàn hồn."

"Đến sau, người kia  dưới sự chỉ điểm của tàn hồn, một đường trưởng thành, trở thành một đời truyền kỳ..."

Nói đến đây.

Sát hồn cười biểu thị, hắn cùng Lý Trường An cũng có thể trở thành như thế truyền kỳ.

Chỉ cần Lý Trường An đem hắn phóng xuất là được.

Nhưng mà.

Hắn phen này mê hoặc.

Đối Lý Trường An căn bản vô dụng.

Nói đến tuy tốt, nhưng cuối cùng không có một chút xíu thực tế chỗ tốt.

"Tiền bối, ngươi nếu thật muốn chỉ điểm ta, sao không trước truyền thụ cho ta một bộ Thiên phẩm công pháp?"

Ngươi

Sát hồn da mặt run lên.

Không đợi hắn nghĩ kỹ lí do thoái thác.

Lý Trường An trong tay, liền lần nữa lại xuất hiện tôn hồn phiên.

Lần này.

Tôn hồn phiên khí linh, truyền lại ra kết thúc thỉnh thoảng tiếp tục thanh âm.

"Sát hồn, nhưng... Có thể trấn áp... Nhưng cần tấn thăng đến nhị giai trung phẩm."

Khí linh cho ra hơn mười chủng bảo vật danh tự, đều là nó cần thôn phệ.

Nghe được những bảo vật này.

Lý Trường An lập tức có chút đau đầu, lại được hao phí một số lớn linh thạch.

Nhưng, chỉ cần có thể thành công trấn áp, vậy hắn liền có thêm một cái Trúc Cơ trung kỳ tay chân, hoàn toàn là đáng giá.

Linh thạch không có có thể kiếm lại.

Dù sao Lệ Phàm cái thân phận này thanh danh rất cao, thường xuyên có thể nhận được thuê.

Sau đó.

Lý Trường Anmặc kệ sát hồn kêu sợ hãi, đem nó ném vào trong Túi Trữ Vật.

"Tiếp xuống, tu hành trọng tâm vẫn là đặt ở luyện khí cùng luyện thể bên trên."

Tâm hắn niệm khẽ động, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra đại lượng linh dược cùng yêu thú tinh huyết, bắt đầu phối trí đột phá luyện thể nhị giai cần thiết dược dịch.

Sau đó hơn nửa năm.

Lý Trường An thường xuyên đi chợ đen cùng bên trong tòa tiên thành các bán bảo điếm trải.

Hao phí không ít linh thạch, cơ bản góp đủ tôn hồn phiên tiến giai cần thiết.

Chỉ kém một loại tên là "Hóa hồn thạch " nhị giai thượng phẩm bảo vật.

Cái này một Ho

Lý Trường An lại lần nữa tiến về chợ đen.

Lạc Bách Thông tìm được hắn, cáo tri một tin tức tốt.

"Lệ đạo hữu, ngươi muốn Hóa hồn thạch, đã có tin tức, Huyết Thú Cốc Thiếu chủ Nghiêm Vũ vừa vặn liền có một khối!"

"Ồ? Hắn phải chăng có ý bán ra?"

Có

Lạc Bách Thông gật gật đầu, nếu là vô ý, hắn cũng không có cần thiết tới thông tri Lý Trường An.

Lý Trường An lập tức cho ra một phần thù lao, trầm giọng nói: "Lạc đạo hữu, còn xin ngươi dẫn ta đi gặp thấy vị kia Huyết Thú Cốc Thiếu chủ."

"Tốt, Lệ đạo hữu đi theo ta."

Hai người một trước một sau, tiến vào một cái đơn độc phòng tối.

Cái này phòng tối, là Tam Kiếp Minh lâu dài thuê, ngày bình thường thường xuyên cử hành nhỏ giao dịch hội.

Hôm nay.

Người ở đây rất ít.

Vừa tiến vào phòng tối, Lý Trường An liền nhíu nhíu mày, phát giác được có cái gì không đúng khí tức.

Chỉ vì, ở trong tối thất bên trong.

Ngoại trừ Huyết Thú Cốc người, còn có một cái trên mặt che hắc sa nữ tu.

Mặc Duy Duy!

Lý Trường An đối việc này nữ không có cảm tình gì, lập tức hướng về Lạc Bách Thông truyền âm.

"Lạc đạo hữu, nàng này tại sao lại ở đây? Hẳn là nàng muốn lẫn vào việc này?"

"Cái này. . ."

Lạc Bách Thông cũng sửng sốt một chút.

Hắn mới vừa lúc rời đi, Mặc Duy Duy cũng không tại, gian phòng bên trong chỉ có Huyết Thú Cốc người.

Lúc này.

Huyết Thú Cốc Thiếu chủ Nghiêm Vũ nhìn về phía Lý Trường An, đầy mặt tiếu dung, mở miệng hỏi dò.

"Vị này chính là Lệ Phàm đạo hữu a? Nghe thấy ngươi muốn đổi lấy trong tay của ta Hóa hồn thạch?"

"Không sai!"

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, đem Nghiêm Vũ quan sát vài lần.

Người này một thân huyết bào, tay cầm một cái huyết sắc quạt xếp, khí tức tại luyện khí chín tầng tả hữu, chỉ là có chút phù phiếm, tựa hồ mới đột phá không bao lâu.

"Nghiêm đạo hữu, khối kia Hóa hồn thạch, ngươi dự định bán thế nào?"

"Dễ nói!"

Nghiêm Vũ khép lại quạt xếp, vừa cười vừa nói.

"Lệ đạo hữu, dùng ngươi kia cán tôn hồn phiên tới đổi là được.".