Chương 170: Chợ đen chấn động, bạn cũ trúc cơ (1)

Chương 170: Chợ đen chấn động, bạn cũ trúc cơ (1)

Dùng tôn hồn phiên đổi Hóa hồn thạch?

Lời này mới ra.

Cả phòng bầu không khí, lập tức trở nên trở nên tế nhị.

Cho dù ai đều nghe được, Nghiêm Vũ lời này không có chút nào thành ý!

Tôn hồn phiên giá trị, ở xa Hóa hồn thạch phía trên, cả hai căn bản không thể đánh đồng.

Lạc Bách Thông thần sắc lập tức trở nên khó coi.

"Nghiêm đạo hữu, ngươi trước đây cũng không phải nói như vậy!"

"Lạc đạo hữu, việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi lại rời đi đi."

"Không được!"

Lạc Bách Thông sắc mặt băng lãnh.

Hắn từ trước đến nay làm việc kiên cố, cũng không thể bởi vì Nghiêm Vũ nện chiêu bài của mình.

"Nghiêm đạo hữu, người không thể nói không giữ lời, ngươi là cao quý Huyết Thú Cốc Thiếu chủ, há có thể lật lọng? Ngươi chuyến này cử động lần này đem Huyết Thú Cốc mặt mũi đặt chỗ nào?"

"Ha ha, tất cả mọi người là cướp tu, nói chuyện gì mặt mũi?"

Nghiêm Vũ đầy mặt tiếu dung, chỉ là cười đến có chút âm hiểm.

Lý Trường An nhíu mày nhìn mực lụa lụa.

Hắn nhìn ra được.

Nghiêm Vũ bỗng nhiên chuyển biến, cùng nàng này có quan hệ.

"Nghiêm đạo hữu, đã ngươi không muốn bán Hóa hồn thạch, vậy chuyện này như vậy coi như thôi!"

Lý Trường An chắp tay, định rời đi.

Nhưng mấy cái Huyết Thú Cốc cướp tu chợt ngăn tại cửa ra vào.

Nghiêm Vũ cười nói: "Lệ đạo hữu cần gì đi vội vã? Ta thế nhưng là thành tâm thành ý muốn đổi lấy ngươi tôn hồn phiên, không bằng ngươi mở giá cả?"

Lý Trường An không để ý đến, sải bước đi hướng cửa ra vào.

Thần sắc hắn lạnh lùng, nhìn mấy cái kia ngăn tại cửa ra vào cướp tu.

Cút

Nghe vậy, mấy cái cướp tu sắc mặt biến hóa, chỉ vì chợ đen bên trong có quy củ, không thể ở bên trong động thủ.

Coi như động thủ thật.

Bọn hắn cũng hơn nửa không phải là đối thủ của Lý Trường An.

Sở dĩ ngăn tại nơi này, thuần túy là bởi vì Nghiêm Vũ phân phó.

Mắt thấy Lý Trường An đã đến gần.

Bọn hắn nhìn nhau vài lần, cắn răng, dồn dập thối lui.

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, trực tiếp bước ra đại môn, rời đi nơi đây.

Lạc Bách Thông cũng theo đó rời đi.

Trong phòng tối.

Nghiêm Vũ nụ cười trên mặt lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Hắn ánh mắt âm tàn, giống như một thớt ác lang, nhìn chằm chằm mấy cái kia cướp tu.

"Mấy cái phế vật, như vậy một kiện việc nhỏ đều làm không xong?"

"Thiếu chủ, chợ đen có quy củ a, nếu là động thủ, chỉ sợ ngươi cũng sẽ bị liên luỵ!"

Hừ

Nghiêm Vũ hừ lạnh, không có phản bác.

Mấy người kia nói không sai.

Hắn dù là cao quý Huyết Thú Cốc Thiếu chủ, nhưng cũng không dám vi phạm chợ đen quy củ, chỉ vì chợ đen lực lượng sau lưng mạnh đến mức hắn khó có thể tưởng tượng.

Tục truyền.

Tất cả Triệu quốc tu hành giới, các địa vực chợ đen, tất cả đều là từ một cái thế lực thần bí chưởng khống.

Phòng tối bên ngoài.

Lạc Bách Thông mặt lộ vẻ áy náy.

"Lệ đạo hữu, thực sự là thật có lỗi, ta không nghĩ tới việc này sẽ phát triển thành dạng này."

"Không sao, Lạc đạo hữu, việc này không có quan hệ gì với ngươi."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, cũng không ngại.

Khoảng thời gian này, Lạc Bách Thông vì hắn xử lý rất nhiều chuyện, chỉ có lần này xảy ra ngoài ý muốn, xem như rất đáng tin cậy.

"Việc này, nên cùng kia mực lụa duy có quan hệ, xem ra nàng từ đầu đến cuối đối lần trước sự tình canh cánh trong lòng."

Lý Trường An suy nghĩ.

Mực lụa lụa có thể phá hư một lần giao dịch, liền có thể phá hư lần thứ hai.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi động mấy phần sát niệm.

Chính lúc này.

Nghiêm Vũ cùng Mặc Duy Duy bọn người cũng đi ra phòng tối.

Hắn lại cũng không tính kết thúc việc này, ngược lại đi thẳng tới Lý Trường An trước mặt.

"Lệ đạo hữu, ngươi thật không muốn đem tôn hồn phiên bán cho ta?"

"Nghiêm đạo hữu lòng dạ biết rõ, cần gì hỏi nhiều?"

Lý Trường An thần sắc lãnh đạm, tùy ý hồi phục.

Dứt lời.

Hắn lười nhác lại để ý tới, quay người rời đi, dự định rời đi chợ đen.

Hậu phương, Nghiêm Vũ sắc mặt băng lãnh.

"Bất quá là ỷ vào một cây hồn phiên thôi, lại như thế tùy tiện, không đem ta Huyết Thú Cốc để vào mắt!"

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An lưng ảnh, đáy mắt tràn đầy sát ý.

Sau đó, hắn quay đầu, đối mực lụa lụa truyền âm.

"Mặc cô nương, ngươi nói không sai, người này xác thực cuồng vọng!"

Mực lụa duy đôi mắt xanh lạnh, cũng nhìn Lý Trường An lưng ảnh, trong con ngươi tràn đầy căm hận.

Chính là bởi vì Lý Trường An.

Nàng bị huynh trưởng giáo huấn nhiều lần, suýt nữa không được cho phép đi ra ngoài.

"Nghiêm công tử, ngươi nhưng là muốn dự định động thủ rồi?"

"Không sai!"

Nghiêm Vũ sát cơ lộ ra, tâm ý đã quyết.

Giết Lý Trường An, không chỉ là vì kia cán tôn hồn phiên.

Vẫn là vì thu được Mặc Duy Duy hảo cảm.

Nếu là hắn có thể cùng mực bên trong lụa kết thành đạo lữ, ngày sau liền có hi vọng chiếm đoạt tất cả Hắc Khôi Các!

Tới lúc đó.

Hắn liền có thể chỉnh hợp hai thế lực lớn nội tình, trợ hắn đột phá trúc cơ, để hắn trở thành Tam Kiếp Minh cái thứ nhất trúc cơ tu sĩ!

Giờ phút này.

Lý Trường An đã phát giác được sau lưng sát ý.

Nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Cho dù là Huyết Thú Cốc cốc chủ tự mình tới trước, đồng thời còn mang theo đầu kia yêu thú cấp hai, hắn cũng không có cần thiết e ngại.

Huống chi chỉ là Nghiêm Vũ cái này Huyết Thú Cốc Thiếu chủ?

Hắn rời đi chợ đen, dự định trở lại Hoàng Hạc Tiên thành.

Nhưng

Vừa đi ra không bao xa, hắn liền phát hiện, sau lưng theo tới một đám Huyết Thú Cốc tu sĩ.

"Thật đúng là dám theo tới?"

Lý Trường An thân hình dừng lại, xoay người sang chỗ khác.

Hậu phương.

Nghiêm Vũ bọn người cũng theo đó dừng lại.

Thô sơ giản lược xem xét, chí ít có hơn ba mươi Huyết Thú Cốc tu sĩ, trong đó không thiếu luyện khí hậu kỳ.

Song phương tại chợ đen bên ngoài giằng co, bầu không khí nháy mắt liền hồi hộp tới cực điểm.

Nghiêm Vũ quát lạnh: "Lệ Phàm, ta có ý cùng ngươi kết giao, có thể ngươi lại khẩu xuất cuồng ngôn, nhục ta Huyết Thú Cốc, việc này ta tuyệt không thể nhẫn!"

Hắn nói như vậy, là bởi vì Lý Trường An là Khô Mộc Nhai người.

Song phương cùng thuộc Tam Kiếp Minh, đánh lên xem như nội bộ tranh đấu, nhất định phải có cái cớ.

Lý Trường An thì lười nhác tranh luận.

Cùng người chết nói nhảm làm gì?

Hắn đại thủ giương lên, trong tay lập tức xuất hiện một cây âm khí âm u hồn phiên.

"Hô hô "

Âm phong trận trận, hàn khí bức người, khiến người rất cảm thấy khó chịu.

Cả phiến thiên địa tựa hồ cũng âm trầm xuống.

Song phương giằng co.

Đã bị chợ đen bên trong đám người chú ý tới.

"Cái này Lệ Phàm thế nào chọc tới Huyết Thú Cốc Thiếu chủ rồi?"

"Nghiêm Vũ cũng không phải bình thường luyện khí chín tầng, Lệ Phàm lần này sợ là phải tao ương."

Đám người nghị luận ầm ĩ, phần lớn là đầy vẻ xem trò đùa.

Lạc Bách Thông đổi sắc mặt.

Hắn vội vàng đối Lý Trường An truyền âm: "Lệ đạo hữu, ngươi nếu là không địch lại, liền nghĩ biện pháp trốn về chợ đen."

"Lạc đạo hữu, ngươi liền đối ta như thế không có lòng tin?"

Lý Trường An trả lời một câu, ngữ khí rất nhẹ nhàng.

Lạc Bách Thông khẽ giật mình.

Hắn nhìn song phương đội hình, cảm giác Lý Trường An doanh khả năng thực sự là quá nhỏ.

Huyết Thú Cốc bọn này cướp tu, thực lực có thể so sánh huyết hỏa ba huynh đệ mạnh hơn nhiều, Nghiêm Vũ một người là đủ đối phó kia ba huynh đệ!

Đúng lúc này.

Mực lụa lụa đi đến hắn bên cạnh thân.

"Lạc đạo hữu, Lệ Phàm lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, ngày sau ngươi vì ta làm việc như thế nào? Trong tay của ta tài nguyên, không thể so Lệ Phàm thiếu."

"Đạo bất đồng bất tương vi mưu!"

Lạc Bách Thông hừ lạnh, quay người đi ra.

Mực lụa lụa lông mày hơi cả.

Nàng đang muốn lại mở miệng, có thể một đạo thân ảnh quen thuộc bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng.

Hắc Khôi Các Các chủ, Mặc Phong!

Giờ phút này.

Mặc Phong trầm mặt, tựa hồ đè nén tức giận.

"Tiểu muội, Lệ Phàm cùng Huyết Thú Cốc sự tình, có phải là ngươi khích bác?"

"Không phải! Việc này không liên quan gì đến ta!"

Mực Duy Lý lập tức phủ nhận.

Đáy mắt của nàng hiện lên một tia e ngại, không dám nhìn Mặc Phong, chỉ có thể nhìn hướng chợ đen bên ngoài.

"Ca, việc này về sau, Lệ Phàm khó thoát khỏi cái chết, hắn tôn hồn phiên sẽ rơi vào Huyết Thú Cốc tu sĩ chi thủ, ngươi trước đó nếu là có thể nghe ta, đối Lệ Phàm động thủ, kia tôn hồn phiên đã sớm là bọn ta!"

"Ngậm miệng!"

Mặc Phong sắc mặt tái xanh.

Hắn nghiêm khắc trách cứ: "Ngươi thật sự cho rằng Lệ Phàm có dễ đối phó như vậy?"

"Ca, hắn lại thế nào lợi hại cũng chỉ là luyện khí tu sĩ, không có nhị giai thủ đoạn, chỉ cần ngươi đem nhị giai khôi lỗi thả ra, hắn sao có thể là đối thủ?"

"Đủ! Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, đừng tưởng rằng có một bộ nhị giai khôi lỗi liền có thể hoành hành không sợ!"

Mặc Phong giận không kềm được, đang muốn nhiều răn dạy vài câu.

Nhưng vào lúc này.

Chợ đen bên ngoài song phương, chính thức động thủ!

Hô

Tôn hồn phiên phiêu động, hắc vụ cuồn cuộn, khoảnh khắc liền thôn phệ sở hữu Huyết Thú Cốc cướp tu.

Nhìn thấy một màn này.

Chợ đen bên trong không ít người đều đổi sắc mặt.

Bọn hắn đều phát giác được, tôn hồn phiên lực lượng, so với lần trước mạnh không ít.

Kia cuồn cuộn hắc vụ giống như tới từ vô tận vực sâu, băng lãnh thấm người, căn bản thấy không rõ bên trong xảy ra chuyện gì..