Chương 170: Chợ đen chấn động, bạn cũ trúc cơ (2)

Chương 170: Chợ đen chấn động, bạn cũ trúc cơ (2)

"A 	1 "

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bỗng nhiên từ bên trong truyền ra.

Nghe được đám người rùng mình.

Lúc này.

Nghiêm Vũ bỗng nhiên ở bên trong hét lớn một tiếng: "Không cần lo lắng! Lại cho ta mấy hơi thở, chỉ cần ta tìm được Lệ Phàm, đem hắn đánh giết, trận chiến này liền kết thúc!"

Tất cả mọi người biết, Lệ Phàm chỉ là hồn phiên lợi hại, nhưng thực lực bản thân.

Thành danh lâu như vậy.

Cũng chỉ có luyện khí bảy tầng tu vi.

Tại cướp tu bên trong, còn lại cùng hắn danh khí không sai biệt lắm, cái kia không phải luyện khí chín tầng cao thủ?

Bởi vậy, tất cả mọi người tán thành Nghiêm Vũ.

Nhưng mà.

Sau đó.

Một tiếng tiếp theo một tiếng kêu thảm vang lên, cơ hồ liền không có từng đứt đoạn.

Phảng phất có một cái khủng bố quái vật, ngay tại trong hắc vụ kiếm ăn, đem cái này đến cái khác Huyết Thú Cốc tu sĩ nuốt vào trong bụng.

Liên tiếp hơn ba mươi tiếng kêu thảm thiết về sau, cả phiến thiên địa đều an tĩnh xuống dưới.

Tựa hồ đã kết thúc.

Nhưng sau một lát.

Nghiêm Vũ kia thanh âm tức giận vang lên.

"Lệ Phàm, ta cuối cùng là tìm được ngươi!"

Hắc vụ bên trong, sương mù lan tràn, âm khí âm u, ngăn cách hết thảy ánh mắt.

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, đứng tại Nghiêm Vũ phía trước.

Giờ phút này.

Huyết Thú Cốc hơn ba mươi người, đã chết được chỉ còn Nghiêm Vũ một cái.

Hắn hai mắt đỏ như máu, mặt mũi tràn đầy lửa giận, giống như hận không thể đem Lý Trường An tại chỗ xé nát.

"Lệ Phàm, liền dùng mệnh của ngươi, vì ta Huyết Thú Cốc..."

Lời còn chưa nói hết, hắn bỗng nhiên cứng đờ.

Chỉ vì.

Tại hắn cùng Lý Trường An ở giữa.

Xuất hiện một đạo cực kì khủng bố hồn phách.

Kia hồn phách chưa động thủ, phát ra khí tức liền ép tới hắn cơ hồ ngạt thở.

Nghiêm Vũ trong lòng hãi nhiên.

Hắn đã là luyện khí chín tầng tu sĩ, tại Luyện Khí cảnh sắp đi đến cực hạn.

Chỉ dựa vào khí tức, liền có thể làm hắn như thế sợ hãi, chỉ có thể là trúc cơ đại tu!

Không

Nghiêm Vũ sắc mặt trắng bệch, muốn cầu xin tha thứ.

Có thể hắn lại bị ép tới không thể động đậy, liền một câu đều nói không nên lời, chỉ có thể tuyệt vọng nhìn xem kia nhị giai chủ hồn đi tới trước người hắn, nhẹ nhàng một chưởng chụp được.

Ầm ầm!

Cả người hắn nháy mắt nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vũ.

Lý Trường An tay mắt lanh lẹ, đem nó trên người túi trữ vật cùng bảo vật lấy đi.

Sau đó, hắn sau đó một chiêu.

"Hồn tới!"

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nghiêm Vũ kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ hồn phách liền xuất hiện tại trong hắc vụ.

Hắn nhìn xem kia lay động tôn hồn phiên, trong mắt tràn đầy hối hận cùng sợ hãi.

Nếu là sớm biết Lý Trường An có một đầu nhị giai chủ hồn, hắn nói cái gì cũng không dám đối Lý Trường An động thủ.

Đây là không thể nghi ngờ trúc cơ chiến lực, đủ để cùng hắn phụ thân đầu kia yêu thú cấp hai so sánh!

Nhưng bây giờ, nói cái gì đều muộn!

Lý Trường An tâm niệm vừa động, liền đem nó thu vào tôn hồn phiên bên trong.

"Lại một cái luyện khí chín tầng hồn phách, không sai!"

Lần này thu hoạch tương đối khá, thu hơn ba mươi hồn phách.

Tôn hồn phiên lực lượng lại mạnh một điểm.

Ngoài ra.

Cái này hơn ba mươi người túi trữ vật cũng tận về Lý Trường An sở hữu.

Hắn tùy ý mở ra mấy cái nhìn một chút, trong lòng tương đối hài lòng.

"Mỗi khi ta cảm giác linh thạch không đủ thời gian sử dụng, liền sẽ có người tới cửa đưa linh thạch, xem ra ta đúng là người có phúc, khí vận cùng tu sĩ đồng bậc xem như tràn đầy."

Lý Trường An mặt lộ vẻ mỉm cười, tiện tay vung lên, đem sở hữu hắc vụ thu hồi tôn hồn phiên bên trong.

Kia âm trầm kiềm chế cảm giác nháy mắt biến mất, bốn phía lại lần nữa khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Giữa thiên địa.

Chỉ còn hắn một người!

Mà Huyết Thú Cốc tu sĩ đều đã biến mất không thấy gì nữa, giống như đều được đưa đi Địa Ngục Thâm Uyên.

Một màn này, thấy chợ đen bên trong vô số người trợn mắt hốc mồm.

"Thắng... Thắng?"

Lạc Bách Thông có chút không rõ.

Hắn dụi dụi con mắt, biết mình nhìn thấy không phải là ảo giác, chỉ là hắn thực sự là không thể tin được.

Kia tôn hồn phiên thật sự mạnh như vậy, có thể đánh giết hơn ba mươi Huyết Thú Cốc tu sĩ?

Cách đó không xa.

Mực lụa lụa gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Nàng ánh mắt đờ đẫn, khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào vùng thế giới kia.

kị a phải

Nghiêm Vũ thực lực mạnh hơn nàng, nhưng như cũ chết tại Lý Trường An trong tay.

Nói cách khác.

Ngày đó, nếu là Mặc Phong không có ngăn cản.

Như vậy nàng sớm đã chết ở Lý Trường An trong tay, thành tôn hồn phiên bên trong vô số hồn phách một thành viên!

Nhớ tới ở đây, một cỗ sợ hãi trước đó chưa từng có bỗng nhiên thôn phệ tinh thần của nàng, làm nàng toàn thân phát lạnh.

Tại nàng bên cạnh, Mặc Phong thở dài một tiếng.

"Thấy được sao? Ta đã sớm khuyên bảo qua ngươi, không thể khinh thường bất kỳ người nào."

"Ca, ta... Ta sai, là ta sai "

Mực lụa duy thanh âm phát run, không còn dám nhìn Lý Trường An vị trí.

Lý Trường An đã thành trong lòng nàng một đạo bóng tối.

Bây giờ.

Nàng chỉ hi vọng Huyết Thú Cốc cốc chủ sớm ngày xuất thủ, đem Lý Trường An triệt để đánh giết.

Cùng một thời gian, Lạc Bách Thông cũng nghĩ đến Huyết Thú Cốc cốc chủ.

Sắc mặt hắn biến đổi, vội vàng đối Lý Trường An truyền âm.

"Lệ đạo hữu, ngươi đi mau! Kia Huyết Thú Cốc cốc chủ ngay tại bí cảnh bên trong lịch luyện, thừa dịp hắn còn chưa có trở lại, ngươi mau chóng rời đi, về sau tới chợ đen, nhất định muốn che giấu tự thân khí tức!

Được

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, hóa thành một đạo lưu quang rời đi.

Trên thực tế.

Hắn cũng không e ngại kia Huyết Thú Cốc cốc chủ, thậm chí mơ hồ có chút chờ mong.

Nếu là có thể giết đầu kia yêu thú cấp hai, hắn liền có thể được đến một viên nhị giai yêu hạch.

Nhưng

Lý Trường An hiện tại cũng không rõ ràng, Huyết Thú Cốc con yêu thú kia thực lực cụ thể.

Nhị giai sơ kỳ, trung kỳ hoặc là hậu kỳ?

Phải chăng am hiểu bảo mệnh?

Vạn nhất giết không được, kia liền phiền phức!

Đến lúc đó.

Hắn một cái luyện khí tu sĩ, chưởng khống nhiều loại trúc cơ thủ đoạn tin tức, tất nhiên sẽ bị Huyết Thú Cốc tuyên dương ra ngoài.

Chờ đợi hắn, chính là vô số tu sĩ ánh mắt tham lam.

Thậm chí, liền cả kim đan chân nhân đều sẽ hạ tràng đuổi bắt hắn, ý đồ được đến trên người hắn cơ duyên!

"Loại sự tình này tuyệt không thể phát sinh!"

Lý Trường An nhớ tới trước đây đại hung quẻ tượng, âm thầm khuyên bảo chính mình.

Nếu là không có đầy đủ tự tin.

Không thể cùng Huyết Thú Cốc con yêu thú kia động thủ.

Vào lúc ban đêm.

Trong nhà.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, kiểm kê chiến lợi phẩm.

Hơn ba mươi túi trữ vật, bên trong bảo vật số lượng thực là không ít, bất quá phần lớn đều là đê giai bảo vật, giá trị cũng không cao.

Chỉ có những cái kia luyện khí hậu kỳ cướp tu trong Túi Trữ Vật, có mấy cái giá trị cũng không tệ lắm bảo vật.

Nghiêm Vũ làm Huyết Thú Cốc Thiếu chủ, trong Túi Trữ Vật bảo vật giá trị tự nhiên tối cao.

Rất nhanh.

Lý Trường An liền từ giữa tìm tới chính mình muốn.

"Hóa hồn thạch!"

Tâm hắn niệm khẽ động, đem nó lấy ra.

Đến tận đây.

Tôn hồn phiên tấn thăng nhị giai trung phẩm bảo vật đều góp đủ.

Lý Trường An đem khác bảo vật cũng lấy ra, cùng Hóa hồn thạch cùng nhau đặt ở tôn hồn phiên trước đó.

"Ăn đi!"

Vừa dứt lời.

Tôn hồn phiên bên trên liền tuôn ra một trận hắc vụ, đem sở hữu bảo vật thôn phệ.

Ngay sau đó, hắn khí tức ngày càng mạnh mẽ, phi tốc tăng lên đến một cái khác cảnh giới.

Nhị giai trung phẩm!

Khí linh thanh âm rất nhanh vang lên.

"Tạ ơn... Chủ nhân, ta... Ta có thể áp chế kia sát hồn."

Tốt

Lý Trường An lúc này lấy ra phong ấn sát hồn Minh Hồn Tinh.

Sát hồn nhìn thấy tôn hồn phiên, lập tức hét rầm lên.

"Dừng tay!"

"Tiểu tử, ngươi có còn muốn hay không muốn tăng lên linh căn chi pháp?"

"Còn có trường sinh chi pháp! Thiên phẩm công pháp, Thiên phẩm pháp thuật, thượng cổ tông môn bảo khố vị trí. . . ."

Hắn giống như điên cuồng, thanh âm lúc nam lúc nữ, cuồng loạn rống to.

Lý Trường An chờ khoảng một hồi.

Muốn nhìn một chút gia hỏa này có thể hay không cho điểm vật hữu dụng.

Nhưng mà.

Đầu này sát hồn cũng chỉ là điên cuồng gào thét, thần trí điên cuồng, cái gì đều cho không ra.

"Xem ra xác thực chỉ là một đám tàn hồn, liền ký ức đều tàn phá."

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

Hắn tiếp tục chờ đợi, một mực chờ đến ban đêm giờ Tý.

Quẻ tượng biểu hiện là "Bình" cũng sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Thấy thế, Lý Trường An không do dự nữa, trực tiếp đem sát hồn ném vào tôn hồn phiên bên trong.

Ngay sau đó.

Trong Hồn phiên truyền ra càng thê thảm hơn gào thét gọi.

Khí linh thanh âm cũng theo đó vang lên.

"Chủ... Chủ nhân, đầu này sát hồn có chút lợi hại, ta... Ta còn cần một chút thời gian chưởng khống."

"Tốt, không nóng nảy, từ từ sẽ đến."

Lý Trường An đem nó thu vào trong trữ vật đại, để nó chậm rãi luyện hóa.

Sau đó.

Hắn tiếp tục kiểm kê chiến lợi phẩm.

Sau một lúc lâu, hắn hai mắt sáng lên, từ đó lấy ra một nắm đất hoàng đại đao.

"Nhị giai Trung phẩm Linh khí, liệt địa chi nhận!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung.

Nghĩ không ra.

Nghiêm Vũ trong Túi Trữ Vật, vậymà lại có loại bảo vật này.

Cái này liệt địa chi nhận là Thổ hành bảo vật, rất thích hợp thổ linh căn trúc cơ tu sĩ hoặc là nhị giai Thổ hành yêu thú.

"Vừa vặn Đại Hoàng còn không có vũ khí."

Lý Trường An lập tức đem Đại Hoàng chiêu đi qua, đồng thời đem này bảo ném cho hắn.

"Đại Hoàng, thứ này đưa ngươi!"

Gâu

Đại Hoàng mừng rỡ không thôi, liên tục truyền lại ra cảm kích cảm xúc.

Một lát sau, hắn luyện hóa này bảo, một thanh đem nó nuốt vào trong bụng, trên mặt đều là mừng rỡ cùng thỏa mãn.

Lý Trường An thì tiếp tục kiểm kê bảo vật.

Đồ vật thực sự là nhiều lắm, hắn một mực kiểm kê đến ngày thứ hai buổi trưa.

Cuối cùng.

Hắn thở dài một cái.

"Cuối cùng kiểm kê xong, mặc dù cơ hồ đều là chút giá trị không lớn, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, hắn túi trữ vật lại có thể nâng lên tới.

Hắn thu hồi sở hữu bảo vật.

Dự định tiếp tục tu hành.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có khách nhân đến thăm.

"Lý đạo hữu, ngươi có có nhà không?"

"Sông đạo hữu?"

Lý Trường An lập tức đi mở ra cửa viện.

Đứng ở ngoài cửa.

Chính là Tô Ngọc Yên sư muội, Giang Nguyệt Dung!

Lý Trường An nhìn chung quanh, phát hiện chỉ có Giang Nguyệt Dung một người, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Sông đạo hữu, ngọc yên không có cùng ngươi cùng đi sao?"

"Lý đạo hữu, sư tỷ nàng là đem trúc cơ, sư phụ sợ nàng phân tâm, không cho phép nàng xuống núi thấy bất luận kẻ nào."

"Nhanh như vậy liền muốn trúc cơ?"

Lý Trường An kinh ngạc.

Hắn đem Giang Nguyệt Dung mời vào trong viện, vì đó rót một chén linh trà.

"Sông đạo hữu, ngọc yên nàng phải chăng có nắm chắc?"

Lý Trường An ngồi tại hắn đối diện, nghiêm túc hỏi dò.

Hắn tự nhiên hi vọng Tô Ngọc Yên có thể trúc cơ thành công, như thế hắn liền lại nhiều một cái trúc cơ hảo hữu.

Giang Nguyệt Dung nhìn xem có chút lo lắng.

Nàng nhẹ nhàng thở dài.

"Sư tỷ nàng có chút khẩn trương, lo lắng thất bại."

"Lo lắng thất bại?"

Lý Trường An cau mày.

Cái này liền phiền phức!

Trúc cơ cửa này, càng là lo lắng, liền càng dễ dàng xảy ra chuyện.

"Lần trước gặp mặt lúc, ngọc yên tâm thái tựa hồ cũng không tệ lắm, vì sao đột nhiên xuất hiện biến hóa?"

Lý Trường An không hiểu, vội vàng hỏi dò.

Giang Nguyệt Dung giải thích nói: "Là bởi vì Viên Oánh sư tỷ, nàng trúc cơ thất bại, tâm cảnh tan nát, nói rất nhiều ủ rũ lời nói, ngoài ý muốn bị Tô sư tỷ nghe được."

"Viên Oánh? Ngoài ý muốn?"

Lý Trường An lập tức minh bạch.

Tô Ngọc Yên bây giờ tình trạng, liền cùng đã từng Trịnh Thanh Thanh không sai biệt lắm.

Tại Trịnh Thanh Thanh trước trúc cơ, Trịnh gia đã liên tiếp thất bại nhiều lần, bởi vậy nàng trúc cơ đêm trước cũng có chút hồi hộp..