Chương 171: Từ biệt nhiều năm, người lạ khác đường (1)

Chương 171: Từ biệt nhiều năm, người lạ khác đường (1)

Trúc cơ thời điểm.

Chỉ cần chuẩn bị đầy đủ, thường thường đều sẽ có tĩnh tâm an thần bảo vật.

Tỉ như Lý Trường An vì chính mình chuẩn bị Bồ Đề hương.

Loại bảo vật này, có thể trợ giúp tu sĩ bỏ đi hết thảy tạp niệm, tâm như chỉ thủy, toàn tâm toàn ý trúc cơ.

Theo lý thuyết.

Trúc cơ trước hồi hộp, không cần quá lo lắng, dù sao đến lúc đó sẽ bị cái này bảo vật tạm thời áp chế.

Nhưng Lý Trường An chung quy có chút không quá yên tâm.

"Sông đạo hữu, ngươi xuống núi trước đó, ngọc yên có thể từng nói qua cái gì?"

Có

Giang Nguyệt Dung gật gật đầu.

"Lý đạo hữu, sư tỷ để ta chuyển cáo ngươi, không cần phải lo lắng, nàng nhất định sẽ thành công."

Nghe lời này.

Lý Trường An càng là lo lắng.

Hắn cau mày, trầm tư thật lâu.

Một lát sau, hắn lấy ra một chồng giấy trắng, vận dụng chính mình tại họa bì thuật trong truyền thừa học được họa nghệ, vẽ ra từng trương tinh xảo bức hoạ, đồng thời đem những hình vẽ này đặt trước vì một quyển.

"Sông đạo hữu, làm phiền ngươi đem cái này sách nhỏ chuyển giao cho ngọc yên."

"Đây là

Giang Nguyệt Dung tiếp nhận sách nhỏ, nhẹ nhàng lật qua lật lại.

Sổ bên trên bức hoạ ở trước mắt nàng từng tờ một phi tốc lật qua, bên trong tiểu nhân vật giống như sống lại rồi  đồng dạng, từng cái rất sống động diễn lại từng đoạn cố sự.

Lý Trường An giới thiệu nói: "Đây là thế giới phàm tục một loại đồ chơi nhỏ, gọi là tay lật sách, ngọc yên trước kia tại thế giới phàm tục yêu thích nhất đồ vật, ta vẽ xuống chúng ta dĩ vãng kinh lịch."

"Lý đạo hữu thật sự là hữu tâm."

Giang Nguyệt Dung trong lòng cảm xúc.

Ở đây cái sách nhỏ bên trong, nàng nhìn thấy năm đó Tô Ngọc Yên đi theo sau Lý Trường An, kinh lịch từng đoạn giang hồ cố sự.

Đối với tuyệt đại đa số tu sĩ, cái này sách nhỏ không đáng một đồng.

Nhưng đối với Tô Ngọc Yên mà nói.

Đây không thể nghi ngờ là nàng trước trúc cơ lễ vật tốt nhất.

"Sư tỷ vị đại ca này quả thật không tệ, đáng tiếc thiên phú quá kém, về sau không cách nào trúc cơ, tuổi thọ cuối cùng có hạn, sau khi hắn chết, sư tỷ không biết sẽ có thương tâm dường nào."

Giang Nguyệt Dung thở dài trong lòng.

Nàng không có tại trong nhà dừng lại quá lâu, chỉ vì lần xuống núi này còn có chuyện khác, ước chừng một khắc đồng hồ sau liền cáo từ.

Lý Trường An đưa nàng đưa ra cửa viện, đưa mắt nhìn nàng đi xa.

"Hi vọng ngọc yên có thể trúc cơ thành công đi."

Trúc cơ cần thiết bảo vật thực sự là quá trân quý.

Cho dù là Tô Ngọc Yên loại này Thanh Vân Tông đệ tử, thất bại về sau, cũng rất khó lại góp đủ phần thứ hai bảo vật.

Vài ngày sau.

Lý Trường An lại lần nữa tiến về chợ đen, nhặt nhạnh chỗ tốt một kiện giá trị không kém nhị giai bảo vật.

Trong lúc đó, hắn thuận tiện nghe ngóng Huyết Thú Cốc động tĩnh, biết được Huyết Thú Cốc cốc chủ vẫn tại bí cảnh bên trong lịch luyện, chưa trở về.

Huyết Thú Cốc còn lại thành viên, sớm đã thông qua một loại chim bay Linh thú, đem tin tức đưa vào bí cảnh bên trong, nhưng chậm chạp không có đạt được hồi phục.

"Xem ra, vị kia Huyết Thú Cốc chi chủ, đối với mình dòng dõi đồng thời không có coi trọng như vậy."

Lý Trường An suy nghĩ.

Tại tu tiên giới, có chút tu sĩ câu đối tự mười phần coi trọng, cho là dòng dõi chính là mình con đường tu tiên kéo dài.

Nếu là hậu thế đủ cường đại, đồng thời một đời so một đời càng mạnh.

Như vậy.

Tương lai một đời nào đó, có lẽ có thể trở thành loại kia không nhìn năm tháng cường giả, thậm chí có thể tại năm tháng trường hà bên trong vớt người, đem gia tộc sở hữu tiền bối phục sinh. Rất nhiều tông môn trưởng lão, sở dĩ nguyện ý vì tông môn đệ tử trả giá, cũng là ôm ý tưởng giống nhau.

Cuối cùng.

Chỉ cần bảo trụ gia tộc hoặc tông môn truyền thừa bất diệt, hết thảy đều có khả năng.

Đương nhiên.

Cũng có người chỉ để ý chính mình, chưa từng đem hi vọng ký thác trên người người khác.

Theo Lý Trường An, Huyết Thú Cốc cốc chủ, hẳn là người như vậy.

"Dạng này cũng tốt, tỉnh ta rất nhiều phiền phức."

Hắn lần này tới chợ đen, cũng không vận dụng Lệ Phàm thân phận, mà là tùy tiện dùng khôi lỗi làm cái giả thân.

Rời đi chợ đen sau.

Lý Trường An thu hồi khôi lỗi, trở về Hoàng Hạc Tiên thành.

Đi tới nửa đường.

Hắn đột nhiên đình trệ, nhìn về phía nơi xa.

Mơ hồ trong đó, có đấu pháp thanh âm truyền đến.

"Có người đang chém giết lẫn nhau?"

Lý Trường An nhíu nhíu mày, thi triển độn thuật, tới gần khu vực kia.

Sau một lát.

Hơn mười đạo nhân ảnh, xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Một người trong đó, rõ ràng là hắn nhận biết.

"Giang Nguyệt Dung?"

Lý Trường An có chút ngoài ý muốn, nghĩ không ra sẽ ở đây đụng phải vị này Thanh Vân Tông đệ tử.

Giang Nguyệt Dung đối thủ, là hơn mười người mặc huyết bào cướp tu.

Huyết Thú Cốc người!

Giờ phút này.

Nàng đã bị Huyết Thú Cốc tu sĩ vây lại, khí tức có chút hỗn loạn.

"Huyết Thú Cốc!"

Giang Nguyệt Dung gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy phẫn nộ, tế ra hai kiện pháp khí thủ hộ bản thân.

"Các ngươi quả thực gan to bằng trời, dám chặn giết Thanh Vân Tông đệ tử?"

"Kiệt kiệt kiệt, giết chính là như ngươi loại này tông môn đệ tử!"

Trong đó một cái huyết bào tu sĩ cười quái dị, thanh âm bên trong tràn đầy tham lam.

Loại này tông môn đệ tử toàn thân là bảo, nghiễm nhiên chính là một cái hành tẩu bảo khố, một khi lạc đàn, liền dễ dàng bị ngoại giới cướp tu để mắt tới.

Giang Nguyệt Dung sắc mặt khó coi, tự biết tình cảnh không ổn.

Kinh lịch mấy trận đấu pháp về sau.

Tình trạng của nàng đã không bằng đỉnh phong thời điểm.

Nếu là lại tiếp tục đấu tiếp, nàng hôm nay sợ là khó thoát khỏi cái chết!

Nhớ tới tại đây.

Nàng cắn răng, lập tức thi triển một loại thiêu đốt tuổi thọ bí thuật.

Oanh

Khí tức kinh khủng bỗng nhiên bộc phát, cơ hồ đạt tới Luyện Khí cảnh cực hạn!

Giang Nguyệt Dung hóa thành một đạo huyết sắc độn quang, nháy mắt xông ra Huyết Thú Cốc tu sĩ vây quanh, chớp mắt liền biến mất ở chân trời!

Truy

"Không thể để cho nàng chạy!"

Huyết Thú Cốc tu sĩ toàn thân sát ý, cùng nhau đuổi theo.

Song phương một đuổi một chạy.

Khoảnh khắc liền rời xa phiến địa vực này.

Lý Trường An núp trong bóng tối, đem đây hết thảy đều thu hết vào mắt.

"Giang Nguyệt Dung cuối cùng vẫn là thiếu chút lịch luyện, vậy mà không có phát hiện, trên người nàng bị tung xuống 'Vô tung tán' vô luận chạy trốn tới nơi nào đều sẽ bị đuổi kịp." Vô tung tán, là một loại đặc thù linh dược.

Một khi nhiễm phải, trên người liền sẽ nhiều hơn một loại đặc thù khí tức.

Loại linh dược này thường thường bị dùng cho săn giết yêu thú.

Bất quá.

Tại cướp tu trong mắt, bị bọn hắn để mắt tới tu sĩ, cùng yêu thú không sai biệt lắm.

Đều là con mồi!

"Còn phải cứu nàng một mạng."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, thi triển Tiểu Ngũ Hành độn thuật, cũng đuổi theo.

Giang Nguyệt Dung nếu là chết ở chỗ này, liền không ai giúp hắn đem kia bản sách nhỏ đưa cho Tô Ngọc Yên.

Một lát sau.

Lý Trường An đi tới một chỗ bên cạnh hồ, dừng thân hình.

Hắn trầm giọng nói: "Sông đạo hữu, ra đi, ngươi giấu tuy tốt, nhưng trên người Vô tung tán sớm đã bại lộ vị trí của ngươi."

"Cái gì?"

Giấu ở âm thầm Giang Nguyệt Dung lập tức lấy làm kinh hãi.

Nàng lập tức từ trong hồ nước hiện thân, cảnh giác nhìn chằm chằm Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, ngươi tại sao lại ở đây? Hẳn là ngươi cùng những cái kia cướp tu là một đám? *

"Sông đạo hữu, ta nếu là cướp tu, trực tiếp động thủ là được, cần gì cùng ngươi nói nhảm? Ngươi đồng thời m hơi đối thủ."

Nói, Lý Trường An ném ra một viên đan dược.

Giang Nguyệt Dung nửa tin nửa ngờ.

Nàng cũng không đón lấy đan dược, mà là đánh ra một đạo linh lực, khiến đan dược lơ lửng giữa không trung.

"Đây là đan dược gì?"

"Vô tung tán giải dược."

Lý Trường An thần sắc lạnh nhạt, bình tĩnh giải thích.

"Đem nó bóp nát, vẩy trên người ngươi, Vô tung tán liền sẽ mất đi hiệu lực."

"Không cần, ta có Vô tung tán giải dược!"

Giang Nguyệt Dung vẫn như cũ không yên lòng, trong lòng tràn đầy đề phòng.

Kinh lịch trận kia sinh tử chặn giết.

Nàng bây giờ, ai cũng không dám tin tưởng.

Nàng từ túi trữ vật bên trong lấy ra một viên đan dược.

Đem nó bóp nát sau.

Giang Nguyệt Dung chậm rãi thở dài một hơi.

"Trách không được trước đây luôn cảm thấy hơi khác thường, nguyên lai là sư phụ đề cập qua Vô tung tán."

Nàng âm thầm nghĩ, lại nhìn Lý Trường An.

Đối Lý Trường An trước đây nói lời, nàng tin mấy phần.

Chỉ bất quá.

Đối với câu kia "Ngươi cũng không phải là ta đối thủ" nàng cảm thấy có chút hoang đường.

Chỉ vì chính nàng là tông môn tử đệ, có luyện khí tám tầng tu vi, mà Lý Trường An bất quá là cái khí ga bảy tầng tán tu.

Mọi người đều biết.

Dưới cảnh giới ngang hàng, tông môn đệ tử thực lực thường thường so tán tu càng mạnh.

Huống chi Lý Trường An cảnh giới còn không bằng nàng.

Những ý niệm này.

Tại Giang Nguyệt Dung trong đầu chợt lóe lên.

Nhưng nàng cũng không nói ra miệng, chỉ là chắp tay nói: "Lý đạo hữu, lần này đa tạ.

"Không có gì."

Lý Trường An khoát tay áo.

"Sông đạo hữu, trên người ngươi Vô tung tán dù đã giải trừ, nhưng nơi đây hơn phân nửa đã bại lộ, vẫn là sớm làm rời đi đi."

"Lý đạo hữu nói đúng."

Giang Nguyệt thiện cũng rõ ràng không nên ở lâu, lúc này dự định rời đi..