Chương 171: Từ biệt nhiều năm, người lạ khác đường (2)

Chương 171: Từ biệt nhiều năm, người lạ khác đường (2)

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một đạo huyết quang bỗng nhiên vạch phá chân trời, chớp mắt liền tới đến trước người hai người.

"Huyết Thú Cốc!"

Giang Nguyệt Dung sầm mặt lại, gắt gao nhìn chằm chằm người tới.

Người này khí tức mười phần cường hoành, đã đạt tới luyện khí tám tầng.

Nếu là tại bình thường.

Nàng cũng không e ngại bực này tu vi cướp tu.

Nhưng bây giờ, còn lại Huyết Thú Cốc tu sĩ hơn phân nửa đang đến gần nơi đây.

Một khi bị người này quấn lên, nàng khả năng liền triệt để đi không nổi!

"Lý đạo hữu, ngươi ta liên thủ, cấp tốc đánh giết người này!"

Tốt

Lý Trường An cũng không do dự, chuẩn bị động thủ.

Có thể bỗng nhiên.

Một đạo thanh âm kinh ngạc, từ kia cướp tu trong miệng truyền ra.

"Lý đại ca?"

Ừm

Lý Trường An khẽ giật mình, nhíu mày nhìn xem kia cướp tu.

Thanh âm này hắn nghe có chút quen tai, tựa hồ là một vị cố nhân.

Ngay sau đó.

Kia cướp tu lấy tấm che mặt xuống, triệt hồi hết thảy che giấu, lộ ra một trương có chút gầy gò nữ tử khuôn mặt.

Lý Trường An lập tức kinh ngạc.

Nàng này tên Mộ Thu Nhạn, đã từng đi theo hắn cùng nhau tầm tiên.

"Thu Nhạn?"

"Là ta."

Màn Thu Nhạn ánh mắt phức tạp.

Nàng hai mắt ửng đỏ, nhìn xem Lý Trường An.

"Lý đại ca, từ biệt nhiều năm, nghĩ không ra... Chúng ta lại gặp nhau, sẽ là loại tình huống này."

"Thu Nhạn, ngươi vì sao thành cướp tu?"

Lý Trường An hơi nghi hoặc một chút, lên tiếng hỏi dò.

Tại hắn trong trí nhớ.

Mộ Thu Nhạn là năm đó tầm tiên trong đội ngũ nhất thiện tâm người, thậm chí lại bởi vì giẫm chết một con kiến thương tâm hồi lâu.

Đến sau.

Tiên môn trước đó.

Nàng đồng dạng bị đo ra hạ phẩm linh căn.

Nhưng nàng cũng không tuyển chọn đi phường thị đương một cái tầng dưới chót tán tu, mà là hồi phàm tục, dự định qua xong phổ thông bình thường một đời.

"Thu Nhạn, ngươi không phải hồi phàm tục sao?"

Lý Trường An lại hỏi.

"Lý đại ca, ta ——.

Mộ Thu Nhạn môi son khẽ nhếch, muốn nói lại thôi, phiếm hồng đôi mắt bên trong hiện lên một tia khó mà phát giác đau thương.

Dường như có cái gì nan ngôn chi ẩn.

Cuối cùng.

Nàng không có nhiều lời, chỉ là nhẹ nhàng thở dài.

"Lý đại ca, ngươi cùng vị này Thanh Vân Tông đạo hữu đi thôi, ta sẽ không giết các ngươi."

Nghe vậy, Giang Nguyệt mộ gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Không cần chém giết, tự nhiên không còn gì tốt hơn!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Vài tiếng cười quái dị, bỗng nhiên tại bốn phía trong rừng vang lên.

"Cung lung, Mộ Thu Nhạn, ngươi không nỡ giết cái ngươi thật là lớn ca, chúng ta có thể bỏ được!"

"May mắn ta tới kịp thời, nếu không đầu này dê béo liền muốn bị ngươi đem thả đi!"

Vừa dứt lời, liền có hơn mười đạo huyết sắc thân ảnh xuất hiện, từng cái khí tức đều không yếu, chính là trước đây vây quanh Giang Nguyệt Dung Huyết Thú Cốc cướp tu!

Bọn hắn giống như một đám sói đói, trong đôi mắt tràn đầy tham lam, đem Lý Trường An cùng Giang Nguyệt Dung vây lại.

Người đầu lĩnh.

Tu vi đã đạt tới luyện khí chín tầng!

Thần sắc hắn âm lãnh, hung tợn liếc mắt nhìn mộ Thu Nhạn.

"Ăn cây táo rào cây sung đồ vật!"

Ta

Mộ Thu Nhạn mặt lộ vẻ kinh hoảng, nhưng trong lòng lo lắng không thôi.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Trường An hơn phân nửa khó thoát khỏi cái chết.

Trong lòng nàng hối hận, sớm biết liền không nên nói những cái kia nói nhảm, trực tiếp để Lý Trường An bọn hắn rời đi.

Nhưng bây giờ đều muộn.

Ven hồ.

Giang Nguyệt Dung vẻ mặt nghiêm túc, nắm thật chặt trường kiếm trong tay.

Nàng đã làm tốt liều chết một trận chiến chuẩn bị.

"Lý đạo hữu, trận chiến này cần hướng chết mà sinh, không thể có mảy may bảo lưu!"

Dứt lời, trường kiếm trong tay của nàng chấn BI vang lên coong coong.

Một cỗ dứt khoát khí tức, từ trên người nàng chậm rãi dâng lên.

Lý Trường An thần sắc chưa biến, vẫn như cũ rất bình tĩnh.

"Sông đạo hữu, ngươi mới thi triển bí thuật, vẫn là hảo hảo tu dưỡng đi, không thể tuỳ tiện vận dụng pháp thuật, nếu không khó tránh khỏi lưu lại ám thương."

Nghe vậy, Giang Nguyệt xuân khẽ giật mình.

Nghe lời này ý tứ.

Chẳng lẽ Lý Trường An muốn một người đối mặt hơn mười cướp tu?

Nàng gấp vội vàng nói: "Lý đạo hữu, hiện tại cũng không phải là sính anh hùng thời điểm, ngươi ta liên thủ mới có một chút hi vọng sống! .

. Vậy thì tốt, sông đạo hữu ngươi trước chuẩn bị."

Dứt lời, Lý Trường An quay đầu nhìn về phía đám kia cướp tu người đầu lĩnh.

Người này tướng mạo, để hắn cảm thấy có chút quen thuộc.

Thế là hắn hỏi: "Huyết Thú Cốc Thiếu chủ Nghiêm Vũ là gì của ngươi?"

"Nghiêm Vũ? Hắn là huynh trưởng ta!"

"Thì ra là thế."

Lý Trường An không khỏi cười, thế sự chính là như thế chi xảo.

Vừa giết Nghiêm Vũ, lại đụng phải đệ đệ của hắn.

Vậy nhân thần sắc lạnh lùng, hỏi: "Thế nào? Hẳn là ngươi biết huynh trưởng ta?"

"Xác thực nhận biết."

"Nhận biết lại như thế nào? Hôm nay ngươi không thể tránh khỏi cái chết!"

Người kia sát cơ lộ ra, dự định trước diệt trừ Lý Trường An, lại tập trung lực lượng đối phó Giang Nguyệt Dung cái này Thanh Vân Tông đệ tử.

Còn lại cướp tu đều hiểu hắn ý tứ, dồn dập nhìn về phía Lý Trường An.

"Động thủ!"

Bọn hắn ánh mắt hung ác, đang muốn hành động.

Nhưng, ngay tại một sát na này.

Một đạo u quang từ Lý Trường An trên thân phi ra, giống như một đầu linh xà, tại bốn phía hư không bên trong phi tốc tới lui, khoảnh khắc xuyên thấu chúng cướp tu đầu lâu.

"Oanh! Oanh! Oanh..."

Từng viên đầu lâu giống như dưa hấu nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vũ.

Thời gian trong nháy mắt.

Nguyên địa liền chỉ còn lại hơn mười cỗ không đầu thi hài.

Tại Giang Nguyệt Dung cùng Mộ Thu Nhạn ánh mắt khiếp sợ bên trong, kia hơn mười cỗ thi hài cùng nhau đổ xuống, huyết thủy dần dần nhuộm đỏ hồ nước.

Đều chết!

Liền cả dẫn đầu cái kia luyện khí chín tầng cướp tu đều không thể kịp phản ứng.

Cơ hồ là thuấn sát!

Hưu

Truy hồn toa xoay một vòng, một lần nữa trở lại Lý Trường An trong tay.

Trên thực tế.

Mới vừa điều khiển đạo này truy hồn toa, cũng không phải là Lý Trường An, mà là giấu ở dưới mặt đất Đại Hoàng.

Lấy nhị giai thực lực điều khiển truy hồn toa, mới có thể bộc phát ra uy lực kinh khủng như thế.

Giờ phút này.

Đại Hoàng ngay tại dưới mặt đất, điều khiển tôn hồn phiên, lấy đi kia hơn mười cướp tu hồn phách.

"Lại là thu hoạch một ngày."

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, đưa tay một chiêu, đem kia hơn mười cướp tu túi trữ vật cùng bảo vật bỏ vào trong túi.

Huyết Thú Cốc tu sĩ, đã liên tiếp đưa hai lần bảo vật.

Mặc dù lần này không bằng đến một lần nhiều.

Nhưng vẫn như cũ khiến Lý Trường An tâm tình thật tốt.

Hắn quay đầu nói với Giang Nguyệt Dung: "Sông đạo hữu, không cần ngươi xuất thủ, an tâm dưỡng thương đi."

Giang Nguyệt Dung ngây ra như phỗng, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm kia hơn mười cỗ thi thể không đầu, giống như không nghe thấy Lý Trường An.

Lý Trường An nhíu nhíu mày, hỏi: "Sông đạo hữu, ngươi thế nhưng là có chỗ nào khó chịu?"

"Ta... Ta không sao..."

Giang Nguyệt Dung lúc này mới lấy lại tinh thần.

Nàng hít sâu một hơi, lại nhìn về phía Lý Trường An, trong lòng tràn đầy rung động.

Cho tới nay, nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy Tô Ngọc Yên vị đại ca này thiên phú cùng thực lực chẳng ra sao cả, chỉ là làm người không tệ, nhân phẩm tương đối tốt.

Nhưng mà.

Trận chiến ngày hôm nay.

Triệt để phá vỡ nàng nhận biết.

Giang Nguyệt Dung giờ mới hiểu được, vừa rồi Lý Trường An nói câu kia "Cũng không phải là đối thủ "Là lời nói thật.

Nếu quả thật động thủ, kết quả của nàng so những này cướp tu biết bao đi đến nơi nào!

"Lý đạo hữu, ngươi... Ngươi giấu thật đúng là đủ sâu."

"Bất quá một chút cơ duyên thôi."

Lý Trường An cười cười, giọng nói nhẹ nhàng.

Dứt lời, hắn tiện tay đánh ra một chút phù lục, đem cái này hơn mười cướp tu thi thể đốt cháy thành tro bụi.

Làm xong đây hết thảy.

Hắn nhìn về phía Mộ Thu Nhạn.

"Thu Nhạn."

"Lý đại ca..."

Mộ Thu Nhạn sắc mặt trắng bệch, trong lòng rung động không thể so Giang Nguyệt Dung thiếu.

Nếu là nàng chưa từng cho thấy thân phận.

Như vậy, nàng hiện tại sẽ chỉ cùng những cái kia cướp tu đồng dạng, bị đốt thành tro bụi!

Lý Trường An hỏi nàng: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, năm đó ngươi không phải dự định hồi hương sao?"

"Hồi hương..."

Nghe vậy, Mộ Thu Nhạn thần sắc ảm đạm.

Trong mắt nàng hiện lên một chút đau thương, nhẹ nhàng thở dài.

"Lý đại ca, ta đã không hương có thể hồi."

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Lý Trường An muốn hỏi cái minh bạch.

Nhưng vào lúc này.

Giang Nguyệt Dung bỗng nhiên mở miệng: "Nguyên lai là ngươi! Ta nhớ tới, ngươi tại tông môn bảng truy nã bên trên, chính là ngươi giết Lưu sư thúc đệ tử!"

"Không tệ, là ta!"

Mộ Thu Nhạn lông mày dựng lên, ngữ khí đột nhiên trở nên lạnh lẽo.

"Người kia đáng chết!"

Nàng nhìn chằm chằm Giang Nguyệt Dung, trong mắt tràn đầy sát ý.

Giống như Thanh Vân Tông đệ tử đều đáng chết.

Nàng thân hình lóe lên, cũng không động thủ, mà là hóa thành một đạo huyết quang, chớp mắt liền bay đến nơi xa.

"Lý đại ca, lần sau gặp nhau, ta sẽ nói rõ với ngươi hết thảy!"

Mộ Thu Nhạn cuối cùng nhìn Lý Trường An, không còn lưu lại, biến mất ở chân trời.

Giang Nguyệt Dung trong mắt ẩn ẩn có sát ý, nhưng nàng cũng không dám đuổi theo.

Tại Thanh Vân Tông bảng truy nã bên trên.

Mộ Thu Nhạn xếp hạng cũng không thấp.

Chết ở trong tay nàng Thanh Vân Tông đệ tử đều vượt qua hai tay số lượng!

Giang NguyệtDung vội vàng nói với Lý Trường An: "Lý đạo hữu, ngươi tuyệt đối không thể dễ tin người này!"

Lý Trường An hỏi nàng: "Đây là vì sao?"

"Nàng không chỉ có là cướp tu, còn là tu luyện ma công ma tu, tâm tính ngoan độc, giết ta Thanh Vân Tông hơn mười đệ tử, ngươi chớ để cho bề ngoài của nàng cho lừa gạt!"

"Yên tâm."

Lý Trường An cũng không thèm để ý.

Hắn tốt xấu kinh lịch nhiều chuyện như vậy, không đến mức bị bề ngoài chỗ lừa gạt.

Nghỉ ngơi một lát sau.

Hai người cùng nhau trở về Hoàng Hạc Tiên thành, trên đường không còn lại xuất hiện khác ngoài ý muốn.

Vài ngày sau.

Giang Nguyệt Dung chữa khỏi thương thế, hướng Lý Trường An cáo từ.

Nàng mang theo Lý Trường An cho nàng sách nhỏ, rời đi Hoàng Hạc Tiên thành, trở về Thanh Vân Tông.

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác chính là một tháng trôi qua.

Một ngày này.

Một đầu tin tức từ Thanh Vân Tông truyền đến, là liên quan tới Tô Ngọc Yên trúc cơ..