Chương 172: Ngọc yên trở về, đỉnh cấp trúc cơ linh vật (1)

Chương 172: Ngọc yên trở về, đỉnh cấp trúc cơ linh vật (1)

Lý Trường An ngồi tại trong nhà, mở ra một phong thư kiện.

Phong thư này là từ Thanh Vân Tông gửi tới.

Bên trong có Tô Ngọc Yên thân bút viết xuống mấy dòng chữ, chữ viết xinh đẹp.

"Lý đại ca, ta đã trúc cơ thành công, hết thảy mạnh khỏe, cám ơn ngươi cho ta tay lật sách, ngươi tại Hoàng Hạc Tiên thành chớ buồn...

Nhìn thấy trong thư nội dung.

Lý Trường An trên mặt hiện ra mỉm cười.

"Còn tốt, không có ra ngoài ý muốn, ngọc yên thành công trúc cơ."

Từ nay về sau.

Hắn lại nhiều thêm một vị trúc cơ hảo hữu.

Đồng thời, vị hảo hữu này là tông môn trưởng lão, có được nhất định thực quyền, có thể giúp hắn từ tông môn trong bảo khố đổi lấy bảo vật!

Đối với Lý Trường An mà nói, đây là cực lớn chuyện tốt.

Ban đầu.

Trịnh Thanh Thanh trúc cơ sau khi thành công, cho hắn một khối Vạn Bảo Lâu quý khách lệnh bài.

Tấm lệnh bài kia, đến sau giúp Lý Trường An rất nhiều bận bịu.

Vô luận là hắn tu luyện công pháp, vẫn là Huyền Thủy Quy cùng Đại Hoàng tiến giai cần thiết rất nhiều bảo vật, đều cùng tấm lệnh bài kia có quan hệ.

"Ngọc yên trúc cơ mang đến cho ta chỗ tốt, hẳn là không thể so với tấm lệnh bài kia thiếu."

Lý Trường An yên lặng suy tư.

Ở trong thư.

Tô Ngọc Yên nhắc tới.

Nàng vốn định lập tức đến tìm Lý Trường An.

Thế nhưng, sư phụ yêu cầu nàng mau chóng tổ chức trúc cơ đại điển.

Một môn hai trúc cơ, đủ để trở thành một đoạn giai thoại, cũng khó trách Tô Ngọc Yên sư phụ coi trọng như thế.

Ngoài ra.

Nàng trúc cơ về sau, liền phải tiếp nhận thân phận trưởng lão, bắt đầu quen thuộc tông môn trưởng lão chức vụ.

Bởi vậy, tạm thời không cách nào đến thăm Lý Trường An.

Còn phải đợi thêm mấy tháng.

Lý Trường An nâng bút hồi âm, gọi nàng không cần gấp gáp, trước tiên đem trong tông môn sự tình thu xếp tốt lại nói.

Sau đó một đoạn thời gian.

Hai người thường xuyên dùng thư tín vãng lai.

Hơn nửa năm sau.

Hắc Long Sơn mạch chỗ sâu, bỗng nhiên xuất hiện một cái mới thượng cổ bí cảnh.

Kia bí cảnh bên trong Thủy linh lực dư thừa, che kín to to nhỏ nhỏ hồ nước, bởi vậy được mệnh danh là "Thiên Hồ bí cảnh ".

Bởi vì cái này bí cảnh xuất hiện.

Hoàng Hạc Tiên thành so dĩ vãng náo nhiệt rất nhiều.

Tục truyền, nhóm đầu tiên đi vào thăm dò tu sĩ, chết vượt qua chín thành!

Nhưng còn sống đi ra thiểu số tu sĩ, cơ hồ đều chiếm được lợi ích cực kỳ lớn, thậm chí có người được đến có thể đem trúc cơ xác suất thành công tăng lên hai thành trúc cơ linh vật!

Tin tức truyền ra về sau, vô số tu sĩ khiếp sợ không thôi, như ong vỡ tổ mà dâng tới Thiên Hồ bí cảnh.

"Tăng lên hai thành trúc cơ linh vật?"

Nghe được tin tức này.

Liền cả Lý Trường An đều tâm động.

Đây chính là một cái mới xuất hiện bí cảnh, không giống như là Cổ mộc bí cảnh cùng Huyết Thạch bí cảnh loại kia bị thăm dò vô số năm, bên trong nhất định tồn tại đại lượng cơ duyên.

Thế nhưng.

Cơ duyên cùng nguy cơ cùng tồn tại.

Dù là có quẻ tượng bàng thân, Lý Trường An vẫn như cũ không dám tiến vào, chỉ có thể mỗi ngày tìm hiểu điểm tin tức.

Mấy ngày này, hắn tiến về khu giao dịch, các cửa hàng cùng chợ đen số lần càng thêm thường xuyên, chỉ vì thử nhặt nhạnh chỗ tốt.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều tu sĩ đi tới Hoàng Hạc Tiên thành.

Có tam đại tiên tông, cũng có thất đại thế gia tử đệ.

Bọn hắn tới đây, tự nhiên là vì thăm dò bí cảnh cơ duyên.

Không bao lâu.

Tô Ngọc Yên cũng tới.

"Lý đại ca!"

Nàng một bộ vàng nhạt váy dài, tiếu dung ngọt ngào, thu liễm tự thân sở hữu khí tức, tựa như là cái phàm tục thiếu nữ.

Nhưng giấu ở âm thầm Huyền Thủy Quy cùng Đại Hoàng đều cho Lý Trường An truyền lại tin tức, ở trên người nàng cảm nhận được trúc cơ đại tu khí tức!

Lý Trường An không khỏi cảm khái.

Ban đầu cái này đi theo sau hắn, một mặt khiếp đảm tiểu nữ hài, đã trưởng thành đến vô số người ngưỡng vọng cao độ.

"Ngọc yên, trong tông môn sự tình, đều xử lý tốt sao?"

"Đều tốt, Lý đại ca ngươi đừng lo lắng!"

Tô Ngọc Yên cười nhẹ nhàng đáp lại.

Nàng hôm nay tới đây, mục đích cùng trước đây Trịnh Thanh Thanh đồng dạng, là vì cho Lý Trường An giảng thuật trúc cơ quá trình cùng cảm ngộ.

Cái này vừa nói chính là hai canh giờ!

Lý Trường An nghe được mười phần cẩn thận, không có bỏ qua bất kỳ một cái nào tỉ mỉ.

Sau khi nghe xong.

Hắn càng thêm khẳng định.

Trúc cơ cửa này, đối với mình đã không phải là vấn đề.

Sau đó cần cân nhắc, chính là trúc cơ về sau, linh căn vấn đề.

Hạ phẩm linh căn tu sĩ, có thể thành tựu trúc cơ, liền đã có chút không dễ.

Lại nghĩ đi lên gần như không có khả năng.

Phần lớn đều bị vây ở Trúc Cơ sơ kỳ, mãi cho đến chết đều không thể đột phá!

"Đáng tiếc, vẫn là không có từ kia sát hồn miệng bên trong hỏi ra linh căn tăng lên chi pháp."

Lý Trường An có chút tiếc nuối.

Khoảng thời gian này, tôn hồn phiên đã trợ hắn trấn áp kia sát hồn, làm hắn nhiều một trương Trúc Cơ trung kỳ át chủ bài.

Hắn từng nhiều lần thẩm vấn sát hồn.

Nhưng kia sát hồn ký ức không trọn vẹn, khi thì bình thường khi thì điên, căn bản hỏi không ra hữu hiệu tin tức.

Chỉ bất quá.

Sát hồn thỉnh thoảng sẽ nói lên "Cổ mộc Trường Thanh "Bốn chữ, tựa hồ là cùng tăng lên linh căn có quan hệ.

Bốn chữ này, chỉ có thể để Lý Trường An liên tưởng đến Cổ mộc bí cảnh.

Nhưng Cổ mộc bí cảnh quá lớn.

Hắn cũng không thể như cái con ruồi không đầu một dạng tìm kiếm khắp nơi.

Nhớ tới tại đây.

Lý Trường An chủ động hỏi dò: "Ngọc yên, tại Thanh Vân Tông bên trong, nhưng có liên quan tới tăng lên linh căn ghi chép?"

Có

Tô Ngọc Yên nhu hòa cười một tiếng, vì Lý Trường An kỹ càng giảng thuật.

Căn cứ tông môn ghi chép.

Thời kỳ Thượng Cổ, tất cả tu tiên giới bị chín đại tông môn thống trị.

Cái này chín đại tông môn đều có tăng lên tu sĩ nhân tộc linh căn cùng yêu thú huyết mạch biện pháp.

"Những này ghi chép, là Thanh Vân Tông các tiền bối, từ các bí cảnh bên trong móc ra, là tất cả Thanh Vân Tông hạch tâm cơ mật, phổ thông đệ tử cũng không biết được."

Nếu không là Tô Ngọc Yên thành công tấn thăng trúc cơ, nàng cũng sẽ không biết được những nội dung này.

Theo lý thuyết.

Những này cơ mật là tuyệt không thể để tán tu biết.

Nhưng nàng hoàn toàn không quan tâm, một mạch nói cho Lý Trường An.

"Chỉ tiếc, thượng cổ tu tiên giới cùng bây giờ tu hành giới ở giữa, tựa hồ cách một đoạn trống không, rất nhiều thứ đều không, tăng lên linh căn cùng huyết mạch phẩm cấp phương pháp cũng theo đó tiêu mất."

Bây giờ, chỉ có các bí cảnh bên trong, còn sót lại lấy một chút liên quan tới thời kỳ Thượng Cổ sự vật.

Bởi vậy.

Tại Thanh Vân Tông bên trong.

Rất nhiều tông môn nhiệm vụ đều là cùng đào móc bí cảnh có quan hệ.

Không chỉ là Thanh Vân Tông.

Ba đại tông môn cùng thất đại thế gia đều là như thế, cổ vũ tử đệ đi bí cảnh bên trong thăm dò.

Sau khi nghe xong, Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Một lát sau.

Hắn lại lần nữa hỏi dò: "Ngọc yên, ngươi có thể từng nghe qua liên quan tới 'Cổ mộc Trường Thanh ' miêu tả?"

"Cổ mộc Trường Thanh?"

Tô Ngọc Yên cố gắng suy tư hồi lâu.

Liên quan tới cổ mộc cùng Trường Thanh ghi chép có không ít, nhưng hai cái này từ liền cùng một chỗ ghi chép liền không có mấy cái, đều là chút không quan trọng.

Nàng theo thứ tự nói cho Lý Trường An nghe.

Lý Trường An nghe được rất cẩn thận, nhưng cũng không từ đó được đến bất luận cái gì tin tức có giá trị.

Tâm hắn bên trong thầm than: "Xem ra, Thanh Vân Tông bên trong liên quan tới tăng lên linh căn ghi chép cũng không nhiều, cũng có thể là ngọc yên thân phận còn chưa đủ cao, tiếp xúc không đến cơ mật cốt lõi nhất."

Giống Thanh Vân Tông loại này đại tông môn, có một chút cơ mật, hẳn là kim đan lão tổ mới có thể chưởng khống.

Lấy Tô Ngọc Yên thân phận bây giờ còn khó có thể biết được.

Nói xong việc này sau.

Tô Ngọc Yên nói lên Mộ Thu Nhạn.

"Lý đại ca, cướp tu sự tình, Giang sư muội đã nói với ta, nghĩ không ra ngươi một mực thâm tàng bất lậu."

"Bất quá ỷ vào ngoại vật thôi."

Lý Trường An cười lắc đầu, đối việc này cũng không quá nhiều giải thích.

Dù sao hắn biểu hiện ra ngoài tu vi chỉ là luyện khí bảy tầng, nếu là không dựa dẫm ngoại vật, mạnh hơn cũng mạnh không đến đến nơi đâu.

"Đúng, Mộ Thu Nhạn cùng Thanh Vân Tông, đến cùng có gì mâu thuẫn?"

"Lúc này ta cũng không biết."

Tô Ngọc Yên gương mặt xinh đẹp bên trên, hiện ra vẻ nghi hoặc.

Tại trong trí nhớ của nàng, Mộ Thu Nhạn một mực đãi nàng rất tốt.

Nếu không phải chính tai nghe thấy, nàng thực sự là không chịu tin tưởng, tông môn bảng truy nã bên trên cái kia tâm ngoan thủ lạt cướp tu, chính là năm đó vị kia tâm địa thiện lương tỷ tỷ.

Từ biệt nhiều năm.

Rất nhiều người cùng sự tình đều thay đổi.

"Lý đại ca, may mắn chúng ta cũng còn không thay đổi."

Tô Ngọc Yên nhìn xem Lý Trường An, thâm thúy đôi mắt bên trong, giống như ẩn giấu rất nhiều phức tạp cảm xúc.

Sau đó.

Hai người nói chuyện rất nhiều.

Từ quá khứ nói đến tương lai dự định.

Trong lúc đó, Tô Ngọc Yên nói lên Tào Thiếu Long.

Mấy ngày này, Tào Thiếu Long sở dĩ không có gây sự với Lý Trường An, thuần túy là bởi vì chính hắn chọc phiền phức..