Chương 172: Ngọc yên trở về, đỉnh cấp trúc cơ linh vật (2)

Chương 172: Ngọc yên trở về, đỉnh cấp trúc cơ linh vật (2)

Cái này phiền phức.

Chính là Tô Ngọc Yên sư phụ!

Sư phụ nàng là Trúc Cơ hậu kỳ cường giả, thực lực mạnh mẽ, nghe thấy Tô Ngọc Yên xuống núi lịch lãm lúc bị Tào Thiếu Long ức hiếp, lập tức liền tới tính tình, đem Tào Thiếu Long đuổi bắt đi đánh cho một trận!

Tào Thiếu Long bị đánh trọng thương ngã gục, tại trên giường bệnh nằm hơn mấy tháng.

Kia về sau.

Hắn mấy lần muốn xuống núi.

Lại đều bị Tô Ngọc Yên sư phụ ngăn cản.

"Thì ra là thế."

Lý Trường An giật mình.

Hắn hồi tưởng lại.

Ban đầu quẻ tượng nhắc nhở, Tào Chính Hùng cùng  Ngô gia lão tổ liên thủ tới giết hắn.

Hắn lúc ấy liền có chút nghi hoặc, vì sao Tào Thiếu Long không có hiện thân?

Đến sau, Trịnh Thanh Thanh hủy diệt Ngô gia, Tào Thiếu Long đồng dạng chưa từng xuất hiện.

Bây giờ cuối cùng là biết nguyên nhân!

Lý Trường An không khỏi không cảm khái, có cái tốt sư phụ chính là không giống, ở bên ngoài bị khi phụ, sau khi trở về tốt xấu có người ra mặt hỗ trợ.

Nhìn bộ dạng này.

Hắn hẳn là không cần lại lo lắng Tào Thiếu Long.

Nhưng mà.

Tô Ngọc Yên lại nói: "Lý đại ca, Thiên Hồ bí cảnh xuất hiện, cho Tào Thiếu Long cơ hội, hắn hiện tại đã rơi núi, có lẽ rất nhanh liền sẽ tìm đến ngươi."

"Bí cảnh? Cùng hắn có quan hệ gì?"

Lý Trường An kinh ngạc.

Tô Ngọc Yên kiên nhẫn giải thích.

Thanh Vân Tông từ trước đến nay cổ vũ đệ tử đi thăm dò bí cảnh, nhất là loại này mới xuất hiện.

Trước đó không lâu.

Tào Thiếu Long chủ động thỉnh cầu dẫn đội, biểu thị chính mình muốn dẫn dắt tông môn đệ tử tiến vào Thiên Hồ bí cảnh thăm dò.

Thanh Vân Tông chưởng môn đồng ý việc này.

"Tào Thiếu Long được đến chưởng môn phê chuẩn, xem như vì tông môn làm việc, sư phụ ta cũng không tốt lại cản hắn, nếu không đối chưởng môn nơi đó không tốt giải thích."

"Nguyên lai là dạng này."

Nghe thôi, Lý Trường An cũng không thế nào lo lắng.

Lấy thực lực của hắn bây giờ.

Coi như đơn độc đối mặt Tào Thiếu Long cũng không sợ.

Tiểu Hắc cùng Đại Hoàng đều đã tấn thăng nhị giai, vạn độc cổ đồng dạng là nhị giai, tôn hồn phiên bên trong còn có hai đầu nhị giai chủ hồn.

"Nếu là thật sự đánh lên, đó chính là năm cái đánh một cái, bất kể nói thế nào, ưu thế tại ta!"

Lý Trường An âm thầm tính toán.

Đương nhiên.

Có thể không đánh tốt nhất.

Tào Thiếu Long phía sau là khổng lồ Thanh Vân Tông!

Hắn dạng này trúc cơ cường giả đã là tông môn cốt cán, nếu là bên ngoài xảy ra chuyện, nói không chừng sẽ dẫn xuất Thanh Vân Tông kim đan lão tổ!

Lý Trường An suy tư, một mực không nói lời nào.

Tô Ngọc Yên còn tưởng rằng hắn đang lo lắng, lập tức lên tiếng trấn an.

"Lý đại ca, ngươi đừng lo lắng, ta cũng cùng tông môn thỉnh cầu thăm dò Thiên Hồ bí cảnh, tiếp xuống hội trưởng ở Hoàng Hạc Tiên thành, nếu như Tào Thiếu Long thật tới tìm ngươi phiền phức, ta sẽ giúp ngươi ngăn cản hắn."

Đang nói.

Ngoài cửa bỗng nhiên xuất hiện một cỗ khác trúc cơ khí tức.

Cảm nhận được cỗ khí tức này, Tô Ngọc Yên gương mặt xinh đẹp lập tức trở nên băng lãnh.

Oanh

Cửa viện bỗng nhiên bị phá ra, cả viện đều chấn một cái.

Xuất hiện tại cửa ra vào.

Chính là Tào Thiếu Long!

Sau lưng hắn, đi theo hơn mười Thanh Vân Tông đệ tử, cả đám đều thần sắc bất thiện, khí thế hung hung.

Tô Ngọc Yên quát lạnh: "Tào Thiếu Long, ngươi nếu là không muốn cùng ta giao đấu một trận, kia liền cút xa một chút!"

"Tô Ngọc Yên, ngươi..."

Tào Thiếu Long sắc mặt tái xanh, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Ngọc Yên sau lưng Lý Trường An.

Hắn thực sự là có chút biệt khuất.

Liên tiếp hai lần đến tìm Lý Trường An, đều đụng phải Tô Ngọc Yên.

Đến một lần.

Tô Ngọc Yên vẫn chỉ là luyện khí tu sĩ.

Nhưng lúc này đây, Tô Ngọc Yên đã trúc cơ, thực lực cùng hắn đứng tại cùng một cấp độ, đủ để bảo vệ Lý Trường An.

"Lý Trường An, chẳng lẽ ngươi muốn sau lưng người khác tránh cả một đời?"

Tào Thiếu Long gầm thét, thanh âm bên trong tràn đầy sát ý.

Hắn đã sớm đem Lý Trường An coi là tâm ma, mỗi thời mỗi khắc đều hận không thể đem hắn xé nát.

Lý Trường An chắp tay, trấn định hồi phục.

"Tào đạo hữu, ta thực lực bây giờ không bằng ngươi, tự nhiên đến tránh một chút, nếu không như vậy đi, ngươi đầu tiên chờ chút đã ta, đối đãi ta trúc cơ về sau, tự nhiên sẽ không lại tránh."

Nghe nói như thế.

Tào Thiếu Long còn chưa mở miệng.

Phía sau hắn những cái kia Thanh Vân Tông đệ tử liền dồn dập giận dữ mắng mỏ.

"Trúc cơ? Chỉ bằng ngươi?"

"Lý Trường An, ngươi một cái luyện khí tán tu, nào có tư cách hô Tào trưởng lão vì 'Đạo hữu '?"

Những đệ tử này tất cả đều bái nhập Tào Thiếu Long dưới trướng, tự nhiên phải hảo hảo biểu hiện.

Nhưng Lý Trường An thần sắc bình thản.

Giống như không nghe thấy những này quát mắng, căn bản bất vi sở động.

Cuối cùng, những này Thanh Vân Tông đệ tử đều không triệt, mặc kệ bọn hắn thế nào mắng, Lý Trường An cũng không chịu đứng ra trực diện Tào Thiếu Long.

"Bực này tâm tính, nơi nào giống như là cái tu sĩ? Rõ ràng là cái rùa đen!"

Một người trong đó quát mắng, chỉ bất quá tiếng mắng bên trong nhiều hơn mấy phần bất đắc dĩ.

Người này tên là Tào Hạo.

Hắn cũng là Tào gia người, tại Thanh Vân Tông tu hành.

Vừa mắng xong câu này, hắn bỗng nhiên rùng mình một cái, phảng phất có một cỗ vô hình sát ý từ trên người hắn lướt qua.

Hắn cũng không biết, tại viện tử nơi hẻo lánh bên trong, Huyền Thủy Quy tiểu Hắc chính gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Tại tiểu Hắc thế giới bên trong, rùa đen thế nhưng là lời ca ngợi, nhưng cái này Tào gia tử đệ lại nói ra nghĩa xấu cảm giác, cái này khiến hắn làm sao không khí?

"Không nên tức giận, bình tĩnh điểm."

Lý Trường An phát giác được Huyền Thủy Quy tâm tình chập chờn, lập tức truyền thanh.

Hắn nhìn Tào Hạo, ghi lại tướng mạo của người này cùng khí tức.

Sau đó.

Tào Thiếu Long thực sự là nghĩ không ra biện pháp tốt hơn, chỉ có thể tạm thời rút đi.

Tô Ngọc Yên ánh mắt băng lãnh, nhìn chằm chằm hắn bóng lưng rời đi, đáy mắt hiện lên một tia sát ý.

Sau đó một đoạn thời gian.

Vì Lý Trường An an toàn.

Nàng trực tiếp ở tại Lý Trường An tòa nhà đối diện, cùng Lý Trường An thành cửa đối diện hàng xóm.

Thời gian trôi mau, lại là hơn nửa năm trôi qua.

Bởi vì Tô Ngọc Yên ở đây, Tào Thiếu Long rốt cuộc chưa từng tới.

Trong lúc đó.

Lý Trường An thường xuyên ra ngoài nhặt nhạnh chỗ tốt, nhặt được mấy loại giá trị không thấp nhị giai bảo vật.

Trong đó có một kiện nhị giai thượng phẩm Kim hành bảo vật, bị hắn đưa cho Tô Ngọc Yên, làm Tô Ngọc Yên một mực bảo hộ hắn tạ lễ.

"Thiên Hồ bí cảnh mở ra về sau, ta nhặt nhạnh chỗ tốt xác suất xác thực cao không ít, đáng tiếc vẫn như cũ không có nhặt được phù hợp trúc cơ linh vật." Lý Trường An trong lòng cảm khái, có chút tiếc nuối.

Hắn ẩn ẩn phát giác.

Chính mình khoảng cách luyện khí chín tầng đã rất gần.

Tích lũy đã đầy đủ, có lẽ lại có mấy tháng liền có thể đột phá.

Tới lúc đó, trúc cơ chính là gần ngay trước mắt sự tình.

Cái này một Ho

Lý Trường An như thường lệ đi chợ đen nhặt bảo.

Hắn thuận tiện tìm được Lạc Bách Thông, hỏi liên quan tới trúc cơ linh vật tin tức.

Theo Lạc Bách Thông nói.

Thiên Hồ bí cảnh bên trong, gần nhất lại xuất hiện mấy loại không sai trúc cơ linh vật, kém cỏi nhất đều có thể tăng lên một thành nửa xác suất thành công.

"Một thành rưỡi?"

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, cái này có thể so sánh hắn Thất Diệp thải liên tốt hơn nhiều.

Nhưng mà.

Mấy cái kia được đến trúc cơ linh vật tu sĩ, đều không có ý định đối ngoại bán ra.

Lạc Bách Thông cũng là có chút tiếc nuối.

"Ai, kia Thiên Hồ bí cảnh, ta cũng đi qua mấy lần, mặc dù cũng có chút thu hoạch, nhưng chưa hề gặp qua trúc cơ linh vật."

"Có thu hoạch cũng không tệ, chí ít không có đem mệnh nhét vào bên trong."

Lý Trường An cười nói.

Đi qua khoảng thời gian này thăm dò, Thiên Hồ bí cảnh nguy hiểm hạ thấp rất nhiều.

Nhưng tỉ lệ tử vong vẫn như cũ vượt qua năm thành.

"Nói cũng phải, còn sống liền tốt."

Lạc Bách Thông gật đầu, rất tán thành.

"Đúng, Lệ đạo hữu, gần nhất không ít người đều đang hỏi thăm tin tức của ngươi, trong đó có Huyết Thú Cốc, cũng có Thanh Vân Tông."

"Thanh Vân Tông?"

"Đúng, có mấy cái Thanh Vân Tông đệ tử ở khu vực này lịch luyện, giết không ít cướp tu."

Lạc Bách Thông nói lên gần nhất tình huống.

Những cái kia Thanh Vân Tông đệ tử lấy cướp tu làm lịch luyện đối tượng, tiêu diệt mấy cái quy mô nhỏ cướp tu thế lực.

Trong đó.

Có một người càng tùy tiện, đối ngoại buông lời, hắn chỉ giết danh khí lớn cướp tu!

Mà Lý Trường An Lệ Phàm thân phận, làm danh khí lớn nhất cướp tu chi nhất, tự nhiên bị người kia để mắt tới.

Lý Trường An hỏi: "Lạc đạo hữu, người kia tên gọi là gì?"

"Thế mà là hắn?"

"Thế nào? Lệ đạo hữu, ngươi biết người này?"

"Ừm, xem như cái đối thủ cũ."

Lý Trường An cười nhạt một tiếng, đây thật là oan gia ngõ hẹp.

Hắn lại lần nữa ủy thác Lạc Bách Thông.

"Lạc đạo hữu, giúp ta một việc."

"Lệ đạo hữu, hẳn là ngươi muốn cho ta giúp ngươi nhìn chằm chằm người này?"

"Không sai!"

Lý Trường An lúc này lấy ra một phần bảo vật, làm thù lao.

Nhưng Lạc Bách Thông lần này lạicự tuyệt.

Hắn biểu thị.

Mấy cái kia bị Thanh Vân Tông đệ tử tiêu diệt cướp tu thế lực bên trong, có một cái là hắn tự tay thành lập.

Bởi vậy, lần này không cần bảo vật.

Hắn tự nguyện giúp Lý Trường An!

Chỉ cần có thể giết Tào Hạo, đó chính là đối với hắn tốt nhất thù lao.

Hơn hai tháng sau.

Chợ đen bên trong.

Lạc Bách Thông tìm được Lý Trường An, hướng hắn cáo tri tin tức liên quan tới Tào Hạo.

"Lệ đạo hữu, ta được đến tin tức chính xác, kia Tào Hạo ngày mai sẽ đối một cái tiểu kiếp tu thế lực động thủ.

Hắn bí mật truyền âm, ngữ tốc rất nhanh, một năm một mười nói xong sở hữu tin tức.

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, nghiêm túc nghe xong.

Lạc Bách Thông cung cấp thời gian cùng địa điểm đều rất thích hợp hắn xuất thủ.

Chỉ cần đêm nay quẻ tượng không có vấn đề.

Kia liền bắt giữ cái này Tào Hạo, đem nó ném cho Huyền Thủy Quy xử lý.

Đêm đó.

Giờ Tý vừa qua.

Một vệt kim quang hiện lên ở Lý Trường An trước mắt.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  ngươi thuận lợi đánh giết Tào Hạo, thu được hắn túi trữ vật, đồng thời tại trong Túi Trữ Vật phát hiện đỉnh cấp trúc cơ linh vật "Thủy hỏa hai sinh hoa" có thể tăng lên hai thành rưỡi trúc cơ xác suất thành công 】

"Hai thành rưỡi? !"

Lý Trường An chấn động, con mắt lập tức liền trừng lớn.

Trước đó.

Hắn nghe nói qua sở hữu trúc cơ linh vật, đều không đạt được cao như vậy xác suất thành công.

Tối cao cũng liền vừa qua hai thành mà thôi!

Hắn vốn chỉ là lâm thời khởi ý, muốn để Huyền Thủy Quy giải hả giận, căn bản không có ý định được đến quá tốt bảo vật.

Có thể vạn vạn nghĩ không ra.

Tào Hạo cho hắn một kinh hỉ!.