Chương 173: Lại lần nữa phá cảnh, Mặc gia sự tình (1)

Chương 173: Lại lần nữa phá cảnh, Mặc gia sự tình (1)

Hôm sau, buổi trưa.

Hoàng Hạc Tiên thành bên ngoài, tới gần Hắc Long Sơn mạch, một đầu hẻm núi chỗ sâu.

Tào Hạo lẻ loi một mình tới trước, dự định diệt đi trốn ở nơi đây mấy cái cướp tu.

"Đáng tiếc, chỉ là mấy con cá nhỏ, từ đầu đến cuối không tìm được cái kia gọi Lệ Phàm."

Hắn cảm thấy tiếc nuối, thậm chí cảm thấy đến có chút không thú vị.

Bỗng nhiên.

Một đạo u quang vạch phá bầu trời.

"Ầm ầm!"

Tào Hạo hộ thân bảo vật bị nháy mắt phá vỡ, đầu lâu cũng theo đó sụp đổ!

Hắn căn bản không kịp phản ứng, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Không đầu thi thể theo đầy trời huyết vũ từ trên cao rơi xuống.

Sau một khắc.

Từng đạo phù lục xuất hiện, mang đến hừng hực Liệt hỏa, thiêu tẫn Tào Hạo thi thể cùng huyết thủy.

Ngay sau đó, liền nghe được một tiếng "Hồn tới ".

Tào Hạo kia mờ mịt hồn phách xuất hiện.

Cho đến lúc này.

Hắn mới rốt cục kịp phản ứng.

"Ta chết rồi?"

Hắn mặt lộ vẻ kinh hãi, khó có thể tin.

Bởi vì chết được thực sự là quá nhanh, suy nghĩ của hắn thậm chí còn dừng lại tại tử vong trước kia một cái chớp mắt, cho tới giờ khắc này mới chuyển biến, kinh hoảng nhìn chằm chằm bốn phía.

Là ai giết hắn?

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, hồn phách của hắn liền không bị khống chế bay vào dưới mặt đất, tiến vào một cây tôn hồn phiên bên trong.

Trận chiến này kết thúc!

Giết người, đốt thi, thu hồn một mạch mà thành!

Từ đầu đến giờ, vẫn chưa tới thời gian ba hơi thở.

Lý Trường An hiện thân, vẫy tay, đem nó tản mát bảo vật cùng túi trữ vật lấy đi.

"Không tệ, coi như thuận lợi!"

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đối phó Tào Hạo loại này luyện khí tu sĩ, có thể nói dễ như trở bàn tay.

Không cần tốn nhiều sức!

Không bao lâu.

Lý Trường An trở lại trong nhà.

Hắn lấy ra túi trữ vật, tuỳ tiện xóa đi Tào Hạo cấm chế, lật xem bảo vật trong đó.

Sau một lát.

Tâm hắn niệm khẽ động, trong tay xuất hiện một gốc kỳ dị linh hoa.

Một gốc song sắc, tịnh đế song hoa, đồng thời phát ra xích diễm cùng Nhu Thủy khí tức.

"Thủy hỏa lưỡng sinh hoa!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, tinh tế quan sát.

Cái này gốc linh hoa trạng thái cực giai, bảo tồn được mười phần hoàn chỉnh, phảng phất là vừa mới lấy xuống, mặt ngoài không có chút nào tổn thương!

Trân quý như thế cực phẩm trúc cơ linh vật, nếu là xuất hiện tại ngoại giới, không biết sẽ đưa tới bao nhiêu tu sĩ tranh đoạt, tất nhiên sẽ đưa tới một trận gió tanh mưa máu.

Thậm chí, liền cả trúc cơ đại tu đều có thể sẽ vì đệ tử cùng hậu nhân xuất thủ cướp đoạt.

Nhưng hôm nay.

Nó liền lẳng lặng nằm trong tay Lý Trường An.

"Sau đó, không cần lại vì trúc cơ linh vật phát sầu, chỉ cần một lòng mưu đồ trúc cơ đan."

Lý Trường An đầy mặt tiếu dung.

Coi như lấy định lực của hắn, giờ phút này đều có chút kích động.

Tâm hắn niệm khẽ động, lấy ra tôn hồn phiên, thả ra Tào Hạo hồn phách.

"Tào đạo hữu, cái này gốc thủy hỏa lưỡng sinh hoa, ngươi là ở nơi nào được đến?"

"Là ngươi! Lý Trường An!"

Tào Hạo sắc mặt đại biến, hắn vốn cho rằng, ra tay với mình, là một cái trúc cơ tà tu.

Có thể xuất hiện tại trước mắt hắn.

Lại là hắn vẫn cho là "Rùa đen rút đầu "Lý Trường An!

Hiển nhiên.

Lý Trường An so với bọn hắn tất cả mọi người tưởng tượng giấu càng sâu.

Vẻn vẹn là cái này tôn hồn phiên, là đủ trúc cơ đại tu chấn kinh, chỉ vì bên trong có hai đầu nhị giai chủ hồn!

Lúc này, Lý Trường An lên tiếng lần nữa: "Tào đạo hữu, ngươi vẫn chưa trả lời ta, không phải là muốn hồn phi phách tán?"

"Lý đạo hữu tha mạng!"

Tào Hạo mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Một bên tôn hồn phiên lắc lư, làm hắn kinh hồn táng đảm.

Nếu là bị Lý Trường An diệt hồn phách, vậy hắn liền luân hồi chuyển thế cơ hội đều không.

"Cái này gốc thủy hỏa lưỡng sinh hoa, là ta trước đó không lâu thăm dò Thiên Hồ bí cảnh lúc phát hiện, lúc ấy nó sinh trưởng tại một cái rất đặc thù địa vực."

"Ồ? Có bao nhiêu đặc thù?"

Lý Trường An tới điểm hứng thú.

Tào Hạo vội vàng trả lời, không dám che giấu.

"Khu vực kia, có hai cái hồ nước, một cái là tràn ngập Nhu Thủy hồ nước màu xanh nước biển, một cái khác lại tràn đầy thiêu đốt hỏa nham tương, hai cái hồ nước đụng vào nhau chỗ, liền mọc ra đóa này nước hỏa hai sinh hoa."

"Lại có bực này đất kỳ dị, không hổ là thượng cổ bí cảnh."

Lý Trường An suy nghĩ.

Như thế kỳ dị địa vực, về sau có lẽ sẽ còn sinh ra khác thủy hỏa bảo vật.

Nhưng cái này liền không có quan hệ gì với hắn.

Hắn luôn không khả năng đi bí cảnh bên trong ngồi chờ.

Tào Hạo cẩn thận từng li từng tí nói: "Lý đạo hữu, tại ta trong Túi Trữ Vật, có một phần Thiên Hồ bí cảnh địa đồ, là ta cùng các sư huynh đệ, kết hợp hiện hữu sở hữu địa đồ tổng kết ra, ngươi nếu là muốn đi Thiên Hồ bí cảnh thăm dò, tấm bản đồ kia hẳn là sẽ có trợ giúp."

"Tốt, ta biết."

Lý Trường An tại trong Túi Trữ Vật tùy ý tìm kiếm một phen, rất nhanh liền phát hiện tấm bản đồ kia.

Mặc dù Thiên Hồ bí cảnh mới xuất hiện không bao lâu.

Nhưng trên bản đồ đã tiêu chú to to nhỏ nhỏ hơn hai trăm nguy hiểm địa vực.

Hắn nguy hiểm trình độ, không thua kém một chút nào ban đầu Cổ mộc bí cảnh cùng Huyết Thạch bí cảnh.

"Lý đạo hữu, phần bản đồ này, ngươi còn hài lòng?"

Tào Hạo thanh âm cẩn thận, mang theo một chút lấy lòng ý vị.

Lý Trường An khẽ vuốt cằm.

"Cũng không tệ lắm."

"Đã như vậy, ngươi có thể hay không đem ta thả, để ta đi đi luân hồi đường?"

"Tạm chờ lấy đi, nói không chừng ta ngày nào tâm tình tốt, liền sẽ đem ngươi thả."

Lý Trường An tiện tay vung lên, đem nó ném vào tôn hồn phiên bên trong.

Hắn tiếp tục tìm kiếm túi trữ vật.

Nhưng cái này Tào Hạo thực lực bình thường, trong Túi Trữ Vật còn thừa bảo vật đều bình bình không có gì lạ, không có cái gì để mắt.

Nửa tháng sau.

Tào Thiếu Long bên kia cuối cùng phát hiện không thích hợp.

Hắn làm trưởng lão, dẫn đầu đông đảo đệ tử xuống núi lịch lãm, có nghĩa vụ bảo hộ mỗi một người đệ tử an nguy.

Huống chi Tào Hạo vẫn là hắn chính Tào gia người.

Nhưng mà.

Tào Hạo nhiều ngày không về, tin tức hoàn toàn không có.

Cuối cùng lưu lại tin tức, là muốn đi xử lý một đám cướp tu.

Có thể đám kia cướp tu còn sống được thật tốt!

"Tào sư thúc, Tào Hạo sư huynh hắn hơn phân nửa ra ngoài ý muốn."

"Ta biết!"

Tào Thiếu Long sắc mặt tái xanh.

Không hiểu thấu liền chết một cái đệ tử.

Việc này xem như hắn thất trách.

Thời gian vội vàng, mấy tháng đi qua.

Một ngày này, sáng sớm.

Mặt trời mới nhô lên đằng đông.

Lý Trường An trong nhà, linh khí nhân lục, sương mù tuôn ra mây chưng, giống như một mảnh bầu trời thượng tiên cảnh.

Đây là linh lực quá mức nồng đậm dẫn đến.

Tất cả tòa nhà các nơi đều phủ kín vỡ vụn linh thạch, giống như là một chỗ vừa mới bị khám phá ra mỏ linh thạch động.

Sở hữu trận pháp đều đã bị thôi động đến cực hạn.

Huyền Thủy Quy cùng Đại Hoàng riêng phần mình canh giữ ở tòa nhà một góc, hai đầu nhị giai chủ hồn thì canh giữ ở tòa nhà mặt khác hai góc.

Trọn vẹn tứ đại nhị giai lực lượng thủ hộ!

"Hẳn là đủ rồi."

Lý Trường An khoanh chân ngồi tại tòa nhà trung ương, đem viên kia linh nhãn đặt ở trước người.

Thần sắc hắn trịnh trọng, hít một hơi thật sâu.

"Trước trúc cơ, một lần cuối cùng luyện khí đột phá, không được khinh thường."

Hôm nay, hắn dự định từ luyện khí tám tầng đột phá tới luyện khí chín tầng.

Sớm tại mấy tháng trước đó.

Hắn liền có đột phá dấu hiệu, chỉ là tích lũy còn thiếu một chút, cũng không cưỡng ép đột phá.

Bây giờ thời cơ đã tới!

Điều trị một lát sau.

Lý Trường An nhắm hai mắt, vận chuyển công pháp.

Chỉ một thoáng, trong nhà kia nồng đậm linh lực sương mù liền hướng về thân thể của hắn dũng mãnh lao tới.

Liên tục không ngừng.

Khoảnh khắc liền hóa thành một đạo cỡ nhỏ linh lực vòng xoáy.

Trên người hắn khí tức bắt đầu chậm rãi kéo lên, trong kinh mạch pháp lực phi tốc lưu chuyển, cuối cùng đều tụ hợp vào trong bụng đan điền, làm đột phá nội tình.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Trong nhà linh lực dần dần mỏng manh.

Lớn Hoàng Lập khắc hành động, lấy ra từng khối linh thạch bóp nát, trong đó không chỉ có hạ phẩm linh thạch, còn có trân quý trung phẩm linh thạch.

Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, trong nhà linh lực lại lần nữa trở nên nồng nặc lên.

"Hô hô "

Vô tận linh lực hóa thành vòng xoáy, phi tốc tụ hợp vào Lý Trường An thể nội.

Tại hắn cái này điên cuồng hấp thu hạ.

Vẫn chưa tới một khắc đồng hồ, linh lực lại lần nữa trở nên mỏng manh.

Đại Hoàng lại một lần hành động, màu vàng đất thân thể hóa thành từng đạo tàn ảnh, tại gian phòng các nơi xuất hiện, rơi vãi ra vô số vỡ vụn linh thạch.

Một lát sau.

Hắn đi tới Huyền Thủy Quy bên cạnh, một chó một rùa đối mặt, trong mắt đều hiện lên ra lo lắng.

Lý Trường An lần này đột phá.

Tiêu hao linh lực thực sự là quá khoa trương.

Bình thường tu sĩ từ luyện khí tám tầng đột phá tới luyện khí chín tầng, sao có thể thôn phệ nhiều như vậy linh lực?

Hai người bọn họ cũng hoài nghi.

Có phải là xảy ra vấn đề gì?

Chính lúc này.

Lơ lửng tại tòa nhà một bên tôn hồn phiên bỗng nhiên truyền ra thanh âm.

"Tiếp tục... Vung linh thạch... Chủ nhân công pháp đặc dị... Lần này đột phá cần thiết rất nhiều..."

Nghe nói như thế, tiểu Hắc cùng Đại Hoàng đều tạm thời buông xuống tâm.

Tôn hồn phiên khí linh hơn phân nửa tại thượng cổ thời kì liền tồn tại, kiến thức xa so với hai người bọn họ nhiều, nghe hắn không có vấn đề.

Sau đó mấy canh giờ.

Đại Hoàng không ngừng rơi vãi vỡ vụn linh thạch.

Đem toàn bộ tòa nhà linh lực nồng độ duy trì tại kinh người phạm vi bên trong.

Nồng nặc nhất thời điểm, gian phòng bên trong một mảnh trắng xóa, đưa tay cũng không thấy ngũ chỉ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đêm dần dần sâu.

Kinh lịch dài dằng dặc lại điên cuồng thu nạp sau.

Một cỗ huyễn hoặc khó hiểu khí tức, cuối cùng từ trên thân Lý Trường An tiêu tán đi ra.

Hắn mở hai mắt ra, đáy mắt hiện ra một tia ý mừng.

"Luyện khí chín tầng, thành rồi!".