Chương 173: Lại lần nữa phá cảnh, Mặc gia sự tình (2)

Chương 173: Lại lần nữa phá cảnh, Mặc gia sự tình (2)

Đến tận đây.

Hắn cuối cùng đột phá trúc cơ trước cửa ải cuối cùng!

Luyện khí chín tầng tu vi, đã đứng tại tất cả Luyện Khí cảnh đỉnh phong!

Lý Trường An chậm rãi đứng dậy, cường đại cảm giác tự nhiên sinh ra.

"Cuối cùng tới mức độ này."

Cảm thụ được tự thân khí tức, hắn không khỏi sinh lòng cảm khái.

Quay đầu nhìn lại.

Một đường này đi tới thực sự là quá khó.

Tu tiên khó, tán tu con đường càng là khó càng thêm khó.

Tuyệt đại đa số tán tu, cả một đời bò không đến Luyện Khí cảnh đỉnh núi, phần lớn đều chết tại chân núi hoặc là sườn núi.

Lý Trường An đi đến hôm nay một bước này, cũng không biết bước qua bao nhiêu thi hài.

"Con đường tu tiên, đầy đất hài cốt."

Hắn thật sâu thở dài.

Còn tốt chính mình cũng không trở thành những cái kia thi hài một thành viên.

"Lần này đột phá chỗ tiêu hao linh thạch, ngược lại là có chút vượt quá dự liệu của ta."

Lý Trường An ngắm nhìn bốn phía.

Tất cả trong nhà, đã chất đầy vỡ vụn linh thạch.

Bị hấp thu linh lực về sau, những linh thạch này đều đã thành phổ thông hòn đá, chỉ là thoạt nhìn sáng lên lấp loá, tại thế gian xem như bảo thạch.

Lý Trường An tiện tay vung lên, đem sở hữu vỡ vụn linh thạch thu hồi.

"Sở dĩ tiêu hao nhiều linh thạch như vậy, hẳn là cùng ta tu luyện Cổ mộc dưỡng sinh công có quan hệ."

Công pháp càng tốt, mỗi một lần đột phá cần thiết linh lực thì càng nhiều, tích lũy cũng càng sâu dày.

Nếu như Lý Trường An tu luyện vẫn là thanh mộc công.

Căn bản cũng không cần nhiều như vậy linh lực.

"Khí tức còn có chút không vững vàng, đến củng cố một phen."

Lý Trường An lần nữa ngồi xuống, vận chuyển công pháp, tiếp tục thu nạp linh lực.

Thời gian vội vàng, nửa tháng trôi qua.

Cái này một Ho

Lý Trường An cuối cùng xuất quan.

Luyện khí chín tầng tu vi, đã triệt để củng cố.

Hắn đi ra cửa phòng, đứng ở trong sân ánh nắng bên trong, chậm rãi duỗi người ra.

Một lát sau.

Hắn trên mặt tiếu dung, vẫy vẫy tay.

"Tiểu Hắc, tới hợp thể!"

Huyền Thủy Quy lập tức mở ra nhỏ chân ngắn, chạy tới, thi triển tá pháp chi thuật.

Người rùa hợp nhất, pháp lực điệp gia.

Lý Trường An khí tức trên thân liên tục tăng lên, sát na liền phá vỡ luyện khí chín tầng ràng buộc.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau.

Hắn lại lần nữa tiến vào giả trúc cơ trạng thái.

Cái này vẫn chưa xong, vẫn còn tiếp tục dâng lên, không ngừng tới gần cái kia đạo chân chính trúc cơ giới tuyến.

Nhưng

Cuối cùng.

Vẫn là kém một tia.

Lý Trường An có thể cảm giác, hiện tại loại trạng thái này, khoảng cách chân chính trúc cơ, chỉ có cách nhau một đường.

Giống như chỉ cần nhẹ nhàng nhảy lên, liền có thể phóng qua trúc cơ cánh cửa.

Hắn vỗ vỗ Huyền Thủy Quy đầu.

"Tiểu Hắc, ngươi gần nhất tu hành không đủ cố gắng a, có phải là có chút lười biếng rồi? Mượn tới pháp lực có vẻ như không có tăng trưởng bao nhiêu." Huyền Thủy Quy trợn mắt, biểu thị chính mình hết sức.

Lý Trường An cười cười, không có hỏi nhiều.

Hắn cũng rõ ràng.

Nhị giai về sau đột phá con đường càng gian nan hơn, thực lực tăng trưởng thời gian, là lấy năm làm đơn vị.

Hôm sau, ngày mới mới vừa sáng.

Lý Trường An liền rời đi Hoàng Hạc Tiên thành, hóa thành một đạo lưu quang, phi tốc chạy về chợ đen.

Trên đường.

Hắn đổi thành Lệ Phàm cái thân phận này.

Cái thân phận này cùng Mặc Phong huynh muội từng có mấy lần gặp nhau.

Mặc dù đang bị Huyết Thú Cốc truy nã, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Không bao lâu.

Hắn liền đến chợ đen.

"A? Hẳn là tới quá sớm, vì sao không có đụng phải hai người kia bị đuổi giết?"

Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Bất đắc dĩ.

Hắn chỉ có thể rời đi chợ đen.

Sau đó hơn một canh giờ, hắn tại chợ đen cùng Hoàng Hạc Tiên thành ở giữa quơ tới quơ lui, vứt xuống mấy chục cỗ khôi lỗi làm ánh mắt của mình.

Cuối cùng.

Trong đó một bộ khôi lỗi phát hiện dị thường.

Tại khoảng cách Lý Trường An cách đó không xa một mảnh sơn lâm phía trên, mấy đạo thân ảnh ngay tại triền đấu.

"Đã tìm được!"

Lý Trường An trong lòng hơi động, lập tức tới gần khu vực kia.

Sau một lát.

Song phương giao chiến xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Chính như quẻ tượng biểu hiện như thế, là Mặc gia tử đệ đang vây công Mặc Phong cùng Mặc Duy Duy hai huynh muội này.

Khiến Lý Trường An kinh ngạc chính là, dẫn đầu Mặc gia tử đệ cũng là hắn nhận biết.

"Mặc Hi!"

Nàng này từng xuất hiện tại Đường Tố Nhiên sinh nhật bữa tiệc, lúc ấy chính là luyện khí chín tầng tu vi.

Lâu như vậy đi qua.

Nàng vẫn như cũ là luyện khí chín tầng, nhưng khí tức càng thêm cường hoành, tích lũy rất sâu, chạy tới cái này tiểu cảnh giới đỉnh phong.

Giờ phút này.

Thế cục đối Mặc Phong huynh muội rất không ổn.

Mặc Phong trong tay tuy có một bộ nhị giai khôi lỗi.

Nhưng Mặc Hi đồng dạng từ gia tộc mang đến nhị giai khôi lỗi, triệt tiêu hắn khôi lỗi ưu thế.

"Mặc Phong, Mặc Duy Duy, hai người các ngươi lập tức thúc thủ chịu trói, theo ta về gia tộc đi tiếp thu xét xử!"

Mặc Hi khí thế bức người, cao giọng quát.

Mặc Phong sắc mặt khó coi, khí tức có chút hỗn loạn.

"Mơ tưởng! Đời ta cũng sẽ không lại bước vào cái kia buồn nôn địa phương!"

"Xem ra ta chỉ có thể đem các ngươi huynh muội thi thể mang về."

Mặc Hi hừ lạnh, xuất thủ càng thêm hung ác.

Tại nàng suất lĩnh dưới.

Mặt khác hơn mười Mặc gia đệ tử phối hợp ăn ý, dần dần đem toàn bộ chiến trường chia cắt thành hai nửa.

Mặc Hi cùng đa số đệ tử vây công Mặc Phong, thiểu số người thì vây công Mặc Duy Duy.

Lý Trường An nhìn xa xa, âm thầm làm ra phán đoán.

"Hai người này còn có thể lại chống đỡ một hồi."

Hắn cũng không trực tiếp xuất thủ cứu người.

Dù sao hiện tại Mặc Phong cùng mực bên trong duy chỉ là khí tức làm loạn.

Lý Trường An dự định, đợi đến cái này hai huynh muội sơn cùng thủy tận, lại bản thân bị trọng thương, đến nguy hiển nhất thời điểm, hắn lại ra tay cứu người.

"Thời khắc thế này xuất thủ, hiệu quả tốt nhất!"

Cứ như vậy.

Hắn yên lặng chờ đợi.

Hết thảy đều dựa theo hắn đoán trước như thế phát triển.

Sau một lát, Mặc Duy Duy dẫn đầu chống đỡ không nổi, gặp trọng kích, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Ầm ầm!

Nàng điều khiển mấy cỗ khôi lỗi bị liên tiếp đánh nát.

Tình huống tràn ngập nguy hiểm.

Cách đó không xa Mặc Phong sắc mặt đột biến, vội vàng hô: "Tiểu muội, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì!"

Mặc Quyên Quyên thanh âm phát run, vừa nói xong cũng phun ra một búng máu.

Thấy được nàng bộ dạng này.

Mặc Phong càng là lo lắng, không ngừng trùng sát, ý đồ xông ra Mặc Hi bọn người vây kín.

Mặc Hi quát lạnh: "Mặc Phong, ngươi đều ốc còn không mang nổi mình ốc, còn muốn bảo đảm muội muội của ngươi?"

Nàng mặt như phủ băng, hạ thủ càng thêm tàn nhẫn.

Mà Mặc Phong lại bởi vì lo lắng Mặc Quyên Quyên, phân tán tâm thần, dẫn đến tự thân càng ngày càng bị động.

Ước chừng hơn mười hô hấp sau.

Hắn không kịp phản ứng, thụ trọng thương.

Liền nghe được "Oanh " một tiếng, hắn hộ thể giáp dạ dày bị đánh nứt, trước người xuất hiện một đạo sâu đủ thấy xương vết thương kinh khủng.

"Hẳn là không sai biệt lắm."

Lý Trường An bắt đầu lặng yên tiếp cận, tốc độ mười phần chậm chạp.

Lại sau một lúc lâu.

Mặc Phong hai huynh muội tình huống càng ác liệt hơn.

Hai người đều đã bản thân bị trọng thương, máu me khắp người, tính mệnh hấp hối, khí tức không ngừng rơi xuống.

"Nghĩ không ra, cuối cùng vẫn là không thể đi ra gia tộc bóng tối."

Mặc Phong cười thảm một tiếng, tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng vào lúc này.

Giữa thiên địa bỗng nhiên nổi lên trận trận âm phong.

Nồng đậm hắc vụ từ đại địa bên trên dâng lên, âm trầm quỷ dị, giống như tới từ u ám vực sâu, trong đó ẩn ẩn truyền ra vô số tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng kêu rên.

Nhìn thấy một màn này.

Mặc Phong kia mặt tái nhợt bên trên, lập tức hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn đã sớm gặp qua Lý Trường An xuất thủ, sao lại không biết người đến là ai?

"Lệ đạo hữu, tất cả mọi người là Tam Kiếp Minh người, còn mời cứu ta huynh muội!"

Tốt

Trong hắc vụ, một đạo băng lãnh thanh âm truyền ra.

Ngay sau đó.

Kia phiến hắc vụ bỗng nhiên khuếch trương, cuồn cuộn bốc lên, khoảnh khắc liền thôn phệ ở đây song phương người.

"Lệ Phàm?"

Mặc Hi lông mày đứng đấy, tỏa ra tức giận.

Nàng tự nhiên nghe nói qua cái tên này.

Nhưng nàng nghĩ không ra, hôm nay lại sẽ gặp được người này.

"Chỉ là luyện khí tu sĩ, dám nhúng tay ta Mặc gia sự tình? Lệ Phàm, ta nhìn ngươi là sống được không nhẫn nại!".