Chương 174: Cướp sạch không còn, phản tộc nguyên do (1)

Chương 174: Cướp sạch không còn, phản tộc nguyên do (1)

"Đã tới, kia liền cùng nhau chết ở chỗ này!"

Mặc Hi mắt phượng hàm sát, sát cơ lộ ra.

Nàng loại này kim đan thế gia tử đệ, như thế nào e ngại nho nhỏ luyện khí tán tu?

Vô luận Lý Trường An danh khí lớn bao nhiêu, ở trong mắt nàng, đều chỉ là có thể tùy ý nghiền nát mãng kiến mà thôi!

"Mặc đạo hữu không khỏi quá tự tin một chút."

Lý Trường An cười cười, thanh âm tại tất cả hắc vụ bên trong vang lên, giống như ở khắp mọi nơi.

Vừa dứt lời, liền vang lên vô số lệ quỷ thê lương gào thét thanh âm.

Tùy theo mà tới còn có kia ở khắp mọi nơi khí tức tử vong.

Ngoại trừ Mặc Hi.

Còn lại Mặc gia tử đệ đều là đổi sắc mặt.

Tôn hồn phiên đại danh, bọn hắn sớm có nghe thấy!

"Không thể phân tán, nhanh chóng kết trận!"

Tốt

Bọn hắn dựa chung một chỗ, mỗi người đều phóng xuất ra khôi lỗi.

Những khôi lỗi này đứng bên ngoài tầng, đem bọn hắn bảo hộ tại nội bộ, lẫn nhau ở giữa khí tức cấu kết, mơ hồ hình thành một đạo mười phần cường hoành đại trận.

Một màn này.

Ngược lại là khiến Lý Trường An hơi kinh ngạc.

"Khôi lỗi chiến trận?"

Hắn như có điều suy nghĩ, nhưng rất nhanh lắc đầu.

Những khôi lỗi kia bên trong, không thiếu nhất giai đỉnh phong tồn tại, nếu quả thật có thể tạo thành trong truyền thuyết khôi lỗi chiến trận, uy lực hơn phân nửa có thể tiếp cận nhị giai.

Nhưng cái kia đạo đại trận phát ra khí tức, cũng liền so nhất giai đỉnh phong mạnh hơn một chút, nhưng mạnh đến mức có hạn.

"Hẳn không phải là khôi lỗi chiến trận, chỉ là một loại bắt chước thủ đoạn."

Lý Trường An tiện tay vung lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Giấu ở trong hắc vụ nhị giai chủ hồn liền phát động tập kích.

Hắc vụ cuồn cuộn, hóa thành một đạo âm trầm khủng bố đại thủ, vỗ nhè nhẹ tại cái kia đạo trận pháp phía trên.

Oanh

Cả đạo trận pháp nháy mắt tan rã, vô số khôi lỗi ở đây cường hoành lực đạo phía dưới vỡ nát.

Trong trận Mặc gia đệ tử cùng nhau phun ra một búng máu, khí tức nháy mắt liền uể oải xuống dưới.

Liền cả Mặc Hi đều bị thương nặng.

Sắc mặt nàng trắng bệch, trong lòng tràn đầy chấn kinh.

"Cái này tôn hồn phiên vậy mà như thế cường đại, khó trách những cái kia cướp tu từng cái đều muốn!"

Thật tình không biết, nhị giai chủ hồn là thu lực.

Nếu là toàn lực xuất thủ, bọn hắn tất cả mọi người khó thoát khỏi cái chết.

Một kích này về sau.

Mặc Hi cũng không dám lại khinh thị Lý Trường An.

Nàng vội vàng triệu hồi cỗ kia nhị giai khôi lỗi  khiến cho thủ hộ tại bên người, cảnh giác đánh giá bốn phía hắc vụ.

Dưới mắt, đánh giết Lý Trường An đã gần như không có khả năng.

Nàng thậm chí cũng không biết có thể hay không giữ được tính mạng.

Chỉ có bên cạnh nhị giai khôi lỗi, có thể cho nàng một chút cảm giác an toàn.

"Cái này hắc vụ tựa hồ có thể che đậy cảm giác, cùng trận pháp đem tựa như, có thể hay không dùng phá trận bảo vật đem nó phá vỡ?"

Mặc Hi thường xuyên cùng người đấu pháp, phản ứng rất nhanh, lập tức nghĩ đến điểm này.

Nhớ tới tại đây.

Nàng tâm niệm vừa động, dự định từ trong Túi Trữ Vật lấy ra phá trận bảo vật.

Nhưng mà.

Làm nàng kinh ngạc chính là, nàng túi trữ vật vậy mà không thấy!

"Chuyện gì xảy ra?"

Mặc Hi sắc mặt đột biến, nàng đời này góp nhặt sở hữu bảo vật đều tại trong Túi Trữ Vật, trong đó thậm chí có một phần trúc cơ linh vật!

Nếu là cứ như vậy mất đi, kia nàng có thể nói tổn thất nặng nề.

Cùng thời khắc đó.

Còn lại Mặc gia tử đệ cũng dồn dập phát hiện dị thường.

"Ta túi trữ vật đâu?"

Không

"Ta cả đời này tích súc a!"

Tất cả mọi người túi trữ vật, tất cả đều không thấy!

Phảng phất có một cái nhìn không thấy đại thủ, tại trận pháp tan nát một khắc này, lặng yên lấy đi bọn hắn túi trữ vật.

Không chỉ có như thế.

Trước đây những cái kia vỡ vụn khôi lỗi, cũng đều bị hắc vụ thôn phệ, biến mất vô thanh vô tức.

"Lệ Phàm, đem ta bảo vật còn tới!"

Mặc Hi nghiến răng nghiến lợi, quát lớn.

Lý Trường An tiếng cười lại lần nữa vang lên.

"Mặc đạo hữu, dùng những bảo vật này đổi lấy các ngươi tính mệnh như thế nào? Bảo vật vẫn là tính mệnh, chính các ngươi tuyển đi."

Ngươi

Mặc Hi giận không kềm được, đang muốn điều khiển nhị giai khôi lỗi, tiến vào hắc vụ chỗ sâu.

Nhưng nàng bỗng nhiên khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại.

Nhị giai khôi lỗi cũng không có!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Sắc mặt nàng tái đi, khí tức hỗn loạn sát na.

Chỉ vì nàng cùng khôi lỗi ở giữa liên hệ bị cưỡng ép xóa đi.

"Lệ Phàm, đem ta khôi lỗi cùng túi trữ vật cũng còn tới!"

Mặc Hi gầm thét, thanh âm đều bén nhọn rất nhiều.

Có thể Lý Trường An thanh âm không còn có vang lên, giống như đã biến mất.

Sau một lúc lâu.

Bốn phía hắc vụ chậm rãi tán đi.

Bị bọn hắn vây công Mặc Phong cùng mực lụa duy huynh muội đã biến mất không thấy gì nữa.

Giữa thiên địa.

Chỉ còn lại một đám một nghèo hai trắng Mặc gia đệ tử.

Mặc Hi mày ngài cũng nhàu, ngực chập trùng không chừng, trong mắt đẹp tràn đầy lửa giận.

"Lệ Phàm, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Lý Trường An cũng không giết những này Mặc gia đệ tử.

Chỉ vì song phương không oán không cừu.

Nếu là tùy ý giết chóc, vậy hắn thật sự cùng cướp tu không có gì khác biệt, ngày sau đạo tâm khó tránh khỏi nhận ảnh hưởng.

Bất quá.

Căn cứ "Tới đều tới " lý niệm, hắn lấy đi những người này túi trữ vật.

Lý Trường An tùy ý mở ra mấy cái nhìn một chút.

"Không tệ, khôi lỗi vật liệu đều thật nhiều, không hổ là Mặc gia tử đệ."

Lại là một bút thu hoạch!

Lý Trường An tâm tình thật tốt.

Không bao lâu.

Hắn cùng Mặc Phong hai huynh muội đi tới một chỗ ẩn nấp trong sơn cốc, làm sơ nghỉ ngơi.

Mặc Phong chắp tay nói tạ, thần sắc thành khẩn.

"Đa tạ Lệ đạo hữu cứu ta huynh muội."

"Mặc đạo hữu, ngươi thật sự cho rằng ta muốn cứu ngươi?"

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, ngữ khí rất bình thản.

Nghe vậy, Mặc Phong khẽ giật mình.

Tâm hắn bên trong sinh ra dự cảm không tốt, vội vàng đem Mặc Duy Duy bảo hộ ở sau lưng.

"Lệ đạo hữu, không biết ngươi muốn cái gì?"

"Nhị giai khôi lỗi truyền thừa!"

Lý Trường An không muốn lãng phí miệng lưỡi, nói thẳng ra ý.

Mặc Phong thở dài một hơi.

Chỉ cần không phải muốn mạng, muốn khác đều có thể cho.

Hắn cũng là dứt khoát, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một viên ngọc giản, vứt cho Lý Trường An.

"Lệ đạo hữu, đây chính là kia truyền thừa."

Tốt

Lý Trường An một tay lấy ngọc giản bắt lấy, khoảnh khắc luyện hóa.

Hắn thô sơ giản lược dò xét một phen, xác định trong đó đúng là khôi lỗi truyền thừa, nhưng phần này truyền thừa phẩm giai cũng không tính cao.

Chỉ có nhị giai hạ phẩm.

Lý Trường An nhíu nhíu mày, nhìn về phía Mặc Phong.

"Mặc đạo hữu, vì sao mới nhị giai hạ phẩm? Đây chính là trong tay ngươi sở hữu truyền thừa?"

Nghe nói như thế.

Mặc Phong cười khổ một tiếng, lúc này giải thích.

"Lệ đạo hữu, nếu như phẩm giai lại cao một chút, ngươi cảm thấy ta hai huynh muội có thể sống đến hiện tại sao?"

"Đây cũng là."

Lý Trường An khẽ gật đầu.

Mặc gia đối nhà mình truyền thừa mười phần coi trọng, không cho phép tộc nhân tiết ra ngoài.

Nếu như Mặc Phong trong tay truyền thừa phẩm giai cao hơn, hơn phân nửa sớm đã bị Mặc gia phái người giết.

"Tuy chỉ là nhị giai hạ phẩm, nhưng tạm thời cũng đủ, đối đãi ta trúc cơ về sau, lại nghĩ biện pháp tìm tốt hơn truyền thừa."

Lý Trường An thu hồi thần thức, đem ngọc giản ném vào trong Túi Trữ Vật.

Mặc Phong đột nhiên hỏi: "Lệ đạo hữu, tiểu muội quá mức ngang bướng, trước đây cùng ngươi có nhiều xung đột, không biết ngươi có thể hay không đem việc này bỏ qua?"

Ồ

Lý Trường An ánh mắt lãnh đạm, nhìn Mặc Phong sau lưng Mặc Quyên Quyên.

Mực lụa bên trong lập tức run lên, gắt gao cúi đầu, trong lòng sợ hãi tới cực điểm, căn bản không dám nhìn hắn.

Nàng vốn cho là.

Lý Trường An đồng thời không có trúc cơ thủ đoạn.

Coi như giữa hai người mâu thuẫn lại lớn, ca ca của nàng nhị giai khôi lỗi cũng có thể bảo vệ nàng.

Nhưng lúc này đây, Lý Trường An vậy mà có thể từ đông đảo Mặc gia đệ tử trong tay đem bọn hắn cứu đi.

Cái này liền nói rõ.

Trong tay hắn nhất định có đủ để đối kháng nhị giai khôi lỗi thủ đoạn!

"Tiểu muội, nhanh cho Lệ đạo hữu nói xin lỗi."

Mặc Phong nắm lấy cánh tay của nàng, đưa nàng kéo tới Lý Trường An trước người.

Mực lụa duy mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi, thanh âm đều đang phát run.

"Lệ... Lệ tiền bối, vãn bối có mắt không tròng, trước đây va chạm ngài, còn mời ngài không cần để ở trong lòng."

Nàng thậm chí cũng không dám lại hô "Đạo hữu" chỉ dám lấy "Tiền bối "Tới xưng hô.

Thái độ mười phần hèn mọn.

Có thể Lý Trường An lại lạnh lùng nói: "Nếu như nói xin lỗi hữu dụng, trên đời này liền sẽ không có nhiều như vậy sát phạt."

Lời này mới ra, Mặc Quyên Quyên khuôn mặt nhỏ lập tức trắng bệch.

Mặc Phong cũng đổi sắc mặt.

Hắn vội vàng biểu thị: "Lệ đạo hữu, chỉ cần ngươi chịu thả ta muội muội, ta cái gì đều nguyện ý làm!"

Nghe nói như thế, mực bên trong lụa trong lòng hối tiếc không thôi.

Nếu như ban đầu nàng chẳng phải ngang ngược, liền sẽ không trêu chọc đến Lý Trường An, nàng huynh trưởng cũng liền không đến mức dạng này ăn nói khép nép cầu người.

Lý Trường An nhìn Mặc Phong, hỏi hắn: "Khôi lỗi của ngươi kỹ nghệ, phải chăng đạt tới nhị giai rồi?"

Phải

"Vậy thì tốt, giúp ta nhìn xem cỗ này khôi lỗi."

Nói, Lý Trường An tâm niệm vừa động, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra cỗ kia Mặc Hi khôi lỗi..