Chương 174: Cướp sạch không còn, phản tộc nguyên do (2)

Chương 174: Cướp sạch không còn, phản tộc nguyên do (2)

Nhìn thấy cái này khôi lỗi.

Mặc Phong thần sắc đọng lại, con mắt đều trừng lớn chút.

Trước đây, Lý Trường An có ý che đậy hai người bọn họ cảm giác, bởi vậy bọn hắn cũng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

Hắn vốn cho rằng.

Lý Trường An chỉ là tại hắc vụ yểm hộ bên dưới toàn thân trở ra, cũng không cùng Mặc Hi chính diện giao chiến.

Nhưng bây giờ xem xét, Mặc Hi hơn phân nửa ăn thiệt thòi lớn!

"Lệ đạo hữu, ngươi cái này can đảm thật đúng là không tầm thường a!"

Mặc Phong nhịn không được nói.

Lý Trường An xem thường, chỉ là thuận tay lấy chút đồ vật thôi.

Hắn vỗ vỗ cỗ này nhị giai khôi lỗi, hỏi: "Mặc đạo hữu, cái này khôi lỗi là ngươi Mặc gia bảo vật, ta hoài nghi Mặc gia có thể cảm ứng hắn tồn tại."

Hắn phần này hoài nghi, cũng không phải là không có căn cứ.

Ban đầu.

Hắn từng tại Trịnh Kim Bảo trong tay được đến một bộ truy ảnh khôi lỗi.

Cỗ kia khôi lỗi hết sức kỳ lạ, lấy hắn lúc ấy khôi lỗi tạo nghệ, cũng không thể đem nó hoàn toàn chưởng khống.

Đến sau, cùng Trịnh Thanh Thanh trò chuyện lúc.

Hắn mới biết được.

Kia khôi lỗi tại chế tác ban đầu, liền gia nhập một loại đặc thù "Huyết khế" tương đương với khôi lỗi cùng Trịnh gia huyết mạch ký kết khế ước.

Chỉ có Trịnh gia huyết mạch tu sĩ có thể điều khiển.

Liền cả Trịnh gia đều có loại thủ đoạn này, như vậy lấy khôi lỗi lấy xưng Mặc gia không có khả năng không có.

"Lệ đạo hữu đoán được không sai, Mặc gia xác thực có biện pháp cảm ứng cỗ này khôi lỗi."

Mặc Phong thẳng thắn.

Dù là Lý Trường An được đến cỗ này khôi lỗi, cũng vô pháp sử dụng.

Nếu là một mực lưu tại trên tay, tất nhiên sẽ cho hắn đưa tới họa sát thân!

Không bao lâu.

Mặc gia tất cả trưởng lão liền sẽ lần theo cảm ứng tìm tới, đem Lý Trường An đánh giết, sau đó thu hồi khôi lỗi.

Nếu như Lý Trường An quá mức khó giải quyết.

Mặc gia thậm chí sẽ vận dụng cỗ kia tam giai khôi lỗi đối phó hắn!

Nghe hắn nói xong.

Lý Trường An nhíu nhíu mày, lại hỏi: "Mặc đạo hữu, ngươi là Mặc gia người, có biện pháp hay không xóa đi loại cảm ứng này?"

Mặc Phong lắc đầu, thở dài: "Không được, đây là Mặc gia cơ mật, ta phản tộc trước đó, chỉ có thể tiếp xúc một bộ phận rất nhỏ."

"Thật không được?"

Lý Trường An nhìn chằm chằm hắn, thần sắc bất thiện.

"Đã như vậy, vì sao ngươi dám giữ lại cỗ kia nhị giai khôi lỗi? Không sợ bị Mặc gia cảm ứng được?"

"Lệ đạo hữu, ta câu câu là thật, tuyệt sẽ không lừa ngươi!"

Mặc Phong vội vàng giải thích.

Hắn sở dĩ dám giữ lại nhị giai khôi lỗi, là bởi vì cái này khôi lỗi là phụ thân hắn lưu cho hắn.

Phụ thân hắn từng là Mặc gia trúc cơ trưởng lão, dùng chính mình nhiều năm tích lũy vật liệu, đơn độc vì bọn họ hai huynh muội chế tác cỗ này khôi lỗi.

Cái này khôi lỗi cũng sẽ không bị Mặc gia cảm ứng, lại chỉ có hai anh em gái bọn họ có thể điều khiển.

Giải thích về sau.

Mặc Phong lo lắng Lý Trường An không tin, lúc này lấy đạo tâm phát thệ.

"Lệ đạo hữu, nếu là ta có nửa điểm lừa gạt, liền để ta chết không yên lành!"

Được

Lý Trường An không còn chất vấn, dù sao đạo tâm phát thệ không giả được.

Hắn lại hỏi: "Mặc đạo hữu, phụ thân ngươi liền không có tự mình dạy qua ngươi xóa đi cảm ứng biện pháp?"

"Không có."

Mặc Phong thở dài, khuôn mặt có chút đắng chát chát.

"Phụ thân hắn tuân thủ nghiêm ngặt gia quy, cả đời này đều tại vì gia tộc trả giá, cuối cùng vì giúp Mặc Thanh Tuyết đại tiểu thư cướp đoạt một kiện bảo vật, chiến tử tại bí cảnh bên trong, cơ hồ không có thời gian dạy bảo ta huynh muội hai người."

"Mặc Thanh Tuyết?"

Lý Trường An ngược lại là quen thuộc cái tên này.

Trong tay hắn liền có một khối Mặc Thanh Tuyết ân tình lệnh bài, là hắn ban đầu ở Thanh Hà phường thị lúc, dùng một đầu Vô Ảnh Tước thi hài đổi, đến nay đều không sử dụng.

Mặc Thanh Tuyết thiên phú trác tuyệt, sớm tại nhiều năm trước liền trúc cơ thành công, tương lai có hi vọng thành tựu kim đan.

Khối này lệnh bài dùng đến càng muộn, giá trị liền càng cao.

Nói không chừng.

Cuối cùng có thể đổi lấy một lần kim đan xuất thủ!

Nghĩ tới đây.

Lý Trường An hỏi: "Mặc đạo hữu, đã ngươi phụ thân là vì Mặc Thanh Tuyết chiến tử, nàng đến sau đối ngươi hai huynh muội không có chiếu cố sao?"

"Ai, đại tiểu thư một lòng tu hành, làm sao quản nhiều như vậy?"

Mặc Phong mặt lộ vẻ sầu bi, thật sâu thở dài.

Phụ thân sau khi chết.

Hắn hai huynh muội tại trong tộc tình huống chuyển tiếp đột ngột.

Rất nhiều tộc nhân yêu cầu hắn giao ra nhị giai khôi lỗi, đồng thời nói kia là gia tộc tài sản, không thuộc về bọn hắn hai huynh muội.

Hắn thái độ cường ngạnh, cự không giao ra.

Lại đến sau.

Gia chủ vậy mà làm chủ, muốn đem muội muội của hắn gả đi Chu gia, làm hai nhà thông gia công cụ.

Đồng thời, Chu gia người kia, thần trí có vấn đề, là cái không cách nào tu hành đồ đần!

Mặc Phong đã phẫn nộ lại trái tim băng giá.

Dưới cơn nóng giận, mang theo muội muội đào tẩu, rời đi Mặc gia.

Nghe xong việc này.

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

"Mặc gia lại như thế đối đãi có công tộc nhân hậu đại, nghĩ đến bên trong gia tộc sớm đã hỗn loạn, trách không được nhiều năm như vậy đều không có xuất hiện một vị kim đan chân nhân, chỉ có thể dựa vào một bộ tam giai khôi lỗi duy trì thất đại thế gia mặt mũi."

Không có chân chính kim đan tọa trấn, Mặc gia tại thất đại thế gia bên trong xếp hạng cũng không tính cao.

Bất quá.

Khôi lỗi cũng có chỗ tốt.

Chỉ cần không bị tổn hại, liền có thể đời đời kiếp kiếp truyền xuống.

Mà kim đan chân nhân cuối cùng là phải thọ tận.

Mặc Phong thở dài: "Lệ đạo hữu lời nói rất đúng, có lẽ chính là bởi vì cỗ kia tam giai khôi lỗi, dẫn đến Mặc gia rất nhiều tộc nhân trong lòng không có cảm giác cấp bách, từng cái bề bộn nhiều việc nội đấu, khiến Mặc gia thành bây giờ bộ dáng này."

"Mặc đạo hữu, chiếu như lời ngươi nói, cỗ này nhị giai khôi lỗi, ta chỉ có thể đem nó vứt bỏ rồi?"

Lý Trường An nói hồi khôi lỗi sự tình.

Nhị giai khôi lỗi có giá trị không nhỏ.

Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, hắn thực sự là không muốn trực tiếp vứt bỏ.

Mặc Phong hơi suy tư, trầm ngâm một lát.

"Lệ đạo hữu, ta có thể giúp ngươi phá giải một chút an toàn vật liệu, hạch tâm linh kiện cùng vật liệu nhất định phải vứt bỏ."

"Vậy được rồi."

Lý Trường An cũng không có những biện pháp khác, ai bảo hắn bây giờ không phải là tất cả Mặc gia đối thủ.

Có thể kiếm một điểm tính một điểm.

Sau đó.

Mặc Phong bắt đầu động thủ, gọn gàng phá giải cỗ này nhị giai khôi lỗi.

Hắn dù sao cũng là Mặc gia người, lại có được nhị giai hạ phẩm kỹ nghệ, phá giải đến hết sức nhanh chóng.

Không bao lâu, Lý Trường An trước người liền có thêm một đống vật liệu.

"Lệ đạo hữu, những tài liệu này, cũng có thể yên tâm sử dụng."

"Tốt, ta xem một chút."

Lý Trường An nhặt lên những tài liệu này, theo thứ tự quan sát.

Trong tài liệu khắc hoạ trận văn đều đã bị xóa đi, khôi phục nguyên bản bộ dáng, có thể một lần nữa khắc hoạ.

Còn thừa linh kiện cùng vật liệu, cũng chỉ có thể vứt bỏ.

Nói tóm lại.

Lý Trường An được đến cỗ này khôi lỗi hơn phân nửa vật liệu, chỉ cần vứt bỏ gần một nửa.

Nhưng kia gần một nửa khu vực hạch tâm vật liệu lại là trân quý nhất.

"Ta nếu là muốn tự mình chế tác một bộ nhị giai khôi lỗi, còn phải lại thu thập một chút vật liệu."

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn khôi lỗi tạo nghệ sớm đã là nhất giai đỉnh phong, bây giờ được đến truyền thừa, rất nhanh liền có thể đột phá nhị giai.

"Mặc đạo hữu, trong tay ngươi phải chăng có bao nhiêu nhị giai khôi lỗi vật liệu?"

"Có một chút, nhưng không nhiều."

Mặc Phong minh bạch Lý Trường An ý tứ.

Hắn lúc này đem thu thập sở hữu nhị giai khôi lỗi vật liệu lấy ra, trực tiếp đưa cho Lý Trường An.

Lý Trường An cũng không cự tuyệt, thu sạch hạ.

Nhưng vẫn như cũ không đủ.

"Vẫn là kém chút, chỉ có thể chậm rãi thu thập."

Cuối cùng.

Lý Trường An mang theo khôi lỗi hạch tâm vật liệu, trốn vào lòng đất nơi cực sâu.

Hắn đem những tài liệu này vứt bỏ ở đây, cùng sử dụng vài trương phần hóa phù đem nó thiêu đến cháy đen, sau đó mới trở về mặt đất, đối Mặc Phong huynh muội cáo từ.

"Mặc đạo hữu, ta còn có việc, muốn đi một chuyến chợ đen, hai người các ngươi hảo hảo dưỡng thương."

"Lệ đạo hữu chờ chút!"

"Ừm? Còn có chuyện gì?"

Lý Trường An thân hình dừng lại, quay đầu nhìn về phía Mặc Phong.

Mặc Phong vội vàng giải thích: "Lệ đạo hữu, Huyết Thú Cốc chi chủ Nghiêm Uyên đã trở về, không còn thăm dò bí cảnh, bây giờ ngay tại chợ đen! Hắn thả ra lời nói, muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh."

"Tốt, ta biết."

Lý Trường An cũng không lo lắng.

Hắn thay cái thân phận chính là.

Mặc Phong lo lắng hắn khinh địch, đối với hắn nói thêm vài câu.

Kia Nghiêm Uyên cùng hắn khác biệt, cũng không phải là bị ép phản tộc, mà là chủ động phản tộc.

Ban đầu, Nghiêm Uyên vì một kiện bồi dưỡng Linh thú bảo vật, tại bí cảnh bên trong giết cùng nhau lịch luyện gia tộc tử đệ,đồng thời chủ động liệng xuất gia tộc, đem chính mình dòng họ từ "Chu" đổi vì "Nghiêm" cho thấy mình cùng gia tộc nhất đao lưỡng đoạn.

Nghe a.

Lý Trường An giật mình.

"Thì ra là thế, ta trước đó còn nghi hoặc qua, vì sao tên kia không họ Chu."

"Lệ đạo hữu, kia Nghiêm Uyên làm người hung ác, thủ đoạn tàn nhẫn, ngươi tuyệt đối không thể phớt lờ."

"Ta minh bạch."

Lý Trường An chắp tay, không còn lưu lại, quay người rời đi.

Trước khi đến chợ đen trên đường.

Hắn thay đổi thân phận, đem Lệ Phàm trương này da người thu vào trong trữ vật đại, đồng thời tay lấy ra chính hắn vẽ một lần tính giả da, choàng tại khôi lỗi trên người.

Không bao lâu.

Chợ đen đã gần đến ở trước mắt.

Lý Trường An điều khiển giả da khôi lỗi, nghênh ngang tiến vào chợ đen.

Vừa đi vào chợ đen, hắn liền thấy Huyết Thú Cốc dán ra tới truy nã bố cáo.

"Giết Lệ Phàm người, có thể đạt được  năm ngàn linh thạch khen thưởng."

"Cung cấp tin tức có giá trị, có thể đạt được  năm trăm linh thạch khen thưởng."

"Cung cấp phổ thông tin tức. . . ."

Lý Trường An đứng tại truy nã bố cáo trước đó, mười phần kiên nhẫn, theo thứ tự xem hết.

Không thể không nói.

Huyết Thú Cốc loại này thế lực lớn, chính là so Từ Phúc Quý Nhị sư huynh càng có tiền hơn.

Trọn vẹn năm ngàn linh thạch, rất nhiều luyện khí chín tầng đều tích lũy không dưới nhiều như vậy.

Nhưng Lý Trường An vẫn cảm thấy thấp.

Giá trị con người của hắn không đến mức chỉ có như thế điểm.

Đồng thời, lấy Huyết Thú Cốc tác phong làm việc, đến cùng có thể hay không cho khen thưởng, vẫn là cái vấn đề.

Lý Trường An dời ánh mắt.

Hắn vận dụng Phá vọng chi đồng, bắt đầu ở chợ đen bên trong nhặt bảo.

Cũng không lâu lắm, hắn liền nhặt nhạnh chỗ tốt một khối nhất giai thượng phẩm Mộc hành bảo vật.

"Không tệ, lại có thu hoạch."

Lý Trường An lộ ra tiếu dung, đem bảo vật thu hồi.

Hắn tiếp tục hướng xuống đi dạo.

Một lát sau.

Cước bộ của hắn đột nhiên đình trệ, tại một cái trước gian hàng dừng lại.

Cái này quầy hàng bên trên bảo vật phần lớn bình bình không có gì lạ, nhìn xem không có giá quá cao giá trị

Nhưng

Trong đó có một khối lệnh bài  biên giới trên có một hạt gần như không thể gặp ngân sắc điểm nhỏ.

"Lại là loại này trữ vật bảo vật!"

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, loại bảo vật này không cách nào dùng pháp lực luyện hóa, chỉ có thể dùng thần thức đụng vào..