Chương 175: Chân nhân rời đi, Bùi Anh Dao thiên vị

Chương 175: Chân nhân rời đi, Bùi Anh Dao thiên vị

"Đạo hữu thế nhưng là nhìn trúng cái gì?"

Chủ quán cười ha hả hỏi.

Lý Trường An chắp tay, hướng hắn hỏi dò.

"Ta chẳng qua là cảm thấy những bảo vật này có chút kì lạ, trước kia chưa từng thấy qua, không phải là bí cảnh bên trong móc ra?"

"Đạo hữu hảo nhãn lực!"

Chủ quán cười trả lời.

Những vật này.

Đúng là hắn tại Thiên Hồ bí cảnh một cái động phủ tìm được.

Có giá trị đều đã bị bán đi, còn lại đây đều là không có giá trị đồ chơi nhỏ.

"Đạo hữu nếu là muốn, năm mai linh thạch một cái, tùy ý chọn tuyển, nói không chừng có thể đụng tới giấu giếm càn khôn bảo vật."

"Đạo hữu nói đùa, nào có dễ dàng như vậy nhặt bảo?"

Lý Trường An cũng là đầy mặt tiếu dung, cùng chủ quán nói chuyện vài câu.

Một lát sau.

Hắn nhìn tựa như tùy ý tuyển mấy món, vứt xuống linh thạch liền rời đi.

Không khỏi phức tạp, hắn không có tiếp tục đi dạo chợ đen, vội vàng rời đi.

Sau nửa canh giờ.

Lý Trường An cũng không trở lại Hoàng Hạc Tiên thành, mà là đi tới Hắc Long Sơn mạch bên trong.

Tay hắn cầm lệnh bài, nhô ra một tia thần thức, đụng vào phía trên ngân sắc điểm nhỏ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một mảnh u ám yên tĩnh không gian, liền xuất hiện tại trước mắt hắn.

"Quả nhiên cũng là một bộ trận pháp."

Ở đây phiến không gian bên trong, chỉnh chỉnh tề tề trưng bày mấy trăm trận kỳ cùng bày trận cần thiết các loại bảo vật.

Bên cạnh đặt vào một viên ngọc giản.

Lý Trường An lấy ra ngọc giản, lấy thần thức dò vào trong đó, thô sơ giản lược xem xét, con mắt lập tức phát sáng lên.

"Nhị giai thượng phẩm trận pháp, kính hoa thủy nguyệt trận!"

Bộ này trận pháp, tác dụng cùng lôi vân huyễn diệt trận tương tự, có thể chế tạo huyễn cảnh, đều có khốn địch cùng giết địch hiệu quả, lại phẩm chất cực cao.

Dựa theo bên trong ngọc giản miêu tả.

Nó xem như nhị giai thượng phẩm bên trong tinh phẩm trận pháp!

Một khi bố trí tốt, phổ thông nhị giai trận pháp sư, tay cầm phá trận bảo vật, đều không nhất định có thể phá ra được!

"Thật là một cái bảo bối tốt!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung.

Hắn không thể không thừa nhận, chính mình khí vận xác thực tràn đầy.

Lần này nhặt bảo nhưng không có dựa vào quẻ tượng nhắc nhở, thuần túy là bị chính hắn nhặt được.

Sau đó.

Lý Trường An bắt đầu kiểm kê Mặc gia tử đệ túi trữ vật.

Lần này thu hoạch tương đối khá.

Những này trong Túi Trữ Vật, vẻn vẹn là nhất giai đỉnh phong khôi lỗi, liền có hơn mười cỗ!

Nhưng mà, dù sao cũng là Mặc gia khôi lỗi, nói không chừng sẽ bị Mặc gia cảm ứng được.

Nguyên nhân chính là như thế.

Lý Trường An mới không có hồi Hoàng Hạc Tiên thành, mà là đi tới Hắc Long Sơn mạch, tạm thời mượn nhờ Hắc Long Sơn mạch yêu khí cùng huyết khí lẫn lộn tự thân khí tức.

Hắn lập tức bắt đầu động thủ phá giải, đem từng cỗ khôi lỗi phá thành nguyên vật liệu.

Cái này một phá chính là trọn vẹn hai ngày!

Cuối cùng.

Lý Trường An được đến một đống lớn đầy đủ an toàn nhất giai khôi lỗi vật liệu.

Về phần những khả năng kia sẽ bị Mặc gia cảm ứng linh kiện, tất cả đều bị hắn ném vào Hắc Long Sơn mạch chỗ sâu.

Làm xong đây hết thảy.

Hắn tiếp tục kiểm kê trong Túi Trữ Vật còn thừa bảo vật.

"Trúc cơ linh vật có hai phần, đáng tiếc đều là chỉ có thể tăng lên nửa thành."

Cái này hai phần linh vật, trong đó một phần tới từ Mặc Hi túi trữ vật, một phần khác thì lại đến từ cái nào đó không biết tên xui xẻo Mặc gia đệ tử.

Lý Trường An hồi ức một phen.

Lúc ấy.

Có cái Mặc gia đệ tử phát hiện chính mình túi trữ vật biến mất về sau, phát ra tê tâm liệt phế thống khổ kêu to.

Cái này túi trữ vật chính là người đệ tử kia.

"Thật là một cái một tên đáng thương."

Lý Trường An cảm khái một câu, khóe miệng bất tri bất giác lộ ra ý cười.

Ngoại trừ cái này hai phần trúc cơ linh vật.

Khác bảo vật phần lớn bình bình không có gì lạ, chỉ là số lượng đủ nhiều, chung vào một chỗ giá trị cũng không thấp.

Trong đó.

Có mấy loại nhị giai khôi lỗi vật liệu, tới từ Mặc Hi túi trữ vật, đều là Lý Trường An cần dùng đến.

"Lần này thu hoạch coi như không tệ."

"Chỉ bất quá, trong tay đọng lại tang vật thực sự là quá nhiều một chút, đến chậm rãi hướng ra ngoài bán."

Mấy ngày này.

Đầu tiên là có Huyết Thú Cốc liên tiếp hai lần đưa bảo, sau đó lại có Mặc gia tử đệ đưa bảo.

Chính Lý Trường An cũng thỉnh thoảng nhặt nhạnh chỗ tốt bảo vật.

Mặc dù hắn thỉnh thoảng sẽ thay đổi thân phận bán một chút, nhưng vẫn như cũ đọng lại không ít.

Nhớ tới ở đây, hắn lập tức hướng về chợ đen tiến đến.

Sau nửa canh giờ.

Lý Trường An trở lại chợ đen.

Hắn vận dụng hơn mười trương nhất thứ tính nhân bì, tại chợ đen bên trong bày xuống hơn mười quầy hàng, giao nạp bày quầy bán hàng phí tổn về sau, bắt đầu bày quầy bán hàng bán bảo sinh hoạt.

Sau đó hơn một tháng.

Lý Trường An một mực đợi tại chợ đen.

Hắn không ngừng thay đổi thân phận, vận dụng hơn một trăm tấm nhất thứ tính nhân bì bày quầy bán hàng, cuối cùng bán đi sở hữu đọng lại bảo vật.

Hết thảy kết thúc về sau, hắn trong Túi Trữ Vật linh thạch đã chồng chất thành một tòa núi nhỏ.

Số lượng vượt qua năm vạn!

"Thoạt nhìn thật nhiều, nhưng nếu là đổi thành trung phẩm linh thạch, cũng liền hơn năm trăm khối."

Lý Trường An thở dài trong lòng.

Hắn luyện thể một đạo chính là cái hang không đáy, những linh thạch này sớm muộn sẽ bị quăng vào đi.

Tối hôm đó.

Lý Trường An trở về Hoàng Hạc Tiên thành.

Tại hắn rời đi khoảng thời gian này, bên trong tòa tiên thành hết thảy như cũ, cũng không đại sự phát sinh.

Bất quá.

Có truyền ngôn.

Hoàng Hạc chân nhân đã rời đi Tiên thành, mang theo đầu kia tam giai Hoàng Hạc, tiến vào Hắc Long Sơn mạch chỗ sâu.

Có người nói hắn là dự định đi thăm dò Thiên Hồ bí cảnh.

Cũng có lời đồn biểu thị.

Hoàng Hạc chân nhân muốn săn giết một đầu yêu thú cấp ba, thu hoạch tam giai yêu hạch, vì hắn đầu kia Hoàng Hạc Linh thú gia tăng phá cảnh nội tình.

"Hoàng Hạc chân nhân thật đi rồi?"

Lý Trường An con mắt nhắm lại, nhìn Hoàng Hạc Sơn.

Đối với hắn mà nói.

Hoàng Hạc chân nhân rời đi là một chuyện tốt.

Không có vị này kim đan chân nhân, hắn làm rất nhiều chuyện đều có thể càng thong dong.

Nhưng

Tục truyền Hoàng Hạc chân nhân đại đệ tử cùng Nhị đệ tử cũng có Kết Đan tu vi.

Lý Trường An vẫn như cũ không thể quá làm càn.

"Hoàng Hạc Tiên thành linh mạch tuy tốt, nhưng cuối cùng có Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đè lấy, không phải mình địa bàn, làm việc khó tránh khỏi bó tay bó chân."

"Đợi trúc cơ thành công, liền nghĩ biện pháp tìm một cái vô chủ linh mạch cấp hai, mở chính mình tu hành đạo trường."

Lý Trường An đối với trúc cơ về sau con đường, sớm có quy hoạch.

Trong đầu hắn hiện lên Ngô gia tộc địa.

Ngô gia bị diệt sau.

Đầu kia linh mạch cấp hai đến nay không người tọa trấn.

Lý Trường An cùng Trịnh Thanh Thanh trò chuyện lúc, thỉnh thoảng sẽ nghe nàng phiền não việc này.

"Nếu là thực sự là tìm không thấy phù hợp linh mạch, có thể đi Ngô gia tộc ngồi trấn."

Lý Trường An suy nghĩ.

Ngô gia tộc đầu kia linh mạch vị trí quá mức vắng vẻ, khoảng cách đều lớn phường thị cùng Tiên thành đều quá xa, lại chỉ là nhị giai hạ phẩm.

Hắn kỳ thật không hài lòng lắm, chỉ có thể coi là dự bị tuyển chọn.

"Thôi, những vấn đề này, trúc cơ về sau lại đi đau đầu đi."

Lý Trường An thu hồi sở hữu suy nghĩ, bắt đầu bố trí kính hoa thủy nguyệt trận.

Đây là hắn lần thứ nhất bố trí phẩm giai cao như thế trận pháp, tại bày trận quá trình bên trong không ngừng phạm sai lầm, hao phí cả đêm thời gian, mới đưa bộ này trận pháp bố trí thành công.

Đến tận đây, bộ này tòa nhà, đã có ba bộ nhị giai trận pháp thủ hộ!

Phía ngoài nhất là lôi vân huyễn diệt trận, ở giữa là từ bí cảnh động phủ phá giải liên hoàn đại trận, tận cùng bên trong nhất thì là kính hoa thủy nguyệt trận.

Trong trận buộc trận, hoàn hoàn đan xen.

Dù là trúc cơ đại tu xông tới, cũng không chiếm được mảy may chỗ tốt!

"Đáng tiếc, chính ta không phải trận pháp sư, nếu không có thể đem cái này ba bộ trận pháp kết nối bố trí được càng chặt chẽ hơn."

Lý Trường An khe khẽ thở dài.

Một lát sau.

Hắn để tiểu Hắc cùng Đại Hoàng tiến trận thử một chút.

Hai gia hỏa này liền phía ngoài nhất lôi vân huyễn diệt trận đều xông không qua, được bỏ vào tầng thứ hai cùng tầng thứ ba trận pháp về sau, càng bị mê đến đầu óc choáng váng, trực tiếp mê thất tại trong đó.

"Tốt, đều đi ra đi!"

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đình chỉ trận pháp.

Một rùa một chó lúc này mới tìm được đường ra, lòng vẫn còn sợ hãi chạy đến.

Sau đó hơn nửa năm.

Tại tam trọng đại trận thủ hộ bên dưới, Lý Trường An con đường tu hành tương đối an ổn, cơ hồ không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Pháp lực vững chắc tăng trưởng, nội tình càng ngày càng thâm hậu.

Luyện thể một đạo đồng dạng tiến bộ không nhỏ.

Dù còn không có đột phá nhị giai, nhưng thể phách dần dần mạnh lên, đã vượt qua nhất giai đỉnh phong cực hạn.

Nếu là cùng địch nhân cận thân giao chiến.

Hắn một quyền liền có thể đánh nát tuyệt đại đa số luyện khí tu sĩ thân thể!

Ở đây chủng không ngừng mạnh lên trong vui sướng, luyện thể thống khổ cũng liền không đáng giá nhắc tới.

Vì phân tán đối thống khổ cảm giác.

Lý Trường An tại luyện thể thời điểm học tập nhị giai Khôi Lỗi thuật, tại khôi lỗi một đạo cảm ngộ dần dần sâu sắc thêm.

"Hiện tại ta, hẳn là có thể thử chế tác nhị giai khôi lỗi, chỉ bất quá cần thiết vật liệu một mực không có góp đủ, còn phải đi thêm chợ đen nhìn xem."

Hôm sau.

Lý Trường An thu thập xong đồ vật, đang chuẩn bị đi chợ đen.

Nhưng, một trận xảy ra bất ngờ xung đột, đánh gãy kế hoạch của hắn.

Tào Thiếu Long lại tới!

Lần này.

Tại bên cạnh hắn, nhiều hai người Trúc Cơ cường giả.

"Tào Thiếu Long, ngươi lại muốn làm cái gì?"

Tô Ngọc Yên xuất thủ, đứng tại cửa sân, ngăn cản ba người.

Tào Thiếu Long ánh mắt băng lãnh, nhìn trong viện Lý Trường An, đáy mắt sát ý tuôn hướng.

Hắn lạnh lùng nói: "Tô Ngọc Yên, ta hoài nghi Lý Trường An giết ta Thanh Vân Tông đệ tử Tào Hạo, mời đến hai vị Chấp pháp trưởng lão, đem hắn áp đi Thanh Vân Tông thẩm vấn!"

"Hoang đường!"

Tô Ngọc Yên thần sắc lạnh lùng, không khách khí chút nào quát lớn.

Nàng nhìn kia hai cái trưởng lão, hỏi: "Ngưu trường lão, Mã trưởng lão, các ngươi nhưng có chứng cứ?"

Hai cái này Chấp pháp trưởng lão, một cái gọi Ngưu Hạo, một cái khác gọi là Mã Dương, là tông môn Chấp Pháp điện bên trong nhất sinh động hai cái trưởng lão, lâu dài vì tông môn bôn tẩu khắp nơi.

Nghe vậy, hai người bọn họ liếc nhau.

Ngưu Hạo lắc đầu nói: "Còn không chứng cứ, chỉ là hoài nghi thôi, bất quá Tào Hạo địch nhân không nhiều, lần này ngoài ý muốn bỏ mình, Lý Trường An là hiềm nghi chi nhất, bởi vậy ta đến đem hắn..."

"Đã không có chứng cứ, kia liền cút!"

Tô Ngọc Yên mặt như hàn sương, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, nồng đậm kiếm khí khiến người sợ hãi.

Ngưu Hạo cùng Mã Dương hai người lập tức đổi sắc mặt.

Bọn hắn mặc dù so Tô Ngọc Yên sớm hơn trúc cơ, nhưng nếu là thật đánh lên, ai thắng ai thua vẫn là hai chuyện.

Huống chi.

Tô Ngọc Yên sau lưng còn đứng lấy một vị Trúc Cơ hậu kỳ sư phụ!

Thực sự là không thể trêu vào!

Nhưng Tào Thiếu Long lại không chịu thối lui, âm thanh lạnh lùng nói: "Tô Ngọc Yên, Ngưu trường lão cùng Mã trưởng lão là vì tông môn làm việc, ngươi ngăn cản bọn hắn, chính là tại ngỗ nghịch tông môn ý chí, hẳn là ngươi muốn phản tông?"

Lời này thực sự là dùng tâm hiểm ác.

Sơ ý một chút, liền có thể bị cài lên phản tông mũ.

Nhưng mà.

Tô Ngọc Yên căn bản không có nói nhảm, thân hình lóe lên, sát ý tung hoành.

Đúng là trực tiếp động thủ!

Oanh

Cuồng bạo kiếm ý nháy mắt bộc phát.

Hàng ngàn hàng vạn kim sắc kiếm mang hiển hiện, giống như một vòng huy hoàng mặt trời, óng ánh chói mắt, hướng về Tào Thiếu Long oanh sát đi.

Tào Thiếu Long sắc mặt đột biến.

Thân hình hắn lui nhanh, hai tay vung mạnh, đánh ra một đạo phòng ngự pháp thuật.

Sát na về sau.

Kia khủng bố kiếm đạo pháp thuật liền đâm vào trên người hắn!

"Ầm ầm!"

Theo một tiếng oanh minh tiếng vang, khó có thể tưởng tượng lực lượng kinh khủng càn quét tứ phương, toàn bộ đại địa đều chấn động một cái.

Hủy diệt lực lượng điên cuồng bừa bãi tàn phá, mặt đất sụp đổ, vô số ốc xá bị hủy.

Bốn phía vang lên đại lượng kêu thảm cùng kêu rên thanh âm.

Cũng không biết có bao nhiêu luyện khí tu sĩ bị một kích này tác động đến.

Tô Ngọc Yên khí thế không giảm, càng thêm khủng bố, giống như cùng nhau ra khỏi vỏ lưỡi dao, mang theo không gì sánh kịp kinh người sát ý lại lần nữa ra tay!

"Không, mau dừng tay!"

"Nơi này là Hoàng Hạc Tiên thành!"

Ngưu trường lão cùng Mã trưởng lão thần sắc kinh hãi, cùng nhau hô to.

Bọn hắn vạn vạn nghĩ không ra.

Chỉ là được mời tới bắt một cái bình thường luyện khí tán tu mà thôi, vậy mà lại náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Hai cái Thanh Vân Tông trúc cơ, trong Hoàng Hạc Tiên thành khai chiến, lại tạo thành vô số tử thương!

Việc này.

Một khi xử lý không tốt.

Liền sẽ diễn biến thành hai đại kim đan thế lực đối kháng!

"Tô Ngọc Yên, ngươi cái này tên điên!"

Tào Thiếu Long sắc mặt tái xanh, lớn tiếng giận mắng.

Hắn cũng là nghĩ không ra.

Tô Ngọc Yên lại sẽ như thế quả quyết xuất thủ, căn bản không quan tâm bất luận cái gì hậu quả, mỗi một chiêu đều không giữ lại chút nào, giống như hạ quyết tâm muốn đem hắn đánh giết ở đây!

Trúc cơ kiếm tu điên cuồng xuất thủ lực lượng, thực sự là làm người kinh hãi.

Nếu là lại không ngăn lại.

Chuyện này tất nhiên sẽ náo ra khó có thể tưởng tượng hậu quả!

Đúng lúc này.

Một luồng khí tức kinh khủng, tại Hoàng Hạc Sơn trên đỉnh núi bộc phát.

"Không được! Là Hoàng Hạc Sơn người thật!"

Ngưu trường lão cùng Mã trưởng lão sắc mặt lại biến, âm thầm kêu khổ.

Việc này hiển nhiên không cách nào giải quyết thích đáng.

Trên đỉnh núi cái kia đạo khí tức, mặc dù so bình thường kim đan yếu một ít, nhưng lại so trúc cơ tu sĩ cường hoành nhiều lắm, là không thể hoài nghi Kết Đan thực lực.

Bực này cường giả một khi xuất thủ.

Thanh Vân Tông cao tầng cũng liền không thể không ra mặt.

"Tô trưởng lão, mau dừng tay a!"

Ngưu trưởng lão cùng Mã trưởng lão lo lắng không thôi, lớn tiếng la lên.

Nếu là sớm biết như vậy.

Bọn hắn hôm nay liền không nên tới!

Chuyện này làm thành dạng này, bọn hắn sau khi trở về, tất nhiên sẽ gặp xử phạt!

Liền tại bọn hắn cho là sự tình đã không cách nào vãn hồi lúc.

Tại Hoàng Hạc Sơn sườn núi chỗ, chợt bộc phát ra một cỗ kinh người kiếm ý.

Ngay sau đó.

Một cái âm thanh trong trẻo lạnh lùng vang lên.

“Nhị sư huynh, chuyện này không cần ngươi ra tay, giao cho ta a.”

Hảo

Trên đỉnh núi truyền ra một tiếng đáp lại.

Đạo kia cường hoành kết đan khí tức dần dần biến mất.

Sau đó.

Một đạo kiếm quang từ Hoàng Hạc Sơn sườn núi bay ra, nháy mắt đi tới nơi này khu vực, rơi vào trong Tô Ngọc Yên cùng Tào Thiếu Long chi.

Đủ

Người tới chính là Bùi Anh Dao!

Nàng quát lạnh một tiếng, liên tiếp đánh ra hai đạo kiếm khí, đồng thời bức lui hai người.

Tô Ngọc Yên trên gương mặt, lập tức hiện ra thần sắc kinh ngạc.

Chỉ vì.

Kiếm khí kia bên trong kiếm ý, cùng Lý Trường An cho nàng phần kia kiếm đạo tâm đắc bên trong kiếm ý hoàn toàn nhất trí.

“Xin ra mắt tiền bối!”

Nàng lập tức thu tay lại, đem trường kiếm trở vào bao.

Bùi Anh Dao đem nàng đánh giá vài lần, trong mắt cất giấu mấy phần thưởng thức.

“Thanh Vân tông người, ngươi vì sao tại ta Hoàng Hạc Tiên thành động thủ?”

“Người này nói xấu ta đại ca, ta muốn chém hắn!”

Tô Ngọc Yên thẳng thắn, dùng vỏ kiếm chỉ vào Tào Thiếu Long.

Tào Thiếu Long vội vàng giảng giải: “Bùi đạo hữu, chuyện này cũng là hiểu lầm, ta bất quá là hoài nghi đại ca nàng giết ta Thanh Vân tông đệ tử, nhưng nàng lại không thèm nói đạo lý động thủ.”

“Đại ca nàng là ai?”

“Một cái tán tu, gọi Lý Trường An.”

Ân

Bùi Anh Dao cảm thấy kinh ngạc, mắt nhìn Lý Trường An nhà.

Lý Trường An bây giờ liền đứng tại cửa sân.

Hắn mặt lộ vẻ xin lỗi.

“Bùi tiền bối, ta tiểu muội trẻ tuổi nóng tính, còn xin ngươi thông cảm nhiều hơn, ta nguyện ý bồi thường lần này giao chiến tạo thành thiệt hại.”

“Bồi thường sự tình sau đó lại nói, trước hết để cho ta biết rõ chuyện này đi qua.”

Bùi Anh Dao khoát tay áo.

Một lát sau.

Một đoàn người toàn bộ đều đi tới Lý Trường An trong viện.

Đi qua song phương giảng thuật.

Bùi Anh Dao xem như hiểu rồi cả sự kiện.

Nàng xem thấy Lý Trường An, trong lòng có chút cổ quái, nghĩ không ra Lý Trường An như thế cái Luyện Khí tu sĩ, có thể liên tiếp dẫn động Trúc Cơ tu sĩ sát ý.

“Lý Trường An, cái kia Tào Hạo thế nhưng là ngươi giết?”

“Bùi tiền bối, ta nguyện lấy đạo tâm lập thệ, chuyện này cùng ta tuyệt không quan hệ!”

Nghe vậy, Bùi Anh Dao khẽ gật đầu.

Ngưu trưởng lão cùng Mã trưởng lão nhìn nhau, đáy mắt đều có vẻ khổ sở.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn sao có thể không rõ.

Bọn hắn đều bị Tào Thiếu Long lợi dụng!

Lý Trường An hiển nhiên là vô tội.

Nhưng bọn hắn cự tuyệt đuổi bắt cái này người vô tội, suýt nữa dẫn xuất ngập trời tai họa!

Nhớ tới nơi này.

Hai người đều đối Tào Thiếu Long nhiều hơn mấy phần chán ghét.

Bây giờ, thì nhìn Bùi Anh Dao dự định xử lý chuyện này như thế nào.

Bọn hắn chỉ có thể âm thầm hy vọng không cần nháo quá lớn.

Bùi Anh Dao thần sắc lạnh nhạt, ánh mắt dời về phía Tô Ngọc Yên.

“Tô Ngọc Yên, ngươi thật là vì Lý Trường An ra tay, mà không phải vì bất cứ nguyên do gì ân oán? Cũng không phải là cố ý hủy hoại ta Hoàng Hạc Tiên thành?”

“Bùi tiền bối minh giám, ta đúng là vì đại ca mới ra tay.”

“Đánh thật hay!”

Ân

Tô Ngọc Yên ngơ ngác một chút.

Liền Ngưu trưởng lão cùng Mã trưởng lão đều ngẩn ra.

Tào Thiếu Long càng là một mặt không thể tưởng tượng nổi, trong lòng lập tức sinh ra bất an dự cảm.

Bùi Anh Dao tán thưởng nói: “Chúng ta kiếm tu, liền nên không cố kỵ gì, nếu là lo trước lo sau, còn học cái gì kiếm? Ngươi có phần tâm này tính chất, tương lai kiếm đạo chi lộ đem thông suốt, có lẽ có mong Kết Đan!”

“Đa tạ tiền bối!”

Tô Ngọc Yên nhàn nhạt nở nụ cười, âm thanh trong veo.

Tào Thiếu Long lại cười không nổi.

Sau đó.

Bùi Anh Dao biểu thị, chuyện này sở dĩ phát sinh, tất cả bởi vì Tào Thiếu Long oan uổng Lý Trường An, tất cả tổn hại từ Tào Thiếu Long một người gánh chịu.

Nếu là Tào Thiếu Long không muốn.

Như vậy, nàng sẽ mang theo sổ sách, trực tiếp bên trên Thanh Vân tông đòi hỏi!

“Tào Thiếu Long, ngươi có gì dị nghị không?”

Ta

Tào Thiếu Long sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, gắt gao nắm chặt nắm đấm, lồng ngực đều sắp bị bị đè nén nổ!

Nhưng hắn cũng không dám nói ra nửa chữ không, chỉ có thể nhịn khí thôn phía dưới phần này quyết định.

Một canh giờ sau.

Tất cả thiệt hại kiểm kê hoàn tất.

Tào Thiếu Long bỏ ra giá cả to lớn mới có thể rời đi.

Ngưu trưởng lão cùng Mã trưởng lão cũng không dám lưu tại nơi này, nhao nhao đứng dậy cáo từ.

Trong viện.

Chỉ còn lại Lý Trường An ba người.

Bùi Anh Dao mười phần thưởng thức Tô Ngọc Yên, biểu thị nàng tùy thời có thể đi động phủ làm khách, đồng thời đối với nàng truyền thụ rất nhiều kiếm đạo tâm đắc.

Mãi cho đến tối hôm đó, Bùi Anh Dao mới rời khỏi.

Nàng sau khi đi.

Tô Ngọc Yên đôi mắt linh động, đối với Lý Trường An chớp chớp mắt, bí mật truyền âm.

“Lý đại ca, cái kia Tào Hạo thật không phải là ngươi giết?”

“Ngọc yên, ngươi hỏi cái này để làm gì?”

Lý Trường An nghi hoặc, truyền thanh hồi phục.

“Ta đều dùng đạo tâm lập thệ, tự nhiên không phải ta.”

“Nhưng Bùi tỷ tỷ vừa rồi nói với ta, lấy nàng đối ngươi hiểu rõ, ngươi dùng đạo tâm lập thệ cơ thể, rất có thể là trận pháp ngưng tụ huyễn thân.”

“Cái gì?”

Lý Trường An cả kinh, nhìn về phía Bùi Anh Dao rời đi phương hướng.

Hắn cùng với vị này nữ kiếm tu cũng liền tiếp xúc qua mấy lần mà thôi, nhưng đối phương đã vậy còn quá hiểu rõ hắn.

Lần này sự tình.

Bùi Anh Dao rõ ràng đối với hắn có thiên vị.

Lý Trường An thu hồi ánh mắt, ở trong lòng nói thầm tạ..