Chương 176: Giả đan đại năng! (1)

Chương 176: Giả đan đại năng! (1)

Tu hành giả cũng là người.

Tự nhiên không thể nào làm được hoàn toàn công chính.

Việc này đều bởi vì Lý Trường An mà lên, cuối cùng lại làm cho Tào Thiếu Long tiếp nhận sở hữu hậu quả.

"Lý đại ca, ngươi gần nhất cẩn thận một chút, Tào Thiếu Long ăn thiệt thòi lớn như thế, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Ta minh bạch."

Lý Trường An gật đầu.

Vừa rồi, Tào Thiếu Long rời đi thời điểm, trên người sát ý cùng phẫn nộ cơ hồ đều nhanh ngưng tụ thành thực chất.

Nếu không phải có Bùi Anh Dao đè lấy, Tào Thiếu Long chắc chắn sẽ tại chỗ bộc phát.

Hai người đều suy đoán.

Tào Thiếu Long trả thù rất nhanh liền sẽ tới.

Nhưng mà.

Làm bọn hắn ngoài ý muốn chính là.

Sau đó hơn một năm, Tào Thiếu Long lại một mực thành thành thật thật, bắt đầu thực hiện trưởng lão chức vụ, dẫn đầu Thanh Vân Tông đệ tử nhiều lần xuất nhập Thiên Hồ bí cảnh, tại bí cảnh có không ít thu hoạch.

Hắn dường như đã bỏ đi.

Nhưng Lý Trường An một mực không có buông lỏng cảnh giác.

"Gia hỏa này sợ là đang mưu đồ cái gì."

Lý Trường An nhíu mày trầm tư.

Chỉ cần Tào Thiếu Long mời không ra Kết Đan cường giả, kia liền không có gì có thể sợ.

Coi như có Kết Đan xuất thủ.

Quẻ tượng cũng sẽ cho ra dự cảnh, để Lý Trường An sớm chạy trốn.

"Tạm thời không cần quá lo lắng."

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

Sau đó thời gian, hắn như thường lệ tu hành.

Mấy tháng sau.

Trong nhà.

Lý Trường An trước người chất đầy các loại khôi lỗi vật liệu.

Tại trước người hắn, đứng một bộ mới tinh hình người khôi lỗi.

Cái này khôi lỗi thực lực đã vượt qua nhất giai cực hạn, nhưng bởi vì vật liệu hạn chế, còn không đạt được nhị giai cao độ, chỉ có thể coi là chuẩn nhị giai.

"Ta khôi lỗi tay nghề, nên tính là đột phá."

Lý Trường An chậm rãi thở ra một hơi.

Hắn có lòng tin.

Chỉ cần vật liệu đầy đủ, hắn liền có thể chế tạo ra chân chính nhị giai khôi lỗi.

Đến tận đây.

Ngoại trừ vẽ bùa, hắn lại nhiều một môn nhị giai kỹ nghệ.

Chế tác nhị giai khôi lỗi hạch tâm mấu chốt vật liệu, Lý Trường An đã thu thập đến không sai biệt lắm, chỉ kém cuối cùng một loại tên là "Thiên khô mộc " trân quý bảo tài còn chưa tới tay.

Hắn đã ủy thác Vạn Bảo Lâu Kim chưởng quỹ cùng chợ đen Lạc Bách Thông giúp hắn nghe ngóng.

Lấy hai người này bản sự.

Hẳn là rất nhanh liền có thể lấy được một chút tin tức.

"Ta bây giờ thể phách, có thể hay không gánh vác chuẩn nhị giai khôi lỗi công kích?"

Lý Trường An bỗng nhiên có chút hiếu kỳ.

Hắn thu hồi sở hữu vật liệu, đứng tại cỗ này chuẩn nhị giai khôi lỗi trước mặt, điều khiển hắn phát động tiến công.

Tiếp theo một cái chớp mắt, gió táp mưa rào cuồng bạo công kích liền rơi vào Lý Trường An trên thân.

Ầm ầm!

Liên tiếp không ngừng tiếng vang giống như lôi minh.

Lý Trường An bị oanh kích đến liên tiếp lui lại mấy bước, thể nội khí huyết cuồn cuộn, nhưng đồng thời không có cái gì trở ngại.

Đừng nói là thương cân động cốt, liền cả vỏ ngoài đều không có một tia vết thương.

"Xem ra, ta thể phách khoảng cách đột phá đã không xa."

Hắn lộ ra tiếu dung, phủ thêm một kiện quần áo mới.

Đột phá nhị giai luyện thể về sau, hắn mới có niềm tin tuyệt đối đi xung kích trúc cơ.

Bây giờ.

Khoảng cách một bước kia đã không xa.

"Thành tựu trúc cơ, mới có càng nhiều lực lượng đi đối mặt các phương địch nhân."

Lý Trường An lại nghĩ tới Tào Thiếu Long.

Trước đó vài ngày.

Tào Thiếu Long vì tranh đoạt một kiện bảo vật, tại bí cảnh bên trong thụ thương, tạm thời đình chỉ thăm dò bí cảnh, một mực trong Hoàng Hạc Tiên thành tu dưỡng.

"Tên kia thật thụ thương rồi?"

Lý Trường An có chút hoài nghi.

Hắn đã phái ra Đại Hoàng, để hắn giám thị Tào Thiếu Long trụ sở.

Nhưng Tào Thiếu Long từ đầu đến cuối không có đi ra ngoài, tựa hồ thật bị thương.

Lại qua mấy ngày.

Đại Hoàng trở lại trong nhà, cho Lý Trường An mang đến một đầu tin tức mới.

"Tào Thiếu Long đi Hoàng Hạc Sơn?"

Lý Trường An cau mày, nhìn về phía Hoàng Hạc Sơn.

Bởi vì Hoàng Hạc Sơn bên trong trận pháp trùng điệp, còn có không ít Hoàng Hạc Sơn đệ tử bốn phía tuần tra, Đại Hoàng không dám theo tới, bởi vậy không thế nào biết được Tào Thiếu Long mục đích.

Lý Trường An sinh ra một chút dự cảm không tốt.

Đêm đó.

Quẻ tượng như thường lệ xuất hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng một bình 】

【  Tào Thiếu Long lấy một kiện bí cảnh bảo vật làm đại giá, thuyết phục Hoàng Hạc chân nhân Lục đệ tử "Tư Mã Thụy" mời hắn ngăn lại Bùi Anh Dao, đồng thời mời Hoàng Hạc chân nhân Thập tam đệ tử "Mộ Dung Khang "Ngăn lại Tô Ngọc Yên 】

【  hắn lần nữa ra tay với ngươi, lại bị ngươi trận pháp ngăn lại 】

"Tào Thiếu Long, Mộ Dung Khang? Hai người này vậy mà đụng một khối!"

Lý Trường An lông mày nhíu lại, cái này thật đúng là trùng hợp.

Đương nhiên, có lẽ cũng không phải là trùng hợp, mà là Tào Thiếu Long tỉ mỉ điều tra qua, biết Mộ Dung Khang đệ tử cùng Lý Trường An từng có mâu thuẫn.

Khiến Lý Trường An cảm thấy ngoài ý muốn, là quẻ tượng bên trên xuất hiện Tư Mã Thụy.

Người này là Hoàng Hạc chân nhân các đệ tử bên trong, lộ diện số lần nhiều nhất.

Hắn phụ trách xử lý Tiên thành sự vụ lớn nhỏ, hàng năm đấu giá hội cũng từ hắn chủ trì.

"Tục truyền người này mười phần công chính, xử lý sự vụ chưa từng thiên vị, Tào Thiếu Long vậy mà có thể mời được hắn."

Lý Trường An không khỏi hiếu kì.

Tào Thiếu Long được đến món kia bí cảnh bảo vật là cái gì?

Tư Mã Thụy là Trúc Cơ trung kỳ cường giả, có thể đem hắn mời được, chí ít cũng phải là nhị giai trung phẩm ở trên bảo vật quý giá.

"Người vì tiền mà chết, nghĩ đến kia bảo vật tương đối không tầm thường."

Lý Trường An lại nhìn mắt quẻ tượng nội dung, đem Tư Mã Thụy danh tự gia nhập trong lòng mình danh sách.

Ngày sau, hắn muốn từng bước từng bước thanh toán.

Hôm sau, ban đêm.

Hoàng Hạc Sơn eo, Bùi Anh Dao động phủ.

Tư Mã Thụy bỗng nhiên tới chơi.

Hắn đầy mặt tiếu dung, tay lấy ra bàn cờ.

"Sư muội, ngươi ta hồi lâu không có đánh cờ, không biết ngươi kỳ nghệ nhưng có tiến bộ?"

"Sư huynh, ngươi có việc liền nói, không muốn chậm trễ ta tu hành!"

Bùi Anh Dao thần sắc lạnh lùng, ngữ khí không mặn không nhạt.

Tư Mã Thụy cười nói: "Chỉ là vì đánh cờ mà thôi, không có chuyện khác."

"Phải không?"

Bùi Anh Dao vẫn như cũ lãnh đạm, dự định đem nó đuổi đi.

Bỗng nhiên.

Nàng thần sắc khẽ biến, phát giác chính mình cho Lý Trường An khối kia ngọc bài nát.

Lấy nàng thông minh, tự nhiên có thể đoán được xảy ra chuyện gì.

"Sư huynh, ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản ta?"

"Không thử một chút làm sao biết?"

Tư Mã Thụy cười một tiếng, Trúc Cơ trung kỳ khí tức đột nhiên bộc phát.

Hắn mặc dù sớm hơn trúc cơ, nhưng thực lực lại so Bùi Anh Dao hơi yếu.

Bất quá, hắn không cần một mực ngăn cản Bùi Anh Dao, chỉ cần chống đỡ đến Tào Thiếu Long đánh giết Lý Trường An là được.

Cùng lúc đó.

Lý Trường An trong nhà.

Tào Thiếu Long toàn thân sát ý, nhanh chân bước vào.

"Lý Trường An, lần này, ngươi còn có thể trốn ở ai sau lưng?"

"Tào đạo hữu, hồi lâu không thấy."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, nhìn không ra khẩn trương chút nào.

Hắn nhìn đối diện tòa nhà.

Giờ phút này.

Một trận đại chiến đã tại kia trong nhà bộc phát.

Chính như quẻ tượng biểu hiện như vậy, Mộ Dung Khang xuất thủ, áp chế Tô Ngọc Yên.

Mà Trịnh Thanh Thanh phía trước không lâu hồi Trịnh gia tộc địa, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về.

Không thể không nói.

Tào Thiếu Long tuyển chọn thời cơ mười phần xảo diệu.

Hắn thành công vì chính mình sáng tạo ra một cái đơn độc đối phó Lý Trường An cơ hội.

Sau đó.

Chỉ cần giết Lý Trường An, đây hết thảy liền kết thúc.

Cảm nhận được hắn kia kinh người sát ý, Lý Trường An cũng không kinh hoảng, vẫn như cũ đầy mặt tiếu dung.

"Tào đạo hữu, ta nhìn ngươi hai mắt đỏ lên, đây là nóng tính quá vượng dấu hiệu, sao không ngồi xuống uống chén linh trà làm dịu?"

"Lý Trường An, nhận lấy cái chết!"

Tào Thiếu Long không dám trì hoãn, trực tiếp động thủ.

Kéo càng lâu, liền càng dễ dàng ra ngoài ý muốn.

Thân hình hắn nhoáng một cái, nháy mắt đi tới Lý Trường An trước người, một đao chém xuống.

Hô

Một trận gió nhẹ lướt qua, Lý Trường An thân ảnh theo gió tán đi.

Tào Thiếu Long cái này cường hoành một đao chỉ là chém trúng không khí.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cảnh tượng chung quanh bỗng nhiên thay đổi.

Mây đen cuồn cuộn, lôi quang lấp lóe, cuồng phong gào thét, không còn trước đây an bình tường hòa.

"Quả nhiên có nhị giai trận pháp, bất quá ngươi cho rằng ta không có chuẩn bị?"

Tào Thiếu Long hừ lạnh.

Hắn cùng Mộ Dung Khang từng có trò chuyện.

Tự nhiên biết, Lý Trường An tòa nhà có nhị giai hạ phẩm trận pháp thủ hộ.

Liền gặp hắn đối túi trữ vật vỗ, lập tức liền có một đạo linh quang từ đó phi ra, lạc trên tay hắn, hóa thành một cái kim quang lóng lánh trường côn.

Đây là hắn trước đó không lâu tại bí cảnh bên trong cướp đoạt đến bảo vật.

Nhị giai Trung phẩm Linh khí, định phong côn!

Tên là định gió, nhưng có thể định trụ không chỉ là gió, còn có trận pháp ở giữa pháp lực lưu chuyển.

Định

Tào Thiếu Long tế ra này bảo, đối đại địa đập ầm ầm hạ.

Liền nghe được một tiếng ầm vang.

Tất cả tòa nhà đều hoảng một chút.

Một đạo huyền diệu ba động từ định phong côn bên trên khuếch tán, tản vào tất cả trận pháp bên trong..