Chương 176: Giả đan đại năng! (2)

Chương 176: Giả đan đại năng! (2)

Trong khoảnh khắc.

Lôi vân huyễn diệt trận liền đình chỉ vận chuyển, triệt để mất đi hiệu quả.

"Lý Trường An, hiện tại ngươi còn có thể sử xuất cái chiêu gì?"

Tào Thiếu Long hừ lạnh, huyết hồng hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm phòng chỗ sâu, giống như đã nhìn ra Lý Trường An chân thân chỗ.

Sau đó.

Liền gặp hắn vung tay lên, đánh ra một đạo cường hoành trúc cơ pháp lực, muốn đem Lý Trường An phòng trực tiếp phá hủy.

Nhưng mà, làm hắn khó có thể tin chính là.

Cái này đạo pháp lực chạm đến phòng lúc, cũng không đem nó phá hủy, ngược lại hư không tiêu thất.

"Còn có trận pháp?"

Tào Thiếu Long biến sắc, trong lòng chợt cảm thấy không ổn.

Hắn vội vàng lấy ra mặt khác mấy món phá trận bảo vật, cùng nhau thôi động, ý đồ phá vỡ Lý Trường An đại trận.

Thế nhưng.

Mấy kiện bảo vật này cũng không bằng định phong côn, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Đồng thời, chớp mắt về sau, cây kia ở vào trong sân tâm định phong côn liền biến mất!

Giống như là có một cái bàn tay vô hình, đem nó lặng yên lấy đi.

Lý Trường An tiếng cười vang lên theo.

"Đa tạ Tào đạo hữu ngàn dặm xa xôi tới tặng bảo!"

Ngươi

Tào Thiếu Long giận không kềm được, điên cuồng bốn phía oanh kích, muốn lấy lực phá trận.

Có thể hết thảy đều là phí công.

Đúng lúc này.

Bên ngoài bỗng nhiên vang lên Mộ Dung Khang thanh âm lo lắng.

"Tào Thiếu Long, ngươi thế nào còn không có giết Lý Trường An? Ta Lục sư huynh liền muốn ngăn không được!"

"Đáng chết!"

Tào Thiếu Long hai mắt đỏ như máu, vừa giận vừa vội, khí tức điên cuồng tăng vọt.

Hắn vậy mà không tiếc đại giới, thi triển thiêu đốt tuổi thọ pháp thuật!

Nhưng mà.

Dù là ở vào đốt thọ trạng thái, hắn vẫn như cũ không phá nổi đạo này vây khốn hắn trận pháp.

Lý Trường An kia thư giãn thích ý tiếng cười thỉnh thoảng liền xuất hiện.

"Tào đạo hữu, ngươi đây là tội gì, thọ nguyên quý giá, tu tiên không phải là vì trường sinh cửu thị? Ngươi như thế thiêu đốt thọ nguyên, thực sự là lạc bên dưới thành, đã có nhập ma dấu hiệu.

Nghe được hắn những lời này.

Tào Thiếu Long càng thêm điên cuồng, gào thét liên tục.

Bất quá một lát quang cảnh, trên đầu của hắn tóc đen liền có thêm một tia màu trắng, đây là tuổi thọ trong khoảng thời gian ngắn hao tổn quá nghiêm trọng biểu hiện.

Đúng lúc này.

Một đạo kiếm quang bén nhọn bỗng nhiên từ Hoàng Hạc Sơn sườn núi phi ra, sát na liền tới đến Lý Trường An viện tử.

Người tới chính là Bùi Anh Dao!

Theo sát mà tới, thì là sắc mặt trắng bệch Tư Mã Thụy.

Hai người cùng là Trúc Cơ trung kỳ, có thể hắn vậy mà chỉ có thể ngăn cản thời gian qua một lát, thực lực sai biệt thực sự là quá lớn, to đến hắn không thể tin được.

"Tốt, Tào đạo hữu, lần này sự tình, là chúng ta bại."

Tư Mã Thụy thở dài, đối Tào Thiếu Long vỗ nhè nhẹ một chưởng.

Một chưởng này bổ xuống.

Nguyên bản có chút điên cuồng Tào Thiếu Long, nháy mắt liền bình tĩnh không ít.

Hắn nhìn Lý Trường An, trong mắt sát ý không giảm, nhưng không còn dám động thủ.

Cùng lúc đó.

Đối diện trong nhà, Mộ Dung Khang cũng kịp thời thu tay lại.

Hắn nhìn xem Lý Trường An tòa nhà, mặt lộ vẻ vẻ kiêng dè.

Lần này.

Tào Thiếu Long xem như bị hắn hố một cái.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra, Lý Trường An trong nhà trận pháp, xa không chỉ nhị giai hạ phẩm đơn giản như vậy.

Tô Ngọc Yên thì không có điều kiêng kị gì, nàng hơi có vẻ lo lắng, đi tới Lý Trường An trong viện.

"Lý đại ca, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì."

Lý Trường An hiện thân, thần sắc nhẹ nhõm, một bộ phong khinh vân đạm dáng vẻ.

Căn bản không giống như là mới kinh lịch một trận đại chiến.

Bùi Anh Dao đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích, đem hắn nhìn kỹ mấy lần, tựa hồ muốn nhìn được hắn cỗ thân thể này là chân thân vẫn là huyễn thân.

"Lý Trường An, ngươi ngược lại là càng ngày càng khiến ta kinh nha."

Mà lấy nhãn lực của nàng, đều nhìn không thấu Lý Trường An toà này hộ trạch đại trận cụ thể phẩm giai.

Cái này khiến nàng làm sao không giật mình?

Lý Trường An khiêm tốn trả lời: "Bất quá là một chút thủ đoạn bảo mệnh, đều là vật ngoài thân, cuối cùng không phải tự thân lực lượng, không đáng giá nhắc tới."

"Không tệ, ngươi cuối cùng có loại này giác ngộ!"

Bùi Anh Dao rất vui mừng.

Nàng một mực cường điệu, thực lực bản thân mới là hết thảy  bất kỳ cái gì ngoại vật đều không thể tin.

Sau đó.

Ánh mắt của nàng đảo qua Tư Mã Thụy cùng Mộ Dung Khang, đôi mắt bên trong nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

"Lục sư huynh, Thập Tam sư đệ, hai người các ngươi trúc cơ tu sĩ, liên thủ nhằm vào một cái luyện khí tiểu bối, còn biết xấu hổ hay không?"

Nghe vậy, Tư Mã Thụy sắc mặt có chút mất tự nhiên.

Trúc cơ đại tu liên thủ đối phó luyện khí tiểu bối, hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới, vậy mà thất bại!

Loại sự tình này nếu là truyền đi, hắn chắc chắn sẽ lọt vào vô số người chế nhạo.

Mộ Dung Khang sắc mặt tốt hơn một chút một chút, nhưng cũng không có đáp lời.

Việc này quả thật có chút mất mặt.

Lúc này.

Một tiếng cười khẽ bỗng nhiên tại mọi người bên tai vang lên.

"Ha ha, Cửu sư muội nói không sai, việc này là hai người các ngươi tiểu tử làm không đúng!"

Vừa dứt lời.

Một người mặc bạch bào nam tử trung niên liền chậm rãi hạ xuống.

Bùi Anh Dao cùng Tư Mã Thụy chờ cùng nhau chắp tay.

"Nhị sư huynh!"

Nghe được xưng hô này.

Lý Trường An sắc mặt biến hóa, lập tức cung kính cúi đầu.

"Gặp qua Hạ Hầu tiền bối!"

Người tới chính là Hoàng Hạc chân nhân Nhị đệ tử, Hạ Hầu Hồng.

Tu vi của hắn áp đảo ở đây tất cả mọi người phía trên, đã vượt qua trúc cơ, đạt tới một cái khác khó mà với tới cấp độ.

Giả đan đại năng!

Hạ Hầu Hồng mặt mỉm cười, đi đến Lý Trường An trước người.

"Tiểu hữu không cần đa lễ, ta chỉ là tiện đường đến xem."

Dứt lời, hắn cười vỗ vỗ Lý Trường An bả vai, phảng phất là bình thường trưởng bối đối vãn bối như vậy, mười phần hiền hoà.

Nhưng mà.

Lý Trường An lại phát giác được.

Có một cỗ cường hoành lại bá đạo pháp lực, nháy mắt xông vào hắn quanh thân kinh mạch bên trong, phảng phất muốn đem hắn kinh mạch triệt để xé nát.

Nhưng sát na về sau, kia cỗ pháp lực lại thu về.

Hạ Hầu Hồng vẫn như cũ đầy mặt tiếu dung, nhưng đáy mắt hiện lên một tia không thể phát giác thất vọng.

Tâm hắn bên trong thầm than: "Giấu một chút tu vi thôi, tư chất bình bình không có gì lạ, cũng không cơ duyên gì, xem ra là đi một chuyến uổng công."

Hôm nay, hắn sở dĩ hiện thân, chính là cảm thấy Lý Trường An có chút không tầm thường, có lẽ người mang cơ duyên.

Nếu là tìm được cơ duyên, hắn tự nhiên sẽ đem nó cướp đi.

Có thể hắn cũng không phát hiện nhiều lắm chỗ đặc thù, chỉ là nhìn ra Lý Trường An đã luyện khí chín tầng, cũng không phải là đối ngoại triển lộ luyện khí tám tầng.

Lấy Lý Trường An hiện tại tuổi tác, đạt tới luyện khí chín tầng, là chuyện rất bình thường.

Căn bản không đáng truy đến cùng.

"Chuyện hôm nay, chư vị đều nát ở trong lòng như thế nào? Nếu là truyền đi, khó tránh khỏi khiến người chê cười."

Hạ Hầu Hồng xoay người sang chỗ khác, bắt đầu sung làm hòa sự lão nhân vật.

Tư Mã Thụy tự nhiên mừng rỡ như thế.

Hắn cũng không muốn biến thành tất cả Hoàng Hạc Tiên thành, thậm chí là Triệu quốc tu tiên giới trò cười.

Lý Trường An cùng Tào Thiếu Long hai cái này người trong cuộc cũng không có dị nghị.

Đến tận đây.

Việc này coi như chính thức kết thúc.

"Tốt, cứ như vậy đi, về sau không được lại tại Hoàng Hạc Tiên thành bên trong nháo sự!"

Hạ Hầu Hồng khẽ vuốt cằm, không còn lưu lại, hóa thành một đạo lưu quang, trở lại Hoàng Hạc Sơn đỉnh.

Tư Mã Thụy tùy theo rời đi.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không đối Lý Trường An biểu đạt áy náy.

Chính như hắn mười hai sư đệ Sở Hùng đã từng nói như vậy, trúc cơ tu sĩ dựa vào cái gì cho luyện khí tu sĩ nói xin lỗi?

Tào Thiếu Long cùng Mộ Dung Khang cũng rất nhanh rời đi.

Hai người đều đối Lý Trường An có sát ý, càng là chưa nói tới nói xin lỗi.

Bùi Anh Dao thì nói với Lý Trường An: "Đã có Nhị sư huynh lên tiếng, từ đó về sau, bọn hắn hẳn là không còn dám tại Hoàng Hạc Tiên thành bên trong tìm ngươi gây chuyện, ngươi có thể an tâm tu luyện."

"Ta minh bạch, đa tạ Bùi tiền bối xuất thủ."

"Không có gì."

Dứt lời, Bùi Anh Dao cũng hóa thành một đạo kiếm quang rời đi.

Trong viện lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Chỉ còn lại Lý Trường An cùng Tô Ngọc Yên hai người.

Cho đến lúc này.

Lý Trường An mới thở dài một cái, cái trán hiện ra tinh tế dày đặc mồ hôi lạnh.

Hô

Hắn nhìn Hoàng Hạc Sơn đỉnh, lòng còn sợ hãi.

Vạn vạn nghĩ không ra.

Việc này vậy mà lại dẫn xuất một vị giả đan đại năng!

May mắn Hạ Hầu Hồng cũng không phát hiện hắn quẻ tượng cơ duyên, nếu không hắn lần này khó thoát một kiếp!

Tô Ngọc Yên lo lắng hỏi: "Lý đại ca, ngươi làm sao vậy, không có bị thương chứ?"

"Không có việc gì."

Lý Trường An lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, để nàng không cần lo lắng.

Hắn ẩn ẩn có loại cảm giác.

Chuyện tối nay, hẳn là hắn trước trúc cơ một lần cuối cùng nguy cơ.

Đến tiếp sau con đường, đều đem thuận buồm xuôi gió.

Sau đó hơn một năm, chính như LýTrường An đoán trước như thế.

Hết thảy gió êm sóng lặng.

Hắn tu hành sinh hoạt càng bình tĩnh, an ổn tuân lệnh hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tào Thiếu Long mặc dù còn lưu tại Hoàng Hạc Tiên thành, nhưng rốt cuộc không có đi tìm hắn phiền phức, thành thành thật thật dẫn đầu tông môn đệ tử thăm dò bí cảnh.

Mộ Dung Khang cũng lại không có xuất hiện qua.

Lý Trường An chỉ ở đấu giá hội bên trên gặp một lần Tư Mã Thụy, dù sao Tư Mã Thụy là chủ trì người.

"Loại an tĩnh này thời gian, mới là ta chờ mong tu hành sinh hoạt."

Hắn mặt lộ vẻ mỉm cười, tâm tình thoải mái dễ chịu.

Ở đây bình ổn năm tháng bên trong, hắn luyện khí cùng luyện thể đều tại bình ổn tiến lên.

Bất tri bất giác.

Lại là hơn nửa năm trôi qua.

Một ngày này.

Đêm khuya.

Trong nhà sương mù lan tràn, mùi máu tươi tràn ngập.

Lý Trường An ngồi đang sôi trào tắm thuốc trong thùng, giờ phút này thân thể thoạt nhìn có chút làm người ta sợ hãi.

Tại hắn kia cường kiện thể phách phía trên, vậy mà xuất hiện từng đạo tinh tế dày đặc vết rách, làm hắn thoạt nhìn như là cái tan nát búp bê.

Nhưng nhìn kỹ.

Những cái kia vết rách chỉ là mặt ngoài làn da, cũng không xâm nhập nội bộ huyết nhục.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Từng mảnh từng mảnh khô nứt vỏ ngoài bắt đầu tróc ra, lộ ra nội bộ da thịt trắng nõn.

Sở hữu cũ da tróc ra về sau, trong thùng dược dịch dần ngừng lại sôi trào.

Lý Trường An chậm rãi đứng dậy, toàn thân cơ bắp từng cục, tản mát ra một luồng khí tức đáng sợ, giống như một đầu hóa hình thành người cường hãn yêu thú!

Hắn mặt lộ vẻ vui mừng, chậm rãi nắm chặt nắm đấm.

"Luyện thể nhị giai, thành rồi!".