Chương 177: Mối thù giết con, không báo cũng được (1)

Chương 177: Mối thù giết con, không báo cũng được (1)

Nhị giai luyện thể.

Lại được xưng làm nhục thân trúc cơ!

Đạt tới loại cảnh giới này thể tu, có thể bằng vào thể phách ngạnh kháng trúc cơ đại tu công kích.

Nếu là cận thân tương chiến.

Thậm chí có khả năng đem trúc cơ đại tu trực tiếp xé nát!

Nhưng mà, con đường này thực sự là quá thống khổ, lại hao phí tài nguyên khó có thể tưởng tượng, có rất ít người có thể đi đến nhị giai.

Lý Trường An một đường này đi tới, tại luyện thể một đạo đầu nhập tài nguyên tổng lượng, đủ để khiến rất nhiều trúc cơ đại tu nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cuối cùng..."

Hắn có chút kích động, chậm rãi giãn ra cơ bắp, cảm nhận được không gì sánh kịp lực lượng.

Bây giờ.

Hắn rốt cuộc không cần mượn nhờ bất luận cái gì ngoại vật.

Chỉ bằng thực lực bản thân, liền có thể cùng trúc cơ một trận chiến!

Đây là cá vượt Long Môn mấu chốt một bước.

Cũng may, hắn thuận lợi nhảy tới.

Từ đây triệt để tránh thoát tầng dưới chót tu sĩ gông xiềng, đi đến giai đoạn mới phía trên.

Hồi tưởng lại một đường này gian khổ.

Lý Trường An tại mừng rỡ sau khi, không khỏi sinh ra một chút cảm khái.

"Thật sự là không dễ dàng."

Hắn một đường này bước qua vô số thiên kiêu thi hài.

Vất vả kiếm được tuyệt đại đa số tài nguyên, đều đầu cho luyện thể một đạo.

Chỉ vì luyện thể một đạo không có linh căn hạn chế, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, lại có thể nhẫn nại thống khổ, liền có thể không ngừng trưởng thành.

Bây giờ thành tựu chứng minh.

Lý Trường An lựa chọn ban đầu tương đối chính xác.

Luyện thể một đạo, xác thực so luyện khí một đạo sớm hơn đột phá, để hắn chính thức có được trực diện trúc cơ đại tu lực lượng!

"Không thể kiêu ngạo, tương lai đường còn dài."

Lý Trường An hít sâu vài khẩu khí, chậm rãi đè xuống tuôn ra đủ loại cảm xúc.

Hắn không ngừng khuyên bảo chính mình  bất kỳ cái gì thời điểm đều không thể phớt lờ.

Nhị giai luyện thể chỉ là khởi đầu mới thôi.

Thực lực của hắn bây giờ tuy mạnh, nhưng nếu là đối bên trên Kết Đan tu sĩ, cũng chỉ có một con đường chết.

Coi như đem hắn sở hữu thủ đoạn chung vào một chỗ, cũng không phải là đối thủ của Hạ Hầu Hồng, càng đừng đề cập hắn sư phó Hoàng Hạc chân nhân.

Nửa tháng sau.

Lý Trường An luyện thể tu vi triệt để củng cố.

Hắn đi vào trong sân, cùng hai đầu Linh thú theo thứ tự giao thủ, lấy kiểm nghiệm cái này nhị giai luyện thể thực lực cụ thể.

Giao thủ kết quả, cơ bản tại dự liệu của hắn bên trong.

Linh thú cùng nhân tộc tu sĩ khác biệt.

Nhục thể của bọn hắn lực lượng phần lớn mười phần cường hoành, không cần tận lực luyện thể, chỉ cần thuận lợi trưởng thành, liền có thể có được cường đại thể phách.

Nguyên nhân chính là như thế.

Lý Trường An cùng tiểu Hắc cùng Đại Hoàng lúc giao thủ, cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Tiểu Hắc là ba người bọn hắn bên trong sớm nhất đột phá nhị giai, thực lực cũng mạnh nhất, trực tiếp đem Lý Trường An đè lên đánh.

Đại Hoàng thực lực hơi yếu.

Nhưng Lý Trường An cùng hắn lúc giao thủ, vẫn như cũ không chiếm được ưu thế.

Sau một quãng thời gian.

Hắn nhất định lạc bại!

"Thôi, hôm nay như vậy kết thúc, không đánh!"

Lý Trường An khoát tay áo, tự biết tiếp tục đánh xuống cũng không có ý nghĩa, thuần túy là cho hai cái Linh thú làm bao cát.

Một rùa một chó lại còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Bọn hắn cùng nhau nhìn xem Lý Trường An, một bộ kích động bộ dáng.

Lý Trường An không thèm để ý hai gia hỏa này.

Hiện tại đánh không lại, không có nghĩa là về sau đánh không lại.

"Căn cứ Yêu Long rèn thể thuật miêu tả, ta hiện tại giai đoạn luyện thể, xem như nhị giai một tầng, đằng sau còn rất dài một đoạn đường, còn có thể tiếp tục mạnh lên."

Hắn phòng ngừa chu đáo, sớm đã đem luyện thể nhị giai tầng hai bảo vật thu thập đến không sai biệt lắm.

Còn lại thiểu số mấy loại.

Chỉ cần thường xuyên đi chợ đen hoặc là khu giao dịch dạo chơi, sớm muộn có thể thu tập hợp đủ toàn.

Thời gian vội vàng, mấy tháng đi qua.

Một ngày này.

Lý Trường An như thường lệ đi tới chợ đen, nhặt nhạnh chỗ tốt một khối nhị giai Thổ hành bảo vật.

"Lệ đạo hữu, là ngươi sao?"

Lạc Bách Thông bỗng nhiên đi tới, lặng yên truyền âm.

Lý Trường An gật đầu.

"Ngươi cái này ngụy trang chi thuật thật đúng là càng ngày càng cao minh."

Lạc Bách Thông sợ hãi thán phục.

Nếu không phải có tương hỗ cảm ứng bảo vật, hắn căn bản không có khả năng nhận ra Lý Trường An.

Đây chính là họa bì thuật chỗ lợi hại.

Bây giờ Lý Trường An.

Có thể tùy tâm sở dục thay đổi bất luận cái gì tướng mạo.

Ban đầu.

Lục Nguyên Cát nếu là có thể cẩn thận hơn cẩn thận một chút, căn bản không đến mức rơi vào bỏ mình hạ tràng, có lẽ sớm đã trúc cơ.

Lý Trường An hỏi: "Lạc đạo hữu, ngươi tìm ta có chuyện gì? Hẳn là Huyết Thú Cốc người tìm ngươi phiền phức rồi?"

"Này cũng không có."

Lạc Bách Thông lắc đầu.

Giống hắn loại này bách sự thông, người quen biết thực sự là nhiều lắm.

Huyết Thú Cốc lại ngang ngược, cũng không có khả năng bởi vì hắn nhận biết Lý Trường An liền xuống tay với hắn.

Hắn tìm được Lý Trường An, là vì cáo tri một sự kiện.

"Lệ đạo hữu, ngươi nhờ ta nghe ngóng thiên khô mộc có tin tức."

"Nói kĩ càng một chút."

Lý Trường An lập tức tinh thần tỉnh táo.

Thiên khô mộc là nhị giai khôi lỗi cần thiết cuối cùng một loại bảo tài.

Chỉ cần được đến loại tài liệu này, hắn ắt có niềm tin chế tạo ra nhị giai khôi lỗi.

"Ngay tại mấy ngày trước đây, có vị đạo hữu tuyên bố thăm dò Cổ mộc bí cảnh nhiệm vụ, nhiệm vụ kia thù lao chính là một khối thiên khô mộc."

"Vị kia đạo hữu ở nơi nào?"

Lý Trường An muốn gặp một lần, trực tiếp tiến hành trao đổi.

Mà không phải thăm dò bí cảnh.

Lạc Bách Thông đáp: "Vị kia đạo hữu không tại chợ đen, còn tại bí cảnh bên trong, hắn cho một vị trí, yêu cầu xác nhận nhiệm vụ người đi bí cảnh bên trong tìm hắn, Lệ đạo hữu ngươi nhưng có ý nghĩ?"

"Ta ngẫm lại đi."

"Này nhiệm vụ đã tuyên bố mấy ngày, nhưng vẫn như cũ treo ở nhiệm vụ trên bảng danh sách, ta muốn hẳn là không có dễ làm như vậy, Lệ đạo hữu ngươi không cần vội vã làm quyết định."

Ừ

Đối với bí cảnh, Lý Trường An từ trước đến nay là kính nhi viễn chi.

Tu tiên nhiều năm như vậy.

Hắn chỉ đi qua một lần bí cảnh, cũng không phải là vì tầm bảo, mà là vì giết Hoàng Phong.

Mặc dù lần kia hành động để hắn thu hoạch tương đối khá, thậm chí giúp hắn sớm đạt thành thần thức trúc cơ cảnh giới, nhưng hắn vẫn như cũ không nguyện ý lại đi.

"Xem trước một chút quẻ tượng như thế nào."

Vào lúc ban đêm.

Lý Trường An trở lại trong nhà.

Hắn ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp, yên lặng thổ nạp linh lực, chậm đợi quẻ tượng xuất hiện.

Thời gian đi tới giờ Tý.

Một vệt kim quang đúng hạn hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  ngươi xác nhận nhiệm vụ, tiến về bí cảnh tìm kiếm tuyên bố nhiệm vụ người, nhưng mà nhiệm vụ lần này đúng là một cái bẫy, tuyên bố nhiệm vụ người chính là Huyết Thú Cốc cốc chủ 】

【  hắn ra lệnh yêu thú cấp hai "Huyết hống thú "Ra tay với ngươi, lại bị ngươi phản sát, một thân bảo vật đều thuộc về ngươi sở hữu 】

"Cạm bẫy?"

Lý Trường An kinh ngạc.

Hắn nghĩ tới mấy cái khả năng, nhưng vẫn thật không nghĩ tới điểm này.

Huyết Thú Cốc làm sao lại biết hắn cần thiên khô mộc?

Có lẽ là Lạc Bách Thông cùng Huyết Thú Cốc cấu kết, bán tin tức của hắn.

Cũng có thể là bởi vì Lạc Bách Thông lâu dài tìm hiểu thiên khô mộc tin tức, mà hắn cùng Lý Trường An quan hệ lại rất gần, bởi vậy Huyết Thú Cốc làm ra bực này phỏng đoán.

Bất quá.

Vô luận là sao một loại.

Đối Lý Trường An mà nói, đều không có khác nhau quá nhiều.

Chỉ vì quẻ tượng biểu hiện là cát, đại biểu chuyến này hết thảy thuận lợi.

"Yêu thú cấp hai, đem nó đánh giết, nhất định có thể được đến một viên nhị giai yêu hạch!"

Lý Trường An khóe miệng lộ ra ý cười.

Hắn chính sầu không có nhị giai yêu hạch, Huyết Thú Cốc sẽ đưa lên cửa.

"Tiểu Hắc, Đại Hoàng, chuẩn bị cẩn thận, ngày mai đi với ta giết người!"

Lý Trường An cũng không chủ quan, phân phó hai đầu Linh thú.

Huyết Thú Cốc con yêu thú kia thành danh nhiều năm, đến thận trọng ứng đối.

Hôm sau, ngày mới mới vừa sáng.

Lý Trường An đi tới chợ đen, tiến vào Tam Kiếp Minh tuyên bố nhiệm vụ phòng tối, đón lấy cái kia thăm dò bí cảnh nhiệm vụ.

Tuyên bố nhiệm vụ người, tên gọi "Thiên Đạo Nhân" nghĩ đến là Huyết Thú Cốc cốc chủ Nghiêm Uyên dùng tên giả.

Sau đó.

Lý Trường An tiến vào Hắc Long Sơn mạch, phi tốc tiến về Cổ mộc bí cảnh lối vào.

Cái kia đạo mấy trăm trượng thác nước xuất hiện rất nhanh tại trước mắt hắn.

Hắn không do dự, một cái lắc mình liền đụng đi vào, tiến vào thác nước sau thông đạo một đường phi nhanh.

Sau một lát.

Kia cổ áp lực khí tức lại lần nữa giáng lâm đến Lý Trường An trên người.

"Cổ mộc bí cảnh..."

Thần sắc hắn ngưng trọng, nhìn về phía trước.

Giữa thiên địa vẫn như cũ âm u khắp chốn, tràn ngập mùi máu tươi, đại địa bên trên tràn đầy vặn vẹo cổ mộc.

Lần này.

Lý Trường An cũng không nghe được bất luận cái gì quỷ dị thanh âm.

Hắn bảo trì cảnh giác, chậm dần tốc độ, tránh đi từng cái khu vực nguy hiểm, hữu kinh vô hiểm đến nhiệm vụ cho ra vị trí..