Chương 177: Mối thù giết con, không báo cũng được (2)

Chương 177: Mối thù giết con, không báo cũng được (2)

Đây là một vùng thung lũng.

Trong cốc loạn thạch đá lởm chởm, gió lạnh gào thét.

Phong thanh bén nhọn lại chói tai, nghe phảng phất là vô số người tại thê lương khóc thét.

"Nghìn đạo bạn có đó không?"

"Tại hạ Lệ Phàm, vì nhiệm vụ mà tới."

"Không biết ngươi dự định thăm dò bí cảnh cái kia khu vực?"

Lý Trường An giả vờ như không biết rõ tình hình, đi tới trong sơn cốc, cao giọng hỏi dò.

Vừa dứt lời.

Một đạo đại trận màu đỏ ngòm bỗng nhiên dâng lên, bao phủ tất cả sơn cốc, đem Lý Trường An nhốt ở bên trong.

Sắc mặt hắn biến đổi, ra vẻ nghi hoặc hỏi: "Nghìn đạo bạn, ngươi đây là làm cái gì? Tại hạ cũng không ác ý."

"Lệ đạo hữu, ngươi dù không có ác ý, nhưng ta có!"

Thanh âm khàn khàn tại trong sơn cốc vang lên.

Ngay sau đó.

Một đạo người mặc huyết bào bóng người hiển hiện.

Người này khuôn mặt thon gầy, thần sắc âm lãnh, dùng huyết hồng hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An.

Chính là Huyết Thú Cốc cốc chủ, ngự thú Chu gia phản tộc đệ tử.

Nghiêm Uyên!

Nhìn thấy người này.

Lý Trường An làm ra giật mình hình dạng.

"Nguyên lai là ngươi, Chu đạo hữu."

"Lão phu không họ Chu, họ Nghiêm!"

Nghiêm Uyên quát lạnh, đáy mắt sát ý nháy mắt nồng đậm rất nhiều, phảng phất là bị Lý Trường An lời này kích thích đến.

Lý Trường An chắp tay.

"Vậy thì tốt, Nghiêm đạo hữu, chuyện hôm nay, không phải là ngươi cố ý thiết hạ cạm bẫy?"

"Không sai!"

Nghiêm Uyên trống rỗng mà đứng, một thân huyết bào trong gió bay phất phới.

Hắn lạnh lùng nói: "Lệ Phàm, ngươi giết ta dòng dõi, đồ ta Huyết Thú Cốc tu sĩ, giẫm lên ta Huyết Thú Cốc thanh danh vì chính ngươi dương danh, ngươi thật sự cho rằng đây hết thảy không có đại giới?"

"Nghiêm đạo hữu dường như hiểu lầm."

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, không còn trước đây kinh hoảng bộ dáng.

"Ta chưa hề nghĩ tới giết ngươi dòng dõi, bất quá Nghiêm Vũ đạo hữu nhất định phải giết ta, ta bị buộc bất đắc dĩ, đành phải động thủ."

"Con ta nếu là muốn giết ngươi, ngươi liền nên dâng ra đầu lâu mặc kệ lấy đi, vì sao muốn phản kháng? Đây chính là lỗi của ngươi!"

Lý Trường An yên tĩnh không nói.

Như thế tâm tính, trách không được sẽ phán ra Chu gia.

Cũng khó trách Nghiêm Vũ sẽ là bộ kia đức hạnh, thuần túy là bởi vì Thượng Lương bất chính.

"Nghiêm đạo hữu, việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, ta chỉ muốn biết, ngươi vì sao rõ ràng ta cần thiên khô mộc?"

"Hừ, kia Lạc Bách Thông cả ngày nghe ngóng thiên khô mộc, hắn thật sự cho rằng ta không rõ ràng?"

Nghiêm Uyên cho ra trả lời.

Cùng Lý Trường An nghĩ không sai biệt lắm.

Bởi vì Lạc Bách Thông lâu dài vì Lý Trường An làm việc, Huyết Thú Cốc đối với hắn càng để bụng, thẩm thấu hắn khởi đầu cướp tu tổ chức, biết được hắn gần nhất ngay tại thu thập mấy loại bảo vật.

Nghiêm Uyên suy đoán, chí ít có một loại là vì Lý Trường An thu thập.

Bởi vậy.

Hắn lợi dụng những bảo vật này, tận lực tuyên bố mấy cái nhiệm vụ.

Vì chính là đem Lý Trường An hấp dẫn tới.

Nghe thôi, Lý Trường An lại hỏi: "Nghiêm đạo hữu, trong tay ngươi phải chăng thật sự có thiên khô mộc?"

Nghiêm Uyên hừ lạnh: "Đương nhiên là có!"

"Vậy là tốt rồi, xem ra ta sẽ không đi một chuyến uổng công, đa tạ Nghiêm đạo hữu tặng bảo."

Lý Trường An lộ ra tiếu dung.

Nghe vậy, Nghiêm Uyên giận dữ, huyết hồng hai mắt như muốn phun ra lửa giận tới.

"Sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng!"

Hắn vung tay lên, toàn thân sát ý lạnh thấu xương.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo huyết quang liền từ hắn túi linh thú bên trong phi ra, hóa thành một đầu toàn thân tinh hồng, tướng mạo cùng loại cóc yêu thú.

Chính là huyết hống thú!

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, khí thế kinh người, lao thẳng tới Lý Trường An.

Cùng lúc đó, bao phủ sơn cốc huyết sắc trận pháp bắt đầu vận chuyển, phóng xuất ra kinh người sát cơ, ẩn ẩn khóa chặt Lý Trường An chỗ.

Yêu thú cấp hai cùng nhị giai trận pháp, đây chính là Nghiêm Uyên vì Lý Trường An chuẩn bị tử vong cạm bẫy!

"Lệ Phàm, nhận lấy cái chết!"

Hắn đứng ở trận pháp biên giới, lòng tin mười phần, giống như đã thấy Lý Trường An bị xé nát bộ dáng.

Nhưng mà.

Ngay tại sau một khắc.

Tối sầm một hoàng hai đạo linh quang liền từ Lý Trường An túi linh thú bên trong phi ra, hóa thành hai đầu khí tức hùng hồn Linh thú, chính là tiểu Hắc cùng Đại Hoàng.

Rống

Đại Hoàng gào thét một tiếng, nháy mắt xông lên phía trước, cùng huyết hống thú chém giết.

Tiểu Hắc cũng là như thế, toàn lực xuất thủ, không có chút nào bảo lưu.

Chỉ một thoáng.

Ba đầu nhị giai đại yêu chiến thành một đoàn.

Cuồng bạo lại doạ người lực lượng bộc phát, đất rung núi chuyển, yêu khí cuồn cuộn.

Nhìn thấy một màn này.

Nghiêm Uyên lập tức đổi sắc mặt.

"Hai đầu nhị giai đại yêu!"

Thanh âm hắn khàn giọng, khó có thể tin kêu lên.

Ở đây một trận chiến trước đó, chợ đen bên trong căn bản không ai thấy qua cái này hai đầu nhị giai đại yêu, sở hữu cướp tu đối Lý Trường An ấn tượng, đều tới từ kia cán tôn hồn phiên!

Ai nghĩ hắn vậy mà giấu như thế sâu?

Nghiêm Uyên tự biết không ổn.

Hắn lập tức toàn lực thôi động trận pháp, ý đồ trước hết giết Lý Trường An.

"Lệ Phàm vừa chết, hắn cái này hai đầu Linh thú coi như không chết cũng sẽ thụ trọng thương!"

Linh thú cùng chủ nhân ký kết linh khế thường thường mười phần khắc nghiệt.

Chủ nhân vừa chết, Linh thú cũng phần lớn sẽ tùy theo chết đi, trừ phi chủ nhân tại trước khi chết vì đó thay đổi linh khế.

Nghiêm Uyên ý nghĩ là đúng.

Nhưng mà.

Hắn khiếp sợ phát hiện, chính mình đạo này nhị giai hạ phẩm trận pháp, vậy mà không bị khống chế!

Cách đó không xa.

Lý Trường An trong tay, xuất hiện một khối trắng đen xen kẽ bàn cờ.

Hắc tử đã hạ xuống, định trụ tất cả đại trận.

"Nghiêm đạo hữu, xem ra ngươi cạm bẫy này không có ngươi tưởng tượng lợi hại như vậy."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, trong tay lập tức xuất hiện một cây âm trầm hồn phiên.

Nhìn thấy cái này hồn phiên.

Nghiêm Uyên sắc mặt lại biến, xoay người chạy.

Hắn danh khí dù lớn, nhưng cuối cùng chỉ là luyện khí chín tầng tu sĩ, đại bộ phận thanh danh đều là đầu kia huyết hống thú mang đến cho hắn.

Không có Linh thú.

Hắn nơi nào là Lý Trường An đối thủ?

Có thể hắn vừa chạy ra trận pháp.

Lý Trường An liền đã đi tới trước người hắn.

Nghiêm Uyên lập tức cầu xin tha thứ: "Lệ đạo hữu, ngươi ta đều là Tam Kiếp Minh người, cần gì đánh nhau chết sống? Còn mời tha ta một mạng!"

Nghe vậy, Lý Trường An hơi có vẻ kinh ngạc.

"Như vậy sao được? Nghiêm đạo hữu, ta thế nhưng là giết ngươi thân tử, ngươi không phải muốn báo thù sao?"

"Chỉ là mối thù giết con, không báo cũng được!"

Nghiêm Uyên quỳ đến tương đối dứt khoát.

Hắn vỗ ngực, lúc này lấy đạo tâm lập thệ.

"Từ ngày mai, ta cùng kia nghịch tử đoạn tuyệt phụ tử quan hệ!"

Lý Trường An không nói gì.

Cái này Nghiêm Uyên co được dãn được, cũng là một nhân tài.

Bất quá.

Nên giết vẫn là đến giết.

Lý Trường An tâm niệm vừa động, một đầu nhị giai chủ hồn liền từ tôn hồn phiên bên trong phiêu đãng mà ra.

Nhìn thấy cái này nhị giai chủ hồn.

Nghiêm Uyên sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra, Lý Trường An ngoại trừ hai đầu Linh thú, còn có một cái nhị giai chủ hồn.

Trọn vẹn ba cái nhị giai chiến lực!

Nếu là sớm biết như thế, hắn tuyệt không dám trêu chọc Lý Trường An.

"Lệ đạo hữu tha mạng! Tha mạng a!"

Nghiêm Uyên lại là hoảng sợ lại là hối hận, liên tục cầu xin tha thứ.

Hắn hiện tại hận không thể trở lại quá khứ, đến Nghiêm Vũ vừa ra đời thời điểm, đem còn tại trong tã lót Nghiêm Vũ trực tiếp bóp chết!

Nếu không là kia nghịch tử, hắn cũng không đến nỗi trêu chọc Lý Trường An bực này cường địch.

Có thể trên đời này không có thuốc hối hận có thể bán.

Chớp mắt về sau.

Nhị giai chủ hồn liền hái đi đầu của hắn.

Lý Trường An nhẹ nhàng một gọi.

"Hồn tới!"

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nghiêm Uyên kia mặt mũi tràn đầy sợ hãi hồn phách, liền hiện lên ở thi thể của hắn phía trên.

Còn không đợi hắn tiếp tục cầu xin tha thứ.

Lý Trường An tiện tay một chiêu, đem nó ném vào tôn hồn phiên bên trong.

Cùng lúc đó.

Trong sơn cốc đầu kia huyết hống thú khí tức bỗng nhiên rơi xuống, truyền ra không cam lòng gầm thét thanh âm.

Rống

Nghiêm Uyên cùng hắn ký kết, là nhất là khắc nghiệt linh khế.

Bây giờ, Nghiêm Uyên đã chết.

Hắn tự nhiên cũng sống không nổi.

Phảng phất có một thanh vô hình năm tháng chi nhận, nháy mắt chém qua thân thể của hắn, chém rụng hắn sở hữu thọ nguyên.

Huyết hống thú trùng điệp đổ xuống, khí tức hoàn toàn không có.

Tiểu Hắc cùng Đại Hoàng cùng nhau tiến lên, cảnh giác nhìn chằm chằm hắn.

Đầu này huyết hống thú thực lực, đã tiếp cận nhị giai trung kỳ, đồng thời đấu pháp kinh nghiệm phong phú, cho bọn hắn hai cái tạo thành không nhỏ áp lực.

Một lát sau.

Lý Trường An thu hồi Nghiêm Uyên túi trữ vật cùng bảo vật, đồng thời thuần thục đốt hắn thi hài.

Hắn tiến vào sơn cốc, đi tới đầu này huyết hống thú thi hài trước đó, trên mặt hiện lên một tia tiếc nuối.

"Đáng tiếc, tôn hồn phiên chỉ có thể thu tu sĩ nhân tộc chi hồn, thu không được yêu hồn."

Tục truyền.

Đối phó yêu hồn, có chuyên môn yêu hồn cờ.

Lý Trường An cũng không yêu hồn cờ, cũng không có còn lại giam cầm yêu hồn bảo vật,chỉ có thể mặc cho đầu này huyết hống thú yêu hồn rời đi.

"Không thể quá tham lam, cỗ này yêu thi đầy đủ!"

Lý Trường An miệng hơi cười, vòng quanh yêu thi quan sát vài vòng.

Cũng không lâu lắm.

Tay hắn cầm lưỡi dao, xé ra huyết hống thú đầu lâu, từ đó lấy ra một viên giống như hạt táo, nhưng có lớn nhỏ cỡ nắm tay, mùi máu tanh mười phần bảo vật.

Đây chính là Lý Trường An ngày nhớ đêm mong nhị giai yêu hạch!

Một bên.

Tiểu Hắc cùng Đại Hoàng con mắt đều phát sáng lên.

Yêu hạch bên trong ẩn chứa lực lượng cực kì khổng lồ, đối bọn hắn đều có chỗ tốt.

"Đều đừng nóng vội, trước hết để cho ta xem một chút."

Lý Trường An tay cầm yêu hạch, cẩn thận cảm ứng.

Luyện chế trúc cơ đan nhị giai yêu hạch, tốt nhất là không thuộc tính, bực này yêu hạch dễ dàng nhất luyện chế ra tinh phẩm trúc cơ đan.

Nếu như thực sự tìm không thấy không thuộc tính, vậy liền dùng tương đối ôn hòa yêu hạch.

Nhưng

Lý Trường An trong tay cái này mai nhị giai yêu hạch, tràn ngập huyết tinh cùng ngang ngược khí tức.

Lấy hắn hiện tại đan đạo tạo nghệ, tự nhiên có thể phán đoán, cái này mai yêu hạch cũng không phải là luyện đan thượng giai chi tuyển.

"Có thể luyện, nhưng hơn phân nửa luyện không ra tinh phẩm trúc cơ đan."

Lý Trường An lông mày hơi cả.

Vì bảo đảm trúc cơ vạn vô nhất thất.

Hắn muốn lấy được một viên tinh phẩm trúc cơ đan, gia tăng càng nhiều xác suất thành công.

Dù chỉ là hơn phân nửa thành, cũng có thể để cho hắn càng an tâm.

"Thôi, ta luyện đan tạo nghệ cuối cùng không có đạt tới nhị giai, còn phải đi hỏi một chút Trịnh Thanh Thanh, đến lúc đó liền nói cái này yêu hạch là ta nhặt.".