Chương 178: Đại cơ duyên, cổ mộc Trường Thanh (1)

Chương 178: Đại cơ duyên, cổ mộc Trường Thanh (1)

Lý Trường An đưa tay một chiêu, đem toàn bộ huyết hống thú thi thể thu vào trữ vật đại bên trong.

Tốt xấu là yêu thú cấp hai, hắn tinh huyết vừa vặn có thể dùng tại nhị giai luyện thể.

Ngoài ra.

Huyết nhục có thể chế tác linh thiện, xương cốt có thể chế tác khôi lỗi, vỏ ngoài có thể chế thành họa bì thuật vật liệu.

Có thể nói toàn thân là bảo!

Cái này về sau.

Lý Trường An bắt đầu phá giải trong sơn cốc trận pháp.

Thân hình hắn nhoáng một cái, hóa thành từng đạo tàn ảnh, lấy đi trong hư không trận kỳ cùng bày trận bảo vật, rất nhanh liền đem trọn đạo trận pháp thu vào trong lòng bàn tay.

Đem luyện hóa sau.

Lý Trường An biết được hắn tác dụng.

"Nhị giai hạ phẩm trận pháp, ám huyết khốn thú trận!"

Trận pháp này chủ yếu công năng là khốn địch, thứ yếu công năng là giết địch.

Ngược lại là cùng lôi vân huyễn diệt trận tương tự, chỉ bất quá đồng thời không có chế tạo huyễn tượng năng lực.

Hắn phẩm chất.

Chỉ có thể coi là phổ thông nhị giai hạ phẩm trận pháp, không đạt được tinh phẩm.

Nhưng Lý Trường An coi như hài lòng, dù sao cũng là lấy không tới trận pháp, cũng không dùng tiền.

"Trở về về sau, liền đem nó bố trí tại trong nhà!"

Hộ trạch đại trận, không thể ngại nhiều.

Sau đó.

Lý Trường An đem trong sơn cốc bên ngoài hết thảy đánh nhau vết tích dọn dẹp sạch sẽ.

Bất quá thời gian qua một lát, tất cả sơn cốc lại khôi phục trước đây bộ dáng, giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Lúc chạng vạng tối.

Lý Trường An trở lại Hoàng Hạc Tiên thành.

Hắn tại trong nhà bày ra ám huyết khốn thú trận, sau đó trở lại trong phòng, bắt đầu kiểm kê lần này thu hoạch.

"Nghiêm Uyên làm Huyết Thú Cốc chi chủ, thành danh nhiều năm, bảo vật hẳn là sẽ không thiếu."

Hắn có chút chờ mong, xóa đi trên Túi Trữ Vật cấm chế, đem nó mở ra.

Sau một lát.

Hắn liền phát hiện mục đích của chuyến này.

"Thiên khô mộc!"

Lý Trường An tâm niệm vừa động, từ đó lấy ra một khối màu nâu xám đầu gỗ.

Cái này đầu gỗ thoạt nhìn bình bình không có gì lạ, không có chút nào bảo vật khí tức, tùy ý nhét vào ven đường cũng dễ dàng bị xem nhẹ, nhưng lại là chế tác nhị giai khôi lỗi hạch tâm cần thiết bảo vật chi nhất!

"Khối này thiên khô mộc phân lượng tương đối đủ, đầy đủ ta nhiều lần thử!"

Lý Trường An ước lượng, càng hài lòng.

Chế tác khôi lỗi rất khó một lần tính thành công, vật liệu nhất định phải chuẩn bị đầy đủ.

Hắn đem cái này thiên khô mộc thu hồi, tiếp tục kiểm kê khác bảo vật.

Rất nhanh.

Một viên ngọc giản hấp dẫn Lý Trường An chú ý.

"Đây là..."

Hắn đem nó lấy ra, thăm dò vào thần thức, thô sơ giản lược quét qua.

Mai ngọc giản này.

Rõ ràng là nhị giai hạ phẩm ngự thú truyền thừa!

"Quả nhiên có ngự thú truyền thừa!"

Vật này cũng không vượt quá Lý Trường An đoán trước, dù sao Mặc Phong loại này bị ép phản tộc, đều mang đi một phần khôi lỗi truyền thừa.

Mà Nghiêm Uyên là chủ động phản tộc, hơn phân nửa sớm có mưu đồ.

Mang đi một phần truyền thừa chẳng có gì lạ.

Lý Trường An ở trong đó tìm kiếm một phen, rất mau tìm đến liên quan tới Huyền Thủy Quy cùng Hoàng Sa Khuyển bồi dưỡng nội dung.

"Đáng tiếc, chỉ là nhị giai hạ phẩm, đối ta tác dụng cũng không lớn."

Hắn nhìn kỹ về sau, thở dài trong lòng.

Tiểu Hắc cùng Đại Hoàng đều đã là nhị giai sơ kỳ yêu thú.

Phần này truyền thừa, đối bọn hắn trưởng thành cũng không quá lớn trợ giúp.

Lý Trường An đem ngọc giản thu hồi, kiểm kê còn thừa bảo vật.

Sau một lát.

Ánh mắt hắn sáng lên, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một cái màu xanh đậm hình chuông linh khí.

"Nhị giai Trung phẩm Linh khí, Thanh nguyên chuông!"

Đem luyện hóa về sau, Lý Trường An được đến nó cụ thể tin tức.

Cái này Thanh nguyên chuông chính là Mộc hành linh khí, có thể tùy ý thay đổi lớn nhỏ, có thể công có thể phòng, vừa vặn thích hợp hắn sử dụng.

Dưới trạng thái bình thường, nó vẫn chưa tới to bằng nửa cái nắm đấm nhỏ.

"Lớn! Lớn! Lớn!"

Lý Trường An tâm niệm vừa động, trong tay Thanh nguyên chuông quay tít một vòng, lập tức liền biến lớn vô số lần, đem hắn cả người bao ở trong đó.

Biến lớn về sau.

Thanh nguyên chuông vách chuông trở nên trong suốt, thuận tiện Lý Trường An quan sát tình huống ngoại giới.

"Đại Hoàng, tiểu Hắc, hai ngươi đi thử một chút!"

Lý Trường An gọi tới hai đầu Linh thú.

Hai người bọn họ toàn lực thi triển, dùng sức tất cả vốn liếng đều đánh không nát cái này Thanh nguyên chuông.

Chỉ bất quá.

Lý Trường An pháp lực tiêu hao rất nhanh.

Dù sao cũng là nhị giai linh khí, vốn là vì trúc cơ đại tu chuẩn bị, luyện khí tu sĩ dùng mười phần miễn cưỡng.

"Có cái này nhị giai trung phẩm Thanh nguyên chuông, lại có nhị giai thượng phẩm u minh độ kiếp giáp, ta bảo mệnh năng lực nên tính là không sai."

Lý Trường An hết sức hài lòng, đem Thanh nguyên chuông thu nhỏ, ném vào trong tay áo.

Hắn tiếp tục kiểm kê còn thừa bảo vật.

Còn lại bảo vật, phần lớn đều cùng bồi dưỡng Linh thú có quan hệ, dù sao Nghiêm Uyên uy danh toàn bộ nhờ đầu kia nhị giai máu thú.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An tại túi trữ vật nơi hẻo lánh bên trong, phát hiện một chồng thật dày linh khế.

"Đây là..."

Hắn đem nó lấy ra, cẩn thận đọc qua.

Những này linh khế, rõ ràng là Huyết Thú Cốc cướp tu cùng Nghiêm Uyên ký kết bán mạng khế ước!

Có bán mạng mười năm, có rất nhiều hai mươi năm.

Còn có chính là chung thân!

Căn cứ ước định, Nghiêm Uyên sẽ tặng cho bọn hắn tốt hơn công pháp cùng pháp thuật, đồng thời cho phép bọn hắn dùng Huyết Thú Cốc thanh danh ức hiếp còn lại cướp tu.

Lý Trường An một phen tìm kiếm.

Rất nhanh liền ở trong đó đã tìm được Mộ Thu Nhạn linh khế.

Dựa theo cái này linh khế miêu tả, Mộ Thu Nhạn cần vì Huyết Thú Cốc bán mạng hai mươi năm, trong lúc đó không được làm ra cõng liệng sự tình, bây giờ đã qua đi mười ba năm.

Mà nàng có thể mượn dùng Huyết Thú Cốc cùng Tam Kiếp Minh lực lượng, thu hoạch tin tức liên quan tới Thanh Vân Tông.

"Xem ra Thu Nhạn cùng Thanh Vân Tông đúng là có đại thù."

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn đem linh khế thu hồi, tiếp tục xem xét khác bảo vật.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Lần này kiểm kê kết thúc.

Hôm sau.

Lý Trường An mang theo yêu hạch ra cửa, vội vàng tiến về Trịnh Thanh Thanh tòa nhà, dự định hỏi dò luyện chế trúc cơ đan sự tình.

Nhưng mà, Trịnh Thanh Thanh cũng không ở nhà.

Hắn đành phải vận dụng đưa tin ngọc bội.

"Đại tiểu thư, thân ngươi ở nơi nào? Ta có việc quan trọng tìm ngươi."

Sau một lát.

Trong ngọc bội truyền ra hồi phục.

"Lý đạo hữu, ta đã thâm nhập Hắc Long Sơn mạch, gần nhất sẽ không trở về Tiên thành."

Trịnh Thanh Thanh trả lời, khiến Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Hắn tính toán thời gian một chút, rất nhanh liền minh bạch.

Khoảng cách Trịnh Thanh Thanh trúc cơ, đã qua mười sáu năm.

Trịnh Viễn Đạo lão tổ tuy bị duyên thọ hai mươi năm, nhưng đã ngày giờ không nhiều, chỉ còn cuối cùng mấy năm thọ nguyên.

Nếu là Trịnh Thanh Thanh còn không cách nào bồi dưỡng được mới trúc cơ.

Kia nàng liền không thể không hồi Thanh Hà phường thị đi, vì gia tộc tọa trấn phường thị.

"Thời gian trôi qua thật đúng là nhanh."

Lý Trường An thở dài.

Trịnh Thanh Thanh trúc cơ ngày, giống như vẫn là hôm qua.

Có thể tu hành không năm tháng, chớp mắt chính là nhiều năm như vậy.

Trong ngọc bội lần nữa truyền ra Trịnh Thanh Thanh thanh âm.

"Tin tưởng Lý đạo hữu cũng đoán được, ta dự định trong Hắc Long Sơn mạch săn giết một đầu yêu thú cấp hai, thu hoạch hắn yêu hạch."

"Đại tiểu thư, trong tay của ta liền có một viên nhị giai yêu hạch."

Lý Trường An cầm ngọc bội, truyền thanh cáo tri.

Rất nhanh, Trịnh Thanh Thanh kia thanh âm kinh ngạc truyền đến.

"Lý đạo hữu, ngươi là ở nơi nào được đến nhị giai yêu hạch?"

"Ta tại ven đường nhặt."

Trịnh Thanh Thanh trầm mặc một lát.

Câu trả lời này thực sự là quá qua loa, đến mức nàng cũng không biết làm như thế nào hồi phục.

"Lý đạo hữu, chỉ cần yêu hạch lai lịch không có vấn đề liền tốt, đó là cái gì yêu thú yêu hạch?"

"Là huyết hống thú, hắn yêu hạch huyết khí cùng lệ khí có chút trọng, có thể hay không luyện chế trúc cơ đan?"

"Ta ngẫm lại..."

Trịnh Thanh Thanh lâm vào trầm tư.

Lý Trường An cũng không thúc giục, kiên nhẫn chờ đợi.

Hơn mười hô hấp về sau, Trịnh Thanh Thanh kia dễ nghe thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Có thể luyện chế, nhưng khó ra tinh phẩm, thậm chí không nhất định có thể luyện chế ra phổ thông phẩm chất, thành đan phẩm chất rất có thể vì kém phẩm."

"Kém phẩm?"

Câu trả lời này.

Ngược lại là cùng chính Lý Trường An phán đoán không sai biệt lắm.

Nhưng hắn đã có một viên kém phẩm đan dược, chỉ muốn muốn phẩm chất tốt hơn.

Trịnh Thanh Thanh lại nói: "Lý đạo hữu, ngươi nếu là tin ta, liền đem kia yêu hạch giữ lại, ta trở về về sau, sẽ kiệt lực vì ngươi luyện chế."

"Tốt, đa tạ đại tiểu thư!"

Lý Trường An trịnh trọng cảm ơn.

Sau đó.

Hắn hỏi Trịnh Thanh Thanh tình huống bên kia.

Trịnh Thanh Thanh biểu thị, Hắc Long Sơn mạch bên trong yêu thú tuy nhiều, nhưng nhất thời rất khó tìm đến phù hợp yêu thú cấp hai.

Trước đó không lâu, nàng ngược lại là phát hiện một đầu không thuộc tính yêu thú, nhưng yêu thú kia thực lực đạt tới nhị giai trung kỳ, thực lực mạnh mẽ.

Lấy nàng thực lực, căn bản là không có cách đem nó chém giết, chỉ có thể đi tìm khác yêu ** ** ** đàm bên trong..