Chương 178: Đại cơ duyên, cổ mộc Trường Thanh (2)

Chương 178: Đại cơ duyên, cổ mộc Trường Thanh (2)

Nàng đem con yêu thú kia vị trí cụ thể nói cho Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, ngươi nếu là có thể mời Bùi Anh Dao xuất thủ, có lẽ có hi vọng chém giết con yêu thú kia."

"Ta biết, đa tạ đại tiểu thư cáo tri!"

Lý Trường An âm thầm ghi lại hắn vị trí.

Hắn tự nhiên không mời nổi Bùi Anh Dao, nhưng hắn có thể tự mình thử một chút.

"Nhị giai trung kỳ..."

Lý Trường An suy nghĩ.

Bực này yêu thú, tương đương với nhân tộc Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Hắn tôn hồn phiên bên trong Sát hồn có thể đối phó.

Ngoài ra.

Hắn dùng chín đạo Ngọc kiếm phù tạo thành kiếm trận, cũng đạt tới Trúc Cơ trung kỳ thực lực.

Mặc kệ có thể hay không giết, thử một chút tổng không có vấn đề.

"Lấy ta thực lực bây giờ, tăng thêm quẻ tượng nhắc nhở, trong Hắc Long Sơn mạch cẩn thận một chút, chỉ cần không quá quá sâu nhập, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề."

Những năm gần đây, Lý Trường An đã trong Hắc Long Sơn mạch xuất nhập nhiều lần.

Đối đầu này tràn đầy yêu khí sơn mạch.

Hắn đã không giống ban sơ như vậy e ngại.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, lần này trò chuyện kết thúc.

Thời gian vội vàng, nửa tháng trôi qua.

Một ngày này.

Trong nhà chất đầy tàn phá khôi lỗi vật liệu cùng linh kiện.

Lý Trường An trước người, nhiều một bộ mới tinh khôi lỗi.

"Nhị giai khôi lỗi, cuối cùng thành rồi!"

Hắn mặt mỉm cười, nhìn xem kiệt tác của mình, trong lòng càng hài lòng.

Đến tận đây.

Hắn lại nhiều một trương nhị giai át chủ bài!

"Pháp lực của ta đã tích lũy đến đầy đủ thâm hậu, chỉ cần được đến một viên phẩm chất tốt trúc cơ đan, lập tức liền có thể bế quan xung kích trúc cơ!"

Lý Trường An yên lặng cảm thụ được tự thân tình trạng.

Hắn đã hạ quyết tâm.

Lên núi Liệp Yêu.

Thu được một viên đủ tốt nhị giai yêu hạch.

Đây là trúc cơ trước trận chiến cuối cùng, át chủ bài càng nhiều càng tốt!

Mấy ngày sau.

Lý Trường An lại lần nữa tiến về chợ đen.

Hắn bán ra sở hữu không dùng được bảo vật, đồng thời mua xuống đại lượng khôi phục, chữa thương linh dược.

Ngoài ra, hắn còn mua không ít thích hợp tiểu Hắc cùng Đại Hoàng bảo vật.

Tại kế hoạch của hắn bên trong.

Lần này lên núi, tiểu Hắc cùng Đại Hoàng là tuyệt đối chủ lực.

Hoàn thành chọn mua sau.

Lý Trường An rời đi chợ đen, dự định trở về Hoàng Hạc Tiên thành, làm chuẩn bị cuối cùng.

Nhưng mà.

Đi tới nửa đường.

Hắn chợt phát hiện một cái người quen.

"Mộ Thu Nhạn."

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía nơi xa một tòa núi cao.

Nơi đó tựa hồ vừa bộc phát một trận đại chiến, ngọn núi băng liệt, đỉnh núi đều bị san bằng.

Mộ Thu Nhạn máu me khắp người, lẳng lặng đứng tại đỉnh núi.

Tại nàng dưới chân.

Là một bộ tàn phá thi hài.

Kia thi hài đầu lâu đã không còn, bất quá trên người áo bào biểu thị, hắn khi còn sống là Thanh Vân Tông đệ tử.

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, sát na liền tới đến trên đỉnh núi.

"Thu Nhạn."

"Lý đại ca."

Mộ Thu Nhạn sững sờ.

Nàng đáy mắt hiện lên một vẻ bối rối, lập tức xóa đi dòng máu trên mặt mình, tựa hồ muốn để chính mình thoạt nhìn chẳng phải dọa người.

Lý Trường An cũng không thèm để ý.

Tâm hắn niệm khẽ động, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra đi linh khế.

"Đây là ngươi linh khế, về sau không cần lại vì Huyết Thú Cốc bán mạng."

"Cái này. . ."

Mộ Thu Nhạn ngơ ngác một chút, bất khả tư nghị nhìn xem phần kia linh khế.

Thứ này rõ ràng tại Huyết Thú Cốc chi chủ trong tay.

Lý Trường An làm sao lại được đến?

"Lý đại ca, ngươi cùng cốc chủ làm giao dịch sao?"

"Không cần suy nghĩ nhiều, cầm đi."

Lý Trường An tiện tay ném một cái, đem nó ném cho Mộ Thu Nhạn.

Mộ Thu Nhạn lập tức tiếp được.

Nàng cất kỹ linh khế, nhìn về phía Lý Trường An, ánh mắt phức tạp.

Trong lòng đã có cảm kích, lại có một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

"Lý đại ca, cám ơn ngươi đem cái này linh khế đưa cho ta, ta cũng có đồ vật muốn đưa ngươi, có thể vật kia bị ta chôn ở thế giới phàm tục, ngươi có thể hay không bồi ta trở về một chuyến?"

"Thứ gì?"

Lý Trường An tùy ý hỏi dò.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, phổ thông bảo vật đối với hắn tác dụng không lớn.

Hắn cũng không muốn vì thế chuyên môn hồi một lần phàm tục.

Mộ Thu Nhạn đáp: "Là một phần cổ địa đồ, trên đó viết 'Cổ mộc Trường Thanh 'Bốn chữ."

"Cổ mộc Trường Thanh?"

Lý Trường An mừng rỡ.

Hắn đối Sát hồn hỏi dò thăng linh căn chi pháp lúc, Sát hồn thỉnh thoảng sẽ nói ra cổ mộc Trường Thanh cái này bốn chữ.

Tựa hồ bốn chữ này cùng thăng linh căn có rất lớn quan hệ.

"Thu Nhạn, kia địa đồ ngươi là từ đâu được đến?"

"Cổ mộc bí cảnh."

Mộ Thu Nhạn thành thật trả lời, không có chút nào che giấu.

Nhiều năm trước.

Nàng vì tránh né Thanh Vân Tông đệ tử truy sát, trốn vào bí cảnh bên trong một chỗ hiểm địa, đồng thời ở trong đó phát hiện một viên ngọc giản, bên trong ngọc giản chính là phần kia cổ địa đồ.

Lúc ấy, nàng sinh lòng cảm giác, đây là một phần cơ duyên to lớn.

Thế nhưng.

Kia địa đồ chỉ hướng Cổ mộc bí cảnh chỗ sâu.

Nàng khi đó thực lực không đủ, lo lắng tại bí cảnh chỗ sâu đụng tới không cách nào ứng đối nguy hiểm, cũng không đi tìm tòi bí mật, một mực gác lại đến bây giờ.

"Lý đại ca, ngươi nguyện ý cùng ta hồi phàm tục sao?"

Mộ Thu Nhạn nhìn xem Lý Trường An, trong mắt ẩn ẩn có chờ đợi.

Lý Trường An khẽ gật đầu.

"Đi thôi!"

Được

Mộ Thu Nhạn trên mặt hiện ra vẻ mừng rỡ.

Hai người lập tức khởi hành, tiến về thế giới phàm tục.

Trong lúc đó.

Lý Trường An từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, phòng bị Mộ Thu Nhạn.

Hôm sau.

Hai người trở lại thế giới phàm tục.

Lý Trường An đã có rất nhiều năm chưa từng trở về.

Nhìn qua trước mắt có chút tiêu điều huyện thành, không khỏi sinh ra mấy phần cảm khái.

"Trách không được tu hành giả phần lớn không muốn trở về phàm tục, thế giới phàm tục đúng là quá cằn cỗi."

Đi tới thế giới phàm tục về sau, Lý Trường An cơ hồ không cảm giác được thiên địa linh lực tồn tại.

Căn bản là không có cách tu luyện!

Hắn không thể không khóa lại tự thân pháp lực, để phòng pháp lực tiêu tán.

Đối với thế giới phàm tục mà nói, hắn hiện tại chính là một cái hành tẩu tuyệt thế bảo vật, một giọt máu đều có thể so với linh đan diệu dược.

Mộ Thu Nhạn hiển nhiên thường xuyên trở lại thế giới phàm tục, rất nhanh liền thích ứng loại tình huống này.

"Lý đại ca, đi theo ta."

Được

Hai người một trước một sau, phi tốc lướt qua thế giới phàm tục núi non trùng điệp.

Sau một lát.

Bọn hắn đi tới một cái tương đối vắng vẻ khu vực.

"Lý đại ca, phía trước chính là ta nhà."

Mộ Thu Nhạn chậm dần tốc độ, sắc mặt nhiều hơn mấy phần bi thương.

Nghe vậy.

Lý Trường An mắt nhìn phía trước.

Nơi đó hẳn là một chỗ thôn xóm, nhưng bây giờ chỉ còn tường đổ.

Cỏ hoang um tùm, phong thanh nghẹn ngào, nhìn không thấy mảy may người ở.

Mộ Thu Nhạn rơi vào trong đó, tiến vào một chỗ tàn phá ốc xá.

Một lát sau.

Nàng từ ốc xá bên trong đi ra, trong tay nhiều một viên ngọc giản.

"Lý đại ca, đây chính là phần kia cổ địa đồ."

Ngọc giản kia chậm rãi bay tới, nhẹ nhàng trôi nổi tại Lý Trường An trước người.

Một sát na này.

Lý Trường An thể nội pháp lực, vậy mà xuất hiện một tia dị dạng ba động, cùng ngọc giản này ẩn ẩn sinh ra liên hệ.

Hắn âm thầm kinh ngạc.

"Chẳng lẽ, ta tu hành Cổ mộc dưỡng sinh công, cùng cổ mộc Trường Thanh có quan hệ?"

Nghĩ tới đây, hắn lập tức bắt lấy ngọc giản, đem luyện hóa.

Rất nhanh, một trương khổng lồ cổ địa đồ, xuất hiện tại Lý Trường An trong thần thức.

Tại địa đồ một bên.

Hiện ra "Cổ mộc Trường Thanh "Bốn chữ lớn.

Nhìn thấy bốn chữ này sát na, Lý Trường An thể nội pháp lực lưu chuyển vậy mà đều nhanh một chút cho phép.

"Xem ra thật có liên hệ!"

Hắn tập trung tinh thần, nhìn kỹ hoàn chỉnh trương cổ địa đồ.

Chính như Mộ Thu Nhạn lời nói.

Tấm bản đồ này chỉ hướng Cổ mộc bí cảnh chỗ sâu.

Muốn đến khu vực kia, trên đường ít nhất phải đi qua trên trăm chỗ hiểm địa!

Nếu như Lý Trường An chỉ là cái phổ thông luyện khí tu sĩ, hắn tự nhiên sẽ không đi.

Nhưng thực lực của hắn bây giờ đã không kém gì trúc cơ.

Chỉ cần cẩn thận một chút, cơ hồ sẽ không xảy ra vấn đề.

"Thu Nhạn, cảm giác của ngươi không sai, phần bản đồ này đúng là đại cơ duyên, đối ta trợ giúp rất lớn, đa tạ."

Lý Trường An thu hồi ngọc giản, trịnh trọng nói.

Mộ Thu Nhạn trả lời: "Hữu dụng liền tốt, bất quá bí cảnh bên trong nguy cơ trùng trùng, Lý đại ca ngươi nhưng phải cẩn thận chút."

"Ta biết."

Dứt lời, Lý Trường An nhìn khắp bốn phía.

Chung quanh tàn phá cảnh tượng, để hắn hiểu được Mộ Thu Nhạn trước đây nói tới "Không hương có thể về "Là có ý gì.

Cái này thôn làng.

Tựa hồ bị một trận ngoài ý muốn phá hủy.

"Thu Nhạn, ngươi tại sao khăng khăng cùng Thanh Vân Tông đối địch, hẳn là Thanh Vân Tông hủy nơi đây?"

Nghe vậy, Mộ Thu Nhạn sắc mặt sầu bi lại nhiều hơn mấy phần.

Nàng nhẹ nhàng thở dài.

"Lý đại ca, việc này có chút phức tạp, ta có thể không có thể trước đi tế bái mẹ ta?"

Được

Lý Trường An cũng là không vội.

Không bao lâu.

Hai người tới một chỗ thấp bé sườn núi bên trên.

Mộ Thu Nhạn cảm xúc sa sút, đi đến một tòa lùn mộ phần trước đó, lấy ra mộtchút tiền giấy đốt.

Tại chập chờn trong ngọn lửa, nàng bắt đầu giải thích.

Phiến địa vực này mười phần cằn cỗi, từng nhà đều bị nghèo khó bối rối.

Cha nàng vốn là thợ săn, có thể đến sau chết ở trong núi, chỉ còn lại các nàng hai mẹ con sống nương tựa lẫn nhau.

Từ nhỏ đến lớn.

Nàng cơ hồ không có trải nghiệm qua ăn cơm no cảm giác.

Có một năm mất mùa, nàng suýt nữa bị chết đói.

Đến sau.

Trong huyện thiện nhân tới bố thí lương thực.

Mẹ nàng thật vất vả muốn tới mấy cái ổ đầu, lại bị trong thôn ác bá để mắt tới, vì bảo trụ bánh ngô, bị đánh máu me khắp người.

Dựa vào mấy cái kia mang máu bánh ngô, các nàng hai mẹ con chống nổi gian nan nhất một đoạn thời gian.

"Lý đại ca, ta trước kia sở dĩ đi theo ngươi cầu tiên, cũng không phải là thật hướng tới tiên đạo, chỉ là bởi vì đi theo ngươi có thể ăn cơm no."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An hồi ức trước kia, trong lòng một chút nghi hoặc như vậy giải khai.

Lại đến sau.

Mộ Thu Nhạn cũng bị tiên môn cự tuyệt.

Nhưng nàng cũng không tuyển chọn trở thành tán tu, mà là trở lại thế giới phàm tục, muốn chiếu cố mẹ nàng.

"Mẹ ta nghèo cả một đời, chưa từng cảm thụ qua giàu có sinh hoạt, nàng thường xuyên căn dặn ta, sau khi lớn lên nhất định muốn gả người tốt nhà, về sau bữa bữa đều ăn đến lên bánh ngô." Mộ Thu Nhạn thấp giọng nói.

Khi đó nàng, đi qua Lý Trường An dạy bảo, đã coi như là thế giới phàm tục nhị lưu cao thủ.

Bằng vào một thân vũ lực, đủ để cho các nàng hai mẹ con vượt qua giàu có sinh hoạt.

Nhưng mà.

Nàng trở lại phiến địa vực này lúc.

Đụng tới một trận kinh thiên động địa đại chiến.

Hai cái Thanh Vân Tông đệ tử, vì tranh đoạt một kiện bảo vật, ở chỗ này động thủ.

Toà này thôn xóm bị nháy mắt phá hủy, hóa thành một mảnh tường đổ.

Bao quát mẹ nàng ở bên trong, trong làng tất cả mọi người, đều tại trong khoảnh khắc hóa thành xương khô, không một may mắn thoát khỏi!

Lúc ấy.

Mộ Thu Nhạn dù cách rất xa, nhưng như cũ bị chiến đấu dư ba chấn động đến hôn mê.

Nàng sau khi tỉnh lại, trước mắt chỉ còn hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái gì đều không.

Thống khổ cùng cừu hận khu sử nàng trở lại tu tiên giới, đạp lên con đường tu hành.

Đến sau năm tháng, nàng vết thương chồng chất. Cửu tử nhất sinh.

Một giới tán tu, cùng Thanh Vân Tông như thế bàng môn phái nhỏ quần nhau.

Cuối cùng, ngươi xác định hai cái này Thanh Vân Tông đệ tử thân phận.

Nói đến kia bên ngoài.

Túi trữ vật từ Lý đạo hữu lấy ra hai viên nhuốm máu đầu người, vội vã đặt ở mộ bia sau.

Nhỏ thù đến báo, ngươi cũng trở thành trầm thấp tại hạ tiên nhân, nhất niệm liền có thể cải biến có ít phàm nhân vận mệnh.

Đáng tiếc, vật đổi sao dời, vật không phải người không phải.

Ngươi hai mắt phiếm hồng, đối mộ phần oánh trùng điệp kể ra.

"Mẹ, ngươi bây giờ bữa bữa đều ăn đến lên bánh ngô.".