Chương 179: Đối thoại thượng cổ, trường sinh ý cảnh (1)

Chương 179: Đối thoại thượng cổ, trường sinh ý cảnh (1)

"Thì ra là thế."

Nghe xong Mộ Thu Nhạn giảng thuật, Lý Trường An khó tránh khỏi sinh lòng cảm khái.

Thời gian dễ trôi qua, năm tháng vô tình.

Năm đó.

Bọn hắn cùng nhau đi qua cùng một cái tầm tiên con đường.

Tất cả mọi người nhân sinh tại tiên môn trước đó hội tụ, lại bị kia tàn khốc tiên môn khảo hạch tách ra, cuối cùng đi đến con đường khác.

Có thành chính đạo trúc cơ, có đi đến cướp tu con đường, còn có vắng vẻ vô danh...

Vô số năm trôi qua.

Mặc dù lại gặp nhau, cũng khó có thể khôi phục năm đó cảm thụ.

Chỉ có thể lấy một tiếng đạo hữu, đạo tận một đường này đi tới tang thương.

"Thu Nhạn, ngươi ngày sau dự định làm cái gì?"

"Ta còn muốn giết một người."

Ai

"Thanh Vân Tông trúc cơ trưởng lão Lưu Hiền."

"Vì sao muốn giết hắn?"

Lý Trường An hỏi dò.

Nói chuyện trò chuyện về sau, hắn biết được tình hình thực tế.

Ban đầu hủy diệt phiến địa vực này hai người đệ tử, là đồng môn sư huynh đệ.

Bọn hắn sở dĩ tới đây, là bởi vì phụng sư môn chi mệnh, tới đây lấy đi một vị Thanh Vân Tông tiền bối lưu lại truyền thừa.

Nhưng mà.

Hai người bởi vì truyền thừa bảo vật thuộc về xảy ra tranh chấp, lúc này mới ra tay đánh nhau.

Một trận chiến này bên trong, phàm tục tử thương vô số.

Dựa theo tu hành giới quy củ.

Hai người bọn họ vốn nên gặp nghiêm trị.

Nhưng bọn hắn sư phụ, trúc cơ đại tu Lưu Hiền, vận dụng chính mình tại Thanh Vân Tông quyền lực cùng nhân mạch, đem việc này che giấu tới.

Sở hữu phàm tục chết đi, đều bị ghi chép là thiên tai, mà không phải tiên họa.

Nguyên nhân chính là như thế.

Mộ Thu Nhạn còn muốn giết Lưu Hiền, triệt để chấm dứt việc này.

Nhưng Lý Trường An coi khí tức, bất quá là vừa mới đột phá luyện khí chín tầng.

"Thu Nhạn, Lưu Hiền người này là một đời thiên kiêu, thiên phú trác tuyệt, bây giờ đã có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, ngươi liền trúc cơ đều không phải, như thế nào giết hắn?"

"Dù sao cũng phải thử một chút."

Mộ Thu Nhạn không chịu từ bỏ, đây là trong lòng nàng chấp niệm.

Năm đó quê quán bị hủy lúc, nàng bất quá một giới phàm tục võ giả, mà hai cái hung thủ đều là Thanh Vân Tông tiên đạo thiên tài.

Khi đó nàng còn không hề từ bỏ, huống chi là hiện tại?

Lý Trường An hỏi nàng: "Ta nghe thấy, ngươi tu luyện ma công?"

Ta

Mộ Thu Nhạn thần sắc đọng lại, môi hơi há ra, tựa hồ không biết nên đáp lại ra sao.

Không đợi nàng trả lời.

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

"Thôi, đây là chính ngươi sự tình, không liên quan gì đến ta, ngươi hết thảy bảo trọng đi."

Nói xong.

Thân hình hắn nhoáng một cái, dự định rời đi.

Mộ Thu Nhạn bỗng nhiên gọi lại hắn.

"Lý đại ca!"

Ừm

Lý Trường An ở giữa không trung dừng lại, quay đầu nhìn lại.

"Thu Nhạn, còn có chuyện gì?"

"Không có... Không có cái gì, ta chỉ là muốn cám ơn ngươi."

Mộ Thu Nhạn đứng tại trên ngọn núi thấp, ánh mắt phức tạp, giống như còn có rất nhiều lời muốn nói, muốn nói lại thôi.

Nhưng bây giờ, Lý Trường An nghĩ đến càng nhiều hơn chính là cơ duyên cùng tăng lên linh căn, không muốn đem thời gian lãng phí ở thế giới phàm tục.

Hắn không còn lưu lại.

Hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở chân trời.

Hôm sau.

Lý Trường An trở lại Hoàng Hạc Tiên thành.

Hắn bắt đầu phá giải trong nhà trận pháp, vì thế làm làm chuẩn bị cuối cùng.

Không bao lâu, bốn buộc nhị giai đại trận đều bị hắn dỡ xuống, để vào đơn độc trong Túi Trữ Vật.

Sau đó.

Hắn đưa tới hai cái Linh thú.

"Tiểu Hắc, Đại Hoàng, các ngươi trạng thái như thế nào?"

Hai cái Linh thú dồn dập mở ra một phen, biểu thị tình trạng của bọn họ đều tại đỉnh phong.

Lý Trường An yên lòng.

Hắn đem hai cái túi trữ vật phân biệt giao cho bọn hắn hai cái.

"Trong Túi Trữ Vật, có tương ứng các ngươi riêng phần mình thuộc tính bảo vật, còn có không ít chữa thương cùng khôi phục cần thiết linh đan cùng linh dược

Lý Trường An thần sắc trịnh trọng, kỹ càng căn dặn.

Mặc dù chuyến này tao ngộ ngoài ý muốn khả năng cũng không lớn, nhưng hắn vẫn như cũ dự đoán xấu nhất mấy loại tình huống.

Ba ngày sau.

Lý Trường An chính thức xuất phát.

"Chuyến này nếu là thuận lợi, trở về là được trúc cơ!"

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn Hoàng Hạc Tiên thành, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, phi tốc chạy về phía Hắc Long Sơn mạch.

Cũng không lâu lắm.

Hắn tiến vào Hắc Long Sơn mạch bên trong, xe nhẹ đường quen chạy về Cổ mộc bí cảnh vào miệng.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An lần nữa tiến vào Cổ mộc bí cảnh, cảm nhận được kia khí tức ngột ngạt.

"Địa đồ chỉ hướng vị trí, ở đây bí cảnh chỗ sâu, một đường này không được khinh thường."

Sau đó mấy ngày.

Hắn không ngừng xâm nhập Cổ mộc bí cảnh.

Bởi vì ở giữa hiểm địa nhiều lắm, hắn một đường vừa đi vừa nghỉ, tốc độ không tính là nhanh.

Trong lúc đó.

Hắn mấy lần tao ngộ tu sĩ nhân tộc chặn giết.

Nhưng mỗi một cái cướp tu đều thành hắn thủ hạ vong hồn.

Bọn hắn bảo vật tiến túi trữ vật, hồn phách tiến tôn hồn phiên.

Ngoài ra, hắn còn gặp được nhiều lần bí cảnh bên trong nguy hiểm.

Nguy hiểm nhất một lần.

Là đi qua một mảnh đầm lầy lúc.

Kia đầm lầy bên trong bỗng nhiên duỗi ra một cái rữa nát cự thủ, mấy trăm trượng lớn nhỏ, phảng phất sơn nhạc hoành không, che khuất bầu trời, trùng điệp hướng về hắn chụp được.

Cự thủ khí tức, bất ngờ đạt tới giả đan!

Cũng may.

Lý Trường An có quẻ tượng dự cảnh, đã sớm chuẩn bị, hiểm mà lại hiểm tránh đi.

"Cái này bí cảnh nguy hiểm trình độ, quả nhiên cùng ngoại giới lời đồn đồng dạng, ta có quẻ tượng bàng thân, còn hiểm tượng hoàn sinh, phổ thông tu sĩ nên sẽ như thế nào?"

Hắn từ đầu tới cuối duy trì cao độ cảnh giác, một khắc cũng không dám chủ quan.

Càng là xâm nhập bí cảnh.

Nhìn thấy quỷ dị cảnh tượng thì càng nhiều.

Một ngày này.

Lý Trường An đi ngang qua một đầu hẻm núi.

Làm hắn kinh dị chính là, trong hạp cốc lại có vô số sâm bạch hài cốt ngay tại chém giết.

Hàng ngàn hàng vạn hài cốt, đếm mãi không hết, hoặc là tay không tấc sắt, hoặc là tay cầm binh khí, tại bên trong hạp cốc tương hỗ chém giết, dù là đổ xuống cũng sẽ một lần nữa bò lên.

Giống như vĩnh vô chỉ cảnh, muốn giết chóc đến năm tháng phần cuối!

"Thật sự là quỷ dị."

Lý Trường An chau mày, tránh đi đầu này hẻm núi.

Hắn lấy ra chính mình địa đồ, tại trên địa đồ đánh dấu ra "Nguy hiểm "Hai chữ, đồng thời họa cái hài cốt đồ án.

Lại qua mấy ngày.

Lý Trường An ngay tại lúc nghỉ ngơi.

Bốn phía bỗng nhiên hiện ra sương mù trắng xóa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn lập tức đứng dậy, trong tay hiện ra Thanh nguyên chuông, cảnh giác quan sát bốn phía.

"Hôm nay quẻ tượng vì bình, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện."

Một lát sau.

Phía trước sương mù một trận cuồn cuộn, bỗng nhiên truyền ra lẩm bẩm thanh âm.

"Độ thế chu, độ thế chu... Có độ thế chu, liền có thể vượt qua kiếp nạn "

Ngay sau đó, một đầu bạch cốt sâm sâm thuyền, xuất hiện tại trong sương mù.

Nó tại trong sương mù chậm rãi tiến lên, tất cả thân thuyền đều từ hài cốt tạo thành, âm khí sâm nhiên, giống như tới từ U Minh Địa Ngục.

Một cái thần sắc ngốc trệ tu sĩ ngồi ở mũi thuyền.

Hắn người khoác tàn phá áo giáp, tựa hồ vừa trải qua thảm liệt đại chiến, trên người huyết thủy chưa khô cạn.

Nhìn thấy Lý Trường An.

Hắn kia ngốc trệ thần sắc nhiều hơn mấy phần linh động, tròng mắt bỗng nhúc nhích.

"Đạo hữu, nhanh lên thuyền, đại kiếp liền muốn tới, ta mang ngươi tị kiếp!"

Nghe nói như thế.

Lý Trường An trong lòng một rồi nghẹn.

Hắn còn tưởng rằng này quỷ dị sương trắng cùng cốt thuyền chỉ là huyễn tượng, dự định lẳng lặng chờ hắn biến mất.

Dù sao tại bí cảnh bên trong kinh lịch huyễn tượng tu sĩ không phải số ít.

Nhưng mà.

Tu sĩ kia vậy mà có thể trông thấy hắn!

Lý Trường An không khỏi nhớ tới một chút lời đồn.

Tục truyền, từng có người tại bí cảnh bên trong tỉnh mộng thượng cổ, cùng thời kỳ Thượng Cổ tu sĩ trò chuyện luận đạo.

"Đạo hữu, nhanh lên thuyền a, không kịp!"

Tu sĩ kia tựa hồ có chút gấp, vội vàng hô to.

Lý Trường An cũng không động đậy, hai cái chân giống như dưới đất cắm rễ, chỉ là chắp tay.

"Đạo hữu, ta còn có việc, liền không được thuyền."

"Chuyện gì so tị kiếp còn trọng yếu hơn?"

"Ta đang tìm kiếm tăng lên linh căn chi pháp."

"Tăng lên linh căn?"

Tu sĩ kia sửng sốt một chút, trên mặt hiện lên một tia mê mang, tựa hồ hồi tưởng lại cái gì chuyện cũ.

Hắn sờ sờ đầu, nghi hoặc lẩm bẩm.

"Thăng linh, thăng linh... Cổ mộc Trường Thanh công?"

Nghe được hắn lời này.

Lý Trường An nhãn tình sáng lên.

Hắn vội vàng hỏi: "Đạo hữu, ngươi biết Cổ mộc Trường Thanh công?"

Tu sĩ kia có vẻ càng thêm mờ mịt.

Hắn ngồi ở mũi thuyền, thân hình dần dần trở nên hư ảo.

Một trận gió phất qua, bốn phía sương trắng bắt đầu tán đi, kia bạch cốt thuyền lớn cũng chậm rãi biến mất, giống như thật chỉ là một trận ảo giác.

Là đem hoàn toàn biến mất lúc.

Tu sĩ kia bỗng nhiên mở miệng: "Đạo hữu, Cổ mộc Trường Thanh công thăng linh chi pháp, cần tìm được một đoạn thiên địa linh căn, này thiên địa linh căn không thể cưỡng ép hàng phục, nhất định phải lấy tự thân tín niệm cảm hóa, tốt nhất là cùng trường sinh có quan hệ tín niệm... Nhớ lấy, nhớ lấy, không thể cưỡng ép hàng phục..."

Lời còn chưa nói hết.

Trận này sương trắng hoàn toàn tán đi.

Tu sĩ kia cùng bạch cốt thuyền lớn cũng hoàn toàn biến mất, giống như chưa từng tồn tại..