Chương 179: Đối thoại thượng cổ, trường sinh ý cảnh (2)

Chương 179: Đối thoại thượng cổ, trường sinh ý cảnh (2)

Lý Trường An ngắm nhìn bốn phía, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Vừa rồi hết thảy.

Đến cùng là ảo giác, vẫn là cái gì khác?

"Chẳng lẽ, ta vừa rồi cũng kinh lịch trong truyền thuyết tình huống, cùng thời kỳ Thượng Cổ tu sĩ đối thoại rồi?"

Lý Trường An đứng tại chỗ, trầm tư thật lâu.

Như đúng là như thế.

Kia không khỏi cũng quá đáng tiếc.

Nếu như thời gian có thể tiếp tục dài một chút, có lẽ có thể hỏi ra càng nhiều tin tức.

Lý Trường An khe khẽ thở dài.

"Thôi, không thể lòng tham, tốt xấu được đến một chút tin tức hữu dụng."

Thông qua tu sĩ kia.

Cơ bản có thể xác định.

Cái gọi là cổ mộc Trường Thanh, chính là một môn công pháp.

Kia công pháp bên trong ghi chép thăng linh chi thuật, chỉ bất quá cần dùng đến thiên địa linh căn.

Đối việc này.

Lý Trường An có chút đau đầu.

Thiên địa linh căn, là một loại cực kì hiếm thấy linh thực.

Truyền thuyết loại này linh căn là thiên địa sơ khai lúc liền tồn tại, mỗi một loại đều vô cùng trân quý.

Cho dù là kim đan chân nhân đều không nhất định có thể tìm được.

Huống chi là hắn loại này luyện khí tiểu tu?

"Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, bây giờ tốt xấu có manh mối, rất nhiều tu sĩ liên tuyến tác đều không có."

Nghỉ ngơi một lát sau.

Lý Trường An khởi hành, tiếp tục thâm nhập sâu bí cảnh.

Sau đó mấy ngày coi như thuận lợi, cũng không gặp được nhiều lắm nguy hiểm.

Một ngày này chập tối.

Lý Trường An cuối cùng đến địa đồ chỉ thị vị trí.

Đến

Hắn thần sắc ngưng trọng, mắt nhìn phía trước.

Nơi mắt nhìn thấy, là một mảnh thật dài sườn đồi, sườn đồi bên trên tràn đầy xanh tươi trường đằng.

Lý Trường An thả ra một đám khôi lỗi, đi đến kia sườn đồi trước, xốc lên từng mảnh từng mảnh dây leo, cẩn thận tìm.

"Căn cứ địa đồ chỉ thị, nơi này hẳn là có một cái cổ động phủ mới đúng."

Hơn mười hô hấp sau.

Trong đó một bộ khôi lỗi có phát hiện.

Khi nó lại một lần bay lên một mảnh dây leo lúc, hậu phương xuất hiện cũng không phải là cứng rắn vách đá, mà là một cái băng lãnh lại nặng nề đại môn.

"Động phủ đại môn?"

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, cẩn thận quan sát đại môn kia.

Tại đại môn kia chính trung tâm, có một cái tối như mực chật hẹp cửa hang, lớn nhỏ cùng hắn bản đồ trong tay ngọc giản không sai biệt lắm.

Tâm hắn niệm khẽ động, lấy pháp lực quấn quanh ngọc giản, đem nó chậm rãi đưa qua.

Ngọc giản rất nhanh bay vào kia cửa hang, kín kẽ.

Sau đó.

Liền nghe được "Tạch tạch "Một tiếng.

Cả phiến đại môn bỗng nhiên chấn động một cái, tầng ngoài bụi đất rì rào hạ xuống, bắt đầu chậm rãi nhấc lên thăng.

Sau một lúc lâu.

Một đạo thâm thúy tịch mịch thông đạo, xuất hiện tại Lý Trường An trước mắt.

Hắn điều khiển một bộ khôi lỗi, tiến vào trong thông đạo, từng bước một xâm nhập, trong lúc đó cũng không gặp được bất luận cái gì cơ quan cạm bẫy, rất nhanh liền tới đến một gian phòng tối.

Phòng tối trung ương, có một trương cổ phác bàn gỗ.

Trên bàn đặt vào một cái chất gỗ hộp nhỏ.

Khôi lỗi thân đi ra phía trước, đưa tay cầm lấy chất gỗ hộp nhỏ, tinh tế tường tận xem xét.

"Cái này hộp gỗ vật liệu, tựa hồ là một loại bảo vật, lấy ta hiện tại kiến thức, vậy mà nhận không ra."

Lý Trường An nhẹ nhàng để lộ hộp gỗ.

Làm hắn kinh ngạc chính là, trong hộp đồng thời không có cái gì công pháp hoặc truyền thừa.

Chỉ có một cái chất gỗ chìa khoá, mặt ngoài khắc lấy một cái "Thanh "Chữ.

Lý Trường An cầm lấy chìa khoá, rót vào pháp lực, ý đồ đem luyện hóa.

Ngay tại một sát na này.

Hắn chợt hoảng hốt, trước mắt dường như xuất hiện một gốc cổ thụ chọc trời, cao không biết mấy vạn trượng, tràn ngập cổ lão cùng tang thương cảm giác, đứng sừng sững ở thiên địa phần cuối.

Cũng không biết trôi qua bao lâu.

Phảng phất là trăm ngàn năm, lại giống như chỉ có một cái chớp mắt.

Lý Trường An toàn thân run lên, từ loại này trạng thái bên trong rời khỏi, thở dài một cái.

Hô

Hắn nhìn xem cái chìa khóa trong tay, đáy mắt lưu lại chấn kinh.

Gốc kia cổ thụ chọc trời, tựa hồ kinh lịch vô tận thời gian, chứng kiến thương hải tang điền  tùy ý thế sự biến ảo, tự thân sừng sững không ngã.

Thời gian không thể hủy, năm tháng không gia thân!

Đây chính là Lý Trường An muốn tìm kiếm con đường.

Trường sinh!

"Hẳn là, Cổ mộc Trường Thanh công, không chỉ có tăng lên linh căn biện pháp, còn ẩn chứa trường sinh ảo diệu?"

Lý Trường An hít sâu một hơi, trong lòng cảm xúc chập trùng.

Hắn có chút tiếc nuối.

Hiện tại cũng không được đến chân chính công pháp, chỉ là một cái chìa khóa.

Bất quá.

Luyện hóa chìa khoá về sau.

Lý Trường An ẩn ẩn cảm giác được, còn có mặt khác ba thanh chìa khoá tồn tại.

Kia ba thanh chìa khoá tựa hồ cũng đã bị người luyện hóa, mà lại nắm giữ người vị trí cũng không xa, ngay tại Hoàng Hạc Tiên thành!

Ngẫm lại cũng bình thường.

Dù sao thăm dò Cổ mộc bí cảnh tu sĩ, cơ hồ đều sẽ trường cư Hoàng Hạc Tiên thành.

"Xem ra, sau khi trở về, phải nghĩ biện pháp góp đủ bốn thanh chìa khoá mới được."

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút, trịnh trọng đem chìa khoá thả lại hộp gỗ, đồng thời đem hộp gỗ cùng bàn gỗ cùng nhau thu vào trong trữ vật đại.

Mặc dù hắn không nhận ra hộp gỗ cùng bàn gỗ vật liệu, nhưng nghĩ đến đều là rất bảo vật trân quý.

Tới đều tới.

Tự nhiên đến cùng nhau mang đi.

Cái này về sau, hắn cũng không trực tiếp rời đi, mà là bắt đầu ở trong phòng tối gõ gõ đập đập, bốn phía tìm tòi, nhìn xem phải chăng còn có khác bảo vật.

Cũng liền tại lúc này.

Động phủ bên ngoài, bỗng nhiên có mấy đạo thân ảnh đi tới.

Trong đó một cái tuổi trẻ nam tử tay cầm ngọc giản, chỉ vào động phủ nói: "Chúng ta đến, đó chính là địa đồ chỉ thị cổ động phủ!"

"Không thích hợp, kia động phủ vì sao đã bị mở ra rồi?"

"Đáng chết, là ai đoạt cơ duyên của ta?"

Kia mấy thân ảnh cấp tốc chạy tới, trên mặt đã có lo lắng cũng có phẫn nộ.

Thấy thế.

Lý Trường An thần sắc lạnh lẽo, điều khiển một bộ khôi lỗi giả thân xuất hiện.

Hắn trầm giọng nói: "Các vị đạo hữu, nơi đây đã bị ta phát hiện, các ngươi thay nơi khác đi."

"Chết đi cho ta!"

Nam tử trẻ tuổi kia mặt mũi tràn đầy tức giận, lại trực tiếp động thủ, trên người bộc phát ra một cỗ viễn siêu luyện khí tu sĩ khí tức.

Trúc cơ đại tu!

Không đúng...

Mặc dù rất mạnh, nhưng không đạt được trúc cơ cảnh giới, có chút giống là Lý Trường An giả trúc cơ trạng thái.

Lý Trường An mặt không đổi sắc, tâm niệm vừa động, thả ra trong Túi Trữ Vật nhị giai khôi lỗi.

Đi

Kia khôi lỗi thân hình thoắt một cái, giết tới tiến đến.

Chỉ một thoáng.

Một đạo chân chính trúc cơ khí tức từ hắn trên người bộc phát.

Nam tử trẻ tuổi kia sắc mặt đột biến, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm khôi lỗi.

"Nhị giai khôi lỗi!"

Hắn lập tức ngừng lại thân hình, không dám cùng chi động thủ, vội vã lui về sau đi, thối lui đến mấy cái đồng hành người bên cạnh.

Mấy người kia khí tức mười phần quái dị.

Mặc dù không phải trúc cơ, lại so luyện khí tu sĩ mạnh hơn nhiều, đều đạt tới giả trúc cơ cảnh giới!

Lý Trường An phát hiện.

Bọn hắn con ngươi đều là lục sắc, cùng hắn trước đây giết Ngũ độc tán nhân đệ tử Tống Tiêu tương tự.

Cùng lúc đó, hắn trong tay áo vạn độc cổ truyền đến tin tức, biểu thị hắn đã thân trúng nhiều loại kịch độc.

"Trúng độc?"

Lý Trường An giật mình.

Hắn một mực giấu ở âm thầm, chân thân cũng không xuất hiện, vẫn như trước trúng độc.

Nghĩ đến, mảnh này sườn đồi trước đó, đã che kín vô sắc vô vị sương độc.

"Chư vị là Ngũ độc tán nhân nhất mạch Độc Tu?"

"Không sai!"

Một người trong đó mở miệng đáp lại.

Thần sắc hắn ngưng trọng, nhìn xem Lý Trường An.

"Các hạ là ai?"

"Không tên không họ, một giới tán tu thôi."

Lý Trường An từ tốn nói.

Người kia lại hỏi: "Các hạ, nơi đây cơ duyên, có thể hay không phân chúng ta một phần?"

"Không thể!"

"Vậy thì tốt, quấy rầy."

Người kia chắp tay, ra hiệu chung quanh mấy người, tựa hồ dự định rời đi.

Nhưng Lý Trường An chợt mở miệng.

"Chư vị nếu là muốn tránh trong bóng tối chờ ta độc phát, kia liền không cần, kia mấy loại độc không có các ngươi nghĩ đến lợi hại như vậy."

"Cái gì?"

Những người kia sắc mặt đại biến.

Bọn hắn tự cho là làm được mười phần bí ẩn, nhưng lại bị Lý Trường An một câu nói toạc ra!

Hiện tại Lý Trường An khí tức hùng hậu, căn bản không có nửa điểm dấu hiệu trúng độc.

Mấy người đối mặt, trong mắt đều ẩn giấu một tia kiêng kị.

Bọn hắn đều rõ ràng, đã độc công vô dụng, vậy cái này phần cơ duyên liền cùng bọn hắn vô duyên.

Một người trong đó chắp tay.

"Đạo hữu, hôm nay đắc tội."

Nói xong, đầu hắn cũng không trở về rời đi, hóa thành một đạo lưu quang biến mất.

Mấy người khác cũng là như thế, dồn dập tùy theo đi xa.

"Chư vị đi thong thả."

Lý Trường An cũng không động thủ  tùy ý bọn hắn rời đi.

Những người kia đều là giả trúc cơ, muốn đem bọn hắn giết sạch cũng không dễ dàng, chắc chắn sẽ náo ra không nhỏ động tĩnh.

Thậm chí.

Có thể sẽ dẫn xuất phía sau bọn họ Ngũ độc tán nhân!

Sớm tại nhiều năm trước đó, Ngũ độc tán nhân chính là Trúc Cơ trung kỳ cường giả, thực lực hôm nay càng là thâm bất khả trắc.

Hắn kia một thân độc công đăng phong tạo cực.

Bình thường trúc cơ, không có mấy cái dám trêu chọc.

Lý Trường An tuy cóvạn độc cổ, nhưng đầu này tiểu côn trùng chỉ là nhị giai sơ kỳ, hơn phân nửa đối phó không được Ngũ độc tán nhân.

Một lát sau.

Hắn rời đi động phủ, lấy đi ngọc giản, đồng thời đem bay lên dây leo buông xuống.

"Cơ duyên tới tay, nên rời đi."

Lý Trường An cấp tốc lấy đi sở hữu khôi lỗi, rời xa nơi đây, đạp lên đường về.

Ước chừng mười ngày sau, hắn trở lại Cổ mộc bí cảnh lối vào chỗ.

Sau một lúc lâu.

Thân hình hắn lóe lên, xô ra thác nước, trở lại Hắc Long Sơn mạch.

Hô

Lý Trường An chỉ cảm thấy toàn thân buông lỏng, thở phào một cái.

Sau đó.

Liền nên tìm kiếm phù hợp yêu thú cấp hai.

Hắn trong Cổ mộc bí cảnh từng nhiều lần gặp phải yêu thú cấp hai, nhưng cũng không động thủ.

Chỉ vì kia vô số không tại kiềm chế làm hắn rất cảm thấy khó chịu, toàn thân đều giống như mang theo vô hình xiềng xích, không cách nào toàn lực thi triển.

Đồng thời, bí cảnh bên trong nguy cơ thực sự là nhiều lắm.

Một khi náo ra quá lớn động tĩnh.

Rất có thể sẽ dẫn xuất một chút khó có thể tưởng tượng quỷ dị nguy hiểm..