Chương 180: Huyền Nguyệt yêu hạch, Trịnh Thanh Thanh gặp nạn (1)

Chương 180: Huyền Nguyệt yêu hạch, Trịnh Thanh Thanh gặp nạn (1)

Hắc Long Sơn mạch, yêu khí tràn ngập.

Lời đồn ở đây đầu sơn mạch chỗ sâu, có người từng gặp một đầu thôn vân thổ vụ hắc long.

Cũng có truyền ngôn.

Tất cả sơn mạch chính là một đầu to lớn long thi biến thành.

Còn có rất nhiều cùng loại lời đồn, Lý Trường An chí ít nghe qua mấy trăm loại.

Hắn từ dưới đất nắm lên một nắm bùn đất, tinh tế cảm thụ.

"Cho dù là một hạt nhỏ bé bụi đất, đều ẩn chứa một tia yêu khí, thực sự là quỷ dị, hẳn là tất cả sơn mạch thật sự là một bộ yêu thi hóa thành?" Lý Trường An nghĩ nghĩ, chỉ cảm thấy khó có thể tin.

Con yêu thú kia khi còn sống được bao nhiêu khổng lồ?

Mang theo rất nhiều nghi hoặc.

Hắn tiếp tục thâm nhập sâu đầu này sơn mạch, tìm kiếm yêu thú cấp hai tung tích.

Một lát sau.

Một đạo thanh quang bỗng nhiên hiện lên, thẳng đến Lý Trường An mà tới.

"Tạch tạch!"

Lý Trường An tiện tay vung lên, đem kia Thanh Quang trảm thành hai đoạn.

Tập trung nhìn vào.

Kia rõ ràng là một đầu thanh diệp xà, trung phẩm huyết mạch yêu thú, đụng dài ẩn giấu cùng đánh lén, đã có nhất giai hậu kỳ thực lực.

Đổi lại là phổ thông luyện khí hậu kỳ tu sĩ, không cẩn thận liền dễ dàng trúng chiêu, chết tại hắn răng độc phía dưới.

Nhưng lấy Lý Trường An hiện tại nhị giai thể phách, dù là mặc kệ cắn xé, cũng sẽ không phải chịu tổn thương chút nào.

"Vừa vặn, trở về để Phúc Quý xử lý một chút, giúp ta hầm một nồi canh rắn."

Hắn mặt lộ vẻ mỉm cười, thu hồi còn tại giãy dụa vặn vẹo xác rắn.

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An thường xuyên tao ngộ yêu thú tập kích, trong Túi Trữ Vật nhiều hơn không ít yêu thú huyết nhục.

Trong lúc đó.

Hắn thỉnh thoảng sẽ phát hiện một hai gốc linh dược.

Mặc dù phần lớn giá trị rất thấp, nhưng căn cứ hạt tròn về kho nguyên tắc, chỉ cần là bị hắn trông thấy, đều sẽ bị hắn thu vào túi trữ vật.

Lại là vài ngày sau.

Lý Trường An cuối cùng gặp được con thứ nhất nhị giai đại yêu!

"Hoàng kim man tượng, nhị giai sơ kỳ, Kim hành yêu thú, tính cách ngang ngược, hắn yêu hạch không phù hợp nhu cầu của ta."

Hắn nhìn cách đó không xa một đầu cự hình man tượng, khẽ lắc đầu.

Cái này hoàng kim man tượng yêu hạch, cũng liền so huyết hống thú yêu hạch tốt hơn một chút.

Lý Trường An dự định rời đi.

Nhưng mà.

Đầu kia hoàng kim man tượng cũng phát hiện hắn, lập tức ngửa mặt lên trời dài rống, hất lên vòi voi, nhanh chân hướng về hắn vọt tới.

"Ầm ầm!"

Cái kia khổng lồ thân thể ở trên mặt đất mạnh mẽ đâm tới, mỗi một bước đều bước ra đất rung núi chuyển cảm giác.

Cuồn cuộn yêu khí cũng theo đó đánh tới.

Lý Trường An lông mày dựng thẳng lên, đáy mắt lập tức nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

"Khá lắm súc sinh! Ta vốn muốn buông tha  ngươi, ngươi vậy mà tự tìm đường chết!"

"Vừa vặn, nghe nói vòi voi cũng là một đạo trân phế mỹ vị, chính là núi Bát Trân chi nhất, cho tới bây giờ không có hưởng qua!"

Tâm hắn niệm khẽ động, tối sầm một hoàng hai đạo linh quang liền từ túi linh thú phi ra, hóa thành Huyền Thủy Quy cùng Hoàng Sa Khuyển, nháy mắt thẳng hướng đầu kia hoàng kim man tượng.

Ba đầu đại yêu khoảnh khắc chiến thành một đoàn!

Vì ngăn ngừa phức tạp.

Lý Trường An lại lần nữa thả ra nhị giai khôi lỗi cùng hai đầu nhị giai chủ hồn, yêu cầu bằng nhanh nhất tốc độ đánh giết đầu này hoàng kim man tượng.

Trọn vẹn ngũ đại nhị giai lực lượng!

Năm cái đánh một cái, rất nhanh liền đem kia hoàng kim man tượng đánh vết thương chằng chịt.

Chết

Đầu kia Sát hồn càng hung ác, toàn thân sát khí bức người, hắc vụ cuồn cuộn, một chưởng chụp được.

Ầm ầm!

Hoàng kim man tượng gào lên thê thảm, máu tươi toé ra, tứ chi cùng nhau đứt gãy, bị đánh quỳ rạp xuống đất.

Huyền Thủy Quy thừa cơ phun ra hai đạo trí mạng thủy tiễn.

Liền gặp hai đạo thâm thúy lam quang vạch phá bầu trời, sát na xé rách hoàng kim man tượng hai mắt, xuyên qua hắn xương sọ!

Hoàng kim man tượng toàn thân run lên, trùng điệp đổ xuống.

Rốt cuộc không có động tĩnh.

"Làm tốt lắm!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, vỗ tay tán thưởng.

Hắn lập tức ra trận, vung tay lên, thu hồi hoàng kim man tượng thi thể, đồng thời cấp tốc xử lý chiến đấu vết tích.

Sau đó, hắn thu hồi Linh thú, khôi lỗi cùng chủ hồn, phi tốc rời đi nơi đây.

Cũng không lâu lắm.

Mấy người tộc tu sĩ đội ngũ đuổi đến, cả đám đều vẻ mặt nghiêm túc.

"Nơi này sợ là bộc phát một trận đại chiến."

"Có lẽ là yêu thú cấp hai ở giữa chém giết, cũng có thể là trúc cơ đại tu xuất thủ."

Lý Trường An rời đi rất kịp thời, cũng không phức tạp.

Tối hôm đó.

Hắn xếp bằng ở một dòng suối nhỏ bờ, lấy Mộc hành linh khí thúc đẩy sinh trưởng linh hỏa, thiêu đốt hoàng kim man tượng huyết nhục, cùng hai đầu Linh thú ăn như gió cuốn.

Ăn uống no đủ sau.

Bọn hắn dưỡng đủ tinh thần, tiếp tục lên đường.

Lại qua ba ngày.

Lý Trường An lại lần nữa phát hiện một đầu nhị giai Linh thú.

"Thanh mộc sói, nhị giai sơ kỳ, Mộc hành yêu thú, hắn yêu hạch ẩn chứa lực lượng tương đối ôn hòa, thích hợp luyện chế trúc cơ đan!"

Hắn hai mắt hơi sáng, cái này yêu hạch đúng là hắn cần thiết!

Nếu là cuối cùng giết không được đầu kia nhị giai trung kỳ không thuộc tính yêu thú, kia liền có thể dùng đầu này Thanh mộc sói yêu hạch.

Nhớ tới tại đây.

Lý Trường An không do dự, lập tức hành động.

Hắn bắt chước làm theo, trực tiếp thả ra ngũ đại nhị giai lực lượng, mệnh bọn hắn cùng nhau động thủ, bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết đầu kia Thanh mộc sói.

Trận chiến này cơ hồ là trước đó trận chiến kia phiên bản.

Sau một lát.

Thanh mộc sói đẫm máu, ngã xuống đất bỏ mình.

Lý Trường An lập tức xuất thủ, lấy đi hắn yêu thi, sau đó cấp tốc trốn xa.

Đêm đó.

Lý Trường An tiến vào một cái ẩn nấp sơn động.

Tay hắn cầm lưỡi dao, xé ra Thanh mộc sói xương sọ, từ đó lấy ra một viên nhị giai yêu hạch.

Cái này yêu hạch hiện xanh nhạt chi sắc, không có quá nhiều mùi máu tanh, ngược lại có một cỗ nhàn nhạt linh thảo thơm mát, ẩn chứa lực lượng mười phần ôn hòa.

"Không sai!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Chính như hắn dự đoán như thế, cái này mai yêu hạch tạm thời nhưng làm dự bị tuyển chọn.

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An lại chém giết một đầu Hỏa hành yêu thú cấp hai, Hỏa văn mãng.

Cũng không phải là vì yêu hạch.

Mà là vì tinh huyết.

Hỏa văn mãng tinh huyết, đúng lúc là luyện thể nhị giai tầng hai cần thiết tinh huyết chi nhất.

"Cái này Hỏa văn mãng yêu hạch, cũng mười phần ngang ngược, không quá thích hợp luyện chế trúc cơ đan, chỉ so với hoàng kim man tượng tốt một chút."

Đến tận đây.

Lý Trường An trong tay đã có bốn cái nhị giai yêu hạch, nhưng chỉ có Thanh mộc sói yêu hạch tương đối thích hợp luyện đan.

Thời gian vội vàng, lại là năm ngày đi qua.

Hôm nay buổi trưa.

Lý Trường An cuối cùng đến Trịnh Thanh Thanh nói với hắn vị trí.

"Đầu kia nhị giai trung kỳ Huyền Nguyệt miêu yêu, hẳn là ngay tại kề bên này."

Thần sắc hắn cảnh giác, bước chân chậm lại.

Huyền Nguyệt miêu yêu, chính là một loại hiếm thấy không thuộc tính yêu thú, hắn yêu hạch càng thích hợp luyện đan.

Trước đó không lâu.

Trịnh Thanh Thanh từng tới giao thủ, nhưng cuối cùng không địch lại, đành phải rời đi.

Lý Trường An thi triển độn thuật, cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm.

Rất nhanh.

Hắn liền phát hiện đầu kia Huyền Nguyệt miêu yêu thân ảnh.

"Quả nhiên ở đây!"

Xuất hiện tại hắn tầm mắt bên trong.

Là một đầu khí tức cường hoành, lợi trảo bén nhọn, hình thể giống như hổ báo cường đại yêu thú.

Hắn trên người phát ra khí tức, chính là nhị giai trung kỳ!

Kề bên này một mảnh, tựa hồ cũng là lãnh địa của nó, không nhìn thấy khác yêu thú cấp hai, chỉ có một ít thực lực cực yếu yêu thú có thể ở đây khu vực sinh tồn.

"Này yêu khí tức, so ta dự đoán còn mạnh hơn, chỉ dựa vào đầu kia Sát hồn cùng kiếm trận, không nhất định có thể giết nó."

Lý Trường An suy nghĩ.

Nơi đây đã là Hắc Long Sơn mạch chỗ sâu.

Huyền Nguyệt miêu yêu nếu là phát giác được nguy hiểm tính mạng, tất nhiên sẽ trốn đi chỗ càng sâu.

Tới lúc đó, Lý Trường An liền không có cách.

"May mà ta mang đến trận pháp."

Suy tư một lát sau.

Lý Trường An chậm rãi rút đi.

Hắn đi tới một mảnh thung lũng, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra bày trận vật liệu, bắt đầu bố trí tứ trọng nhị giai đại trận.

Hôm sau.

Trận pháp thành hình.

Lý Trường An thả ra Đại Hoàng, vỗ vỗ đầu của hắn.

"Đại Hoàng, việc này phải chăng có thể thành, liền nhìn ngươi!"

Gâu

Đại Hoàng lung lay phần đuôi, trong mắt tràn đầy lòng tin.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn hóa thành một đạo màu vàng đất linh quang, xông vào Huyền Nguyệt miêu yêu lãnh địa, không giữ lại chút nào phóng xuất ra nồng đậm yêu khí.

Mà Lý Trường An thì lùi vào trận pháp bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Trọn bộ trận pháp đều bị kính hoa thủy nguyệt trận huyễn tượng che giấu, từ ngoại giới nhìn lại, căn bản nhìn không ra bất kỳ khác thường gì.

Rất nhanh.

Đại Hoàng kia nhị giai đại yêu khí tức, đưa tới Huyền Nguyệt miêu yêu chú ý.

Nó toàn thân xù lông, gắt gao nhìn chằm chằm Đại Hoàng, phát ra một tiếng cảnh cáo gầm nhẹ.

Nhưng Đại Hoàng không thối lui chút nào.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm bên trong tràn đầy khiêu khích ý vị, tựa hồ muốn tranh đoạt mảnh này lãnh địa quyền sở hữu..