Chương 180: Huyền Nguyệt yêu hạch, Trịnh Thanh Thanh gặp nạn (2)

Chương 180: Huyền Nguyệt yêu hạch, Trịnh Thanh Thanh gặp nạn (2)

Sát na về sau.

Hai đầu đại yêu đồng thời động thủ, chém giết cùng một chỗ.

Oanh

Yêu khí cuồn cuộn, khí tức cuồng bạo.

Hai yêu đều không giữ lại chút nào, phóng xuất ra từng đạo kinh thiên động địa yêu thuật, ý đồ đẩy đối phương vào chỗ chết.

Nhưng mà.

Đại Hoàng thực lực cuối cùng yếu một bậc, chỉ là nhị giai sơ kỳ.

Cũng không lâu lắm, trên người hắn liền xuất hiện từng đạo đẫm máu vết thương, khí tức cũng bắt đầu suy yếu.

Lại là hơn mười hô hấp sau.

Đại Hoàng triệt để không địch lại, không còn dám chiến, mang theo một thân trọng thương đào tẩu, tung xuống một chỗ huyết thủy.

Nhưng đầu kia miêu yêu lại không nghĩ tuỳ tiện bỏ qua hắn.

Đôi kia dựng thẳng lên trong con mắt, hiện ra vẻ tham lam.

Yêu thú cấp hai yêu hạch, đối với Yêu tộc thế nhưng là vật đại bổ!

Xoát

Huyền Nguyệt miêu yêu hóa thành một đạo tàn ảnh, chăm chú truy tại Đại Hoàng sau lưng.

Tại nó không ngừng tập sát bên trong, Đại Hoàng thương thế càng ngày càng nặng, khí tức cũng càng thêm suy yếu.

Ngao

Hắn kêu rên vài tiếng, thanh âm bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Còn mang theo vài phần cầu xin tha thứ ý vị.

Nhưng Huyền Nguyệt miêu yêu sao lại bỏ qua hắn, vẫn như cũ theo đuổi không bỏ!

Không bao lâu.

Đại Hoàng liền chạy trốn tới bày trận chỗ.

Tốc độ của hắn không giảm, trốn vào trong trận pháp.

Huyền Nguyệt miêu yêu cũng không phát giác được bất cứ dị thường nào, theo sát phía sau, khoảnh khắc liền đuổi vào tứ trọng trong đại trận.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo trí mạng vô cùng lực lượng, bỗng nhiên từ trong hư không hiển hiện, nháy mắt đánh vào trên người của nó.

"Ầm ầm!"

Đây là kính hoa thủy nguyệt trận súc thế đã lâu một kích.

Có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ xuất thủ!

Huyền Nguyệt miêu yêu bất quá là nhị giai trung kỳ, lại một lòng truy sát Đại Hoàng, cơ hồ không thế nào phòng bị.

Ngao

Nó thảm mỏ một tiếng, bay ngược mà ra, toàn thân máu me đầm đìa, ổ bụng bị đánh ra một cái nhìn mà phát sợ lỗ máu.

Một kích phía dưới, nó đã trọng thương!

Thấy tình thế không ổn.

Nó lập tức liền muốn chạy trốn.

Có thể tứ trọng nhị giai đại trận đều bị Lý Trường An thôi động đến cực hạn.

Trong trận pháp tràng cảnh không ngừng thay đổi.

Mỗi khi Huyền Nguyệt miêu yêu cho là mình thành công đào thoát lúc, liền sẽ gặp mới oanh kích, thương thế trên người không ngừng tăng thêm.

Trong nháy mắt, đã tính mệnh hấp hối!

Trận pháp chỗ sâu.

Lý Trường An một bên khống chế trận pháp thay đổi, một bên xem xét Đại Hoàng thương thế.

"Đại Hoàng, lần này ngươi vất vả."

Đại Hoàng cái này một thân trọng thương không có chút nào làm giả.

Kia miêu yêu cũng không ngu ngốc, dù là có nửa điểm hư giả, liền có thể khiến cho ý thức được không thích hợp.

Lần hành động này, Đại Hoàng thế nhưng là bốc lên mười phần nguy hiểm.

Đương nhiên.

Lý Trường An cũng sẽ không để hắn đi chịu chết.

Hai đầu nhị giai chủ hồn một mực tại âm thầm chú ý, một khi hắn ngoài ý muốn nổi lên, liền sẽ lập tức xuất thủ đem hắn cứu.

"Những đan dược này đều đối thương thế của ngươi có chỗ tốt, còn có mấy loại linh dược, ngươi tranh thủ thời gian luyện hóa dược lực."

Lý Trường An chậm rãi ngồi xuống, lau đi hắn bên ngoài thân huyết thủy, vì đó xử lý vết thương.

Hắn sớm đã học xong phần kia Linh y truyền thừa nội dung.

Hắn hôm nay.

Xem như một cái hợp cách nhất giai thượng phẩm linh y.

Tại phần kia trong truyền thừa, có đặc biệt nhằm vào Huyền Nguyệt miêu yêu thương thế thiên chương.

Lý Trường An căn cứ trong truyền thừa nội dung, có đầu không làm vì Đại Hoàng chữa thương.

Một lát sau.

Hắn vận chuyển công pháp, đem tự thân pháp lực độ nhập Đại Hoàng thể nội, gia tốc hắn thương thế khôi phục.

Cổ mộc dưỡng sinh công hết sức kỳ lạ.

Không chỉ có trú nhan hiệu quả, còn có chữa thương hiệu quả.

Tại Lý Trường An tận tâm tận lực trị liệu xong, Đại Hoàng thương thế rất tốt nhanh, khí tức phi tốc dâng lên.

"Gâu Gâu!"

Hắn đầy mắt cảm kích, truyền lại ra mừng rỡ cảm xúc.

Lý Trường An mặt lộ vẻ mỉm cười, vỗ nhẹ đầu của hắn, để hắn nghỉ ngơi thật tốt.

Sau đó.

Hắn nhìn về phía trong trận pháp Huyền Nguyệt miêu yêu.

Giờ phút này, tại trận pháp cùng Sát hồn liên thủ công kích đến, đầu kia miêu yêu đã vết thương chằng chịt, khí tức yếu ớt, cơ hồ liền thừa cuối cùng một hơi.

Có thể trên mặt của nó vẫn như cũ tràn ngập lệ khí, miệng đầy là máu, không ngừng đối Sát hồn phát ra hung ác thanh âm.

Nhưng Sát hồn so với nó càng hung ác.

Chết

Sát hồn gầm thét một tiếng, quanh thân hắc vụ cuồn cuộn, hóa thành cùng nhau đen nhánh trường mâu, trùng điệp đâm xuống.

Xoẹt

Một kích này nháy mắt xuyên qua miêu yêu đầu lâu!

Nó thảm mỏ một tiếng, như vậy mất mạng!

"Cuối cùng là chết rồi."

Lý Trường An chậm rãi lỏng khẩu khí.

Hắn thu hồi Sát hồn, tay cầm lưỡi dao, đi đến miêu yêu thi hài trước đó.

Liền nghe được "Tạch tạch "Một tiếng, miêu yêu đầu lâu bị hắn mở ra.

Một lát sau.

Lý Trường An trong tay, xuất hiện một viên rất đặc thù yêu hạch.

Cái này yêu hạch toàn thân trắng muốt, có chút lóe ánh sáng, phảng phất là từ vô tận ánh trăng ngưng tụ mà thành, không có chút nào huyết tinh, nội bộ ẩn chứa lực lượng vô cùng nhu hòa.

Nếu là dùng cho luyện đan, cơ hồ không cần bất luận cái gì đặc thù xử lý.

Chính là luyện đan thượng giai chi tuyển!

"Cuối cùng cũng đến tay!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, đáy mắt hiện ra vẻ kích động.

Chuyến này mục đích lớn nhất đã đạt thành!

Cái này về sau.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra.

Hắn hơn phân nửa có thể được đến một viên tinh phẩm trúc cơ đan!

Hô

Lý Trường An hít sâu vài khẩu khí, ngăn chặn cảm xúc trong đáy lòng.

Hắn biết, hiện tại còn không phải sớm chúc mừng thời điểm.

Còn chưa đi ra Hắc Long Sơn mạch.

Bất luận cái gì ngoài ý muốn đều có khả năng phát sinh.

"Đến mau chóng rời đi."

Thân hình hắn nhoáng một cái, lấy ra trong hư không trận kỳ cùng bày trận bảo vật, phi tốc đem bốn buộc trận pháp thu hồi.

Sau đó, hắn lấy đi miêu yêu thi hài, đồng thời đem sở hữu huyết thủy dọn dẹp sạch sẽ.

Làm xong đây hết thảy.

Lý Trường An cấp tốc trốn xa, rời đi nơi đây.

Hai ngày sau, lúc chạng vạng tối.

Một đầu thanh tịnh dòng suối nhỏ bên bờ.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, hơi chút nghỉ ngơi.

Trở về coi như thuận lợi.

Cũng không gặp được cái gì nguy hiểm.

Đi qua hai ngày này tu dưỡng, Đại Hoàng thương thế đã cơ bản khôi phục, lại trở lại trước kia kia sinh long hoạt hổ bộ dáng.

Hắn nhảy vào suối nước bên trong, bắt lấy hai đầu màu mỡ thanh ngư, đưa đến Lý Trường An trong tay.

"Làm tốt lắm."

Lý Trường An cười cười, tiếp nhận thanh ngư, lấy linh hỏa đem nó nướng chín.

Một người một chó rất mau đem hai đầu thanh ngư chia ăn sạch sẽ.

Một lát sau.

Lý Trường An lại lần nữa khởi hành, đi đường suốt đêm.

Đối phổ thông tu sĩ mà nói, ban đêm Hắc Long Sơn mạch so ban ngày nguy hiểm được nhiều.

Nhưng Lý Trường An thực lực đã vượt qua "Phổ thông " phạm trù, chính hắn chính là phiến khu vực này nguy hiểm lớn nhất, không cần quá lo lắng.

Bất tri bất giác.

Đêm đã khuya.

Đêm đó giờ Tý, một vệt kim quang như thường lệ hiện lên ở Lý Trường An trước mắt.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  ngươi tại đường về trên đường, phát hiện Trịnh Thanh Thanh bị Thanh Vân Tông trúc cơ cường giả truy sát, xuất thủ đem nó cứu, đồng thời đánh giết hắn đối thủ, thu được không ít bảo vật 】

Nhìn thấy cái này quẻ tượng nội dung, Lý Trường An thân hình dừng lại.

Hắn ngừng lại.

Đem toàn bộ quẻ tượng nhìn kỹ một lần.

"Trịnh Thanh Thanh bị đuổi giết?"

Lý Trường An cau mày.

Trịnh Thanh Thanh làm sao lại trêu chọc đến Thanh Vân Tông trúc cơ cường giả?

Không phải là bởi vì Tào Thiếu Long?

"Vô luận như thế nào, Trịnh Thanh Thanh không thể chết."

Lý Trường An hạ quyết tâm, dù sao hắn còn phải tìm Trịnh Thanh Thanh luyện đan.

Trên tay hắn trúc cơ đan vật liệu phẩm chất thực sự là quá cao, không yên lòng tìm khác nhị giai đan sư.

Hôm sau.

Lý Trường An dựa theo sớm định ra lộ tuyến tiếp tục đi đường.

Trên đường, hắn thả ra tiểu Hắc cùng Đại Hoàng, mệnh bọn hắn chú ý tình huống chung quanh.

Thời gian giây phút trôi qua, rất mau tới đến trưa thời gian.

Lúc này.

Đại Hoàng bỗng nhiên từ đằng xa độn đến, hướng Lý Trường An cáo tri một đầu tin tức.

"Ngươi phát hiện đánh nhau vết tích?"

Lý Trường An vẻ mặt nghiêm túc, lập tức để Đại Hoàng dẫn đường.

Sau một lát.

Hắn đi tới một chỗ chân núi.

Ở đây, vô số cỏ cây bị đốt thành than cốc, đại địa phía trên thủng trăm ngàn lỗ.

Hiển nhiên, từng có am hiểu hỏa pháp trúc cơ đại tu ở đây chiến đấu.

"Hẳn là ta tới chậm rồi?"

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, nhìn thấy một mảnh khô cạn huyết thủy.

Huyết thủy này khí tức, chính là Trịnh Thanh Thanh!

"Trịnh Thanh Thanh đấu pháp thực lực cường hãn, hẳn là không có dễ dàng chết như vậy."

"Tiểu Hắc, Đại Hoàng, các ngươi tiếp tục tìm!"

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, dọc theo cố định lộ tuyến tiếp tục đi đường.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Đại Hoàng lại lần nữa phát hiện một chỗ giao chiến sân bãi.

Phiến khu vực này hỏa pháp vết tích kinh khủng hơn, đại địa một mảnh cháy đen, cơ hồ nhìn không ra nguyên bản bộ dáng.

Lý Trường An lại phát hiện một chút vết máu, vẫnnhư cũ là Trịnh Thanh Thanh.

Ngoài ra.

Hắn còn phát giác được Thủy hành pháp lực khí tức.

"Trịnh Thanh Thanh đối thủ, hẳn là một cái Thủy linh căn trúc cơ cường giả, Ngũ Hành tương khắc, Thủy hành vừa vặn khắc chế Hỏa hành!"

Lý Trường An cau mày, cũng không ở chỗ này dừng lại quá lâu.

Sau đó một đoạn thời gian.

Hắn lục tục ngo ngoe phát hiện hơn mười chỗ giao chiến địa điểm.

Hiển nhiên.

Trận chiến đấu này tiếp tục hồi lâu.

Trịnh Thanh Thanh bản thân bị trọng thương, lại chiếm qua lại lui, không biết thối lui đến phương nào.

Ước chừng một canh giờ sau, Lý Trường An ngay tại phi nhanh.

Bỗng nhiên.

Một tiếng quát chói tai ở phía xa vang lên.

"Trịnh Thanh Thanh, ngươi cho rằng ngươi trốn được sao?"

Nghe được thanh âm này.

Lý Trường An lập tức dừng lại.

Thần sắc hắn ngưng trọng, gọi tiểu Hắc cùng Đại Hoàng, đem bọn hắn thu vào túi linh thú bên trong, sau đó lặng yên tới gần thanh âm kia truyền đến phương hướng.

Cũng không lâu lắm, hai đạo nhân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Một người trong đó chính là Trịnh Thanh Thanh!

Giờ phút này.

Nàng gương mặt xinh đẹp trắng bệch, vết thương chằng chịt, giẫm tại một đóa hỏa hồng hoa sen linh khí phía trên, lấy từng mảnh từng mảnh bay múa cánh hoa bảo vệ bản thân.

Tại đối diện nàng.

Có một thân xuyên thủy lam váy dài nữ tử.

Nữ tử này sắc mặt hung lệ, mọc ra một đôi mắt tam giác, toàn thân Thủy hành pháp lực mãnh liệt, xuất thủ cực kì tàn nhẫn.

Trên người nàng cũng có tổn thương, nhưng tình huống so Trịnh Thanh Thanh tốt hơn nhiều.

"Trịnh Thanh Thanh, ta muốn lấy bên dưới đầu của ngươi, làm Tào sư đệ sinh nhật hạ lễ!".