Chương 181: Thanh Thanh cảm mến, Trường An trúc cơ (1)

Chương 181: Thanh Thanh cảm mến, Trường An trúc cơ (1)

"Tào sư đệ?"

Lời này bị Lý Trường An nghe được.

Làm hắn xác định trước đây ý nghĩ.

Cái này lạ lẫm Thanh Vân Tông trúc cơ, sở dĩ ra tay với Trịnh Thanh Thanh, chính là vì Tào Thiếu Long!

Lý Trường An cũng không lập tức động thủ, mà là quan sát một lát.

"Nàng này khí tức, so Trịnh Thanh Thanh trạng thái đỉnh phong còn mạnh hơn một chút, lại thêm Ngũ Hành tương khắc, khó trách Trịnh Thanh Thanh không phải là đối thủ."

Trịnh Thanh Thanh đấu pháp thực lực tuy mạnh, nhưng cuối cùng chỉ là trúc cơ thế gia xuất thân.

Mà kia váy lam nữ tử xuất từ Thanh Vân Tông bực này đại tông môn, vô luận là công pháp, pháp thuật vẫn là sở dụng linh khí, đều mười phần không tầm thường, lại xuất thủ tương đối sắc bén.

Trận chiến này như không có ngoại nhân nhúng tay, rất nhanh liền sẽ lấy Trịnh Thanh Thanh vẫn lạc kết thúc.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau.

Trịnh Thanh Thanh cái kia hỏa liên linh khí liền xuất hiện một vết nứt.

"Tạch tạch!"

Vết rách dần dần mở rộng, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Tại nàng quanh thân bay múa cánh hoa dần dần ảm đạm, mất đi trước đây quang trạch.

"Trịnh Thanh Thanh, nhận lấy cái chết!"

Kia váy lam nữ tử quát chói tai, thanh thế doạ người, hạ thủ càng thêm tàn nhẫn.

Liền nghe được oanh một tiếng tiếng vang.

Một mảnh ảm đạm cánh hoa bỗng nhiên sụp đổ.

Trịnh Thanh Thanh kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt.

Trận chiến ngày hôm nay, nàng liên tiếp bị thương, đã dùng hết thủ đoạn.

Có thể từ đầu đến cuối không cách nào trốn qua truy sát.

Bây giờ.

Nàng đã là sơn cùng thủy tận.

"Ầm ầm!"

Lại là một mảnh cánh hoa sụp đổ.

Trịnh Thanh Thanh khí tức suy yếu, kiệt lực chống đỡ lấy.

Trong lòng nàng sinh ra một tia minh ngộ, hôm nay đại khái chính là nàng vẫn lạc ngày.

Sống chết trước mắt.

Quá khứ đủ loại tại trong óc nàng không ngừng hiện lên.

Nàng từ nhỏ là thiên tài, bị gia tộc ký thác kỳ vọng.

Tất cả mọi người nói, nàng nhất định có thể trúc cơ thành công, trở thành đời sau lão tổ, vì Trịnh gia lại chống lên hai trăm năm huy hoàng.

Mà nàng cũng chưa cô phụ những cái kia kỳ vọng, yên lặng gánh vác lên vô số áp lực cùng trách nhiệm, đè xuống sở hữu mỏi mệt, từng bước một đi đến hôm nay.

Gia tộc hai chữ này, là nàng cả đời đều cần gánh vác gánh nặng.

Chỉ là...

Không biết bắt đầu từ khi nào.

Tại nàng kia giống như lưu quang huyễn ảnh trong hồi ức, xuất hiện một đạo đi rất chậm thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia thiên phú cũng không xuất chúng, lại luôn có thể làm nàng kinh ngạc, bất tri bất giác liền chen vào nàng kia buồn tẻ lại bận rộn thế giới, lưu lại không thể xóa nhòa ấn ký.

Nàng thậm chí bắt đầu chờ mong.

Lần tiếp theo nhìn thấy hắn, lại sẽ xuất hiện cái gì làm nàng kinh ngạc sự tình.

Đáng tiếc.

Không có lần tiếp theo.

"Ầm ầm!"

Hỏa liên linh khí triệt để vỡ vụn, hóa thành đầy trời hỏa vũ, thiêu đốt lên rơi hướng đại địa.

Trịnh Thanh Thanh thân thể cũng tùy theo rơi xuống, giống như tàn lụi lá đỏ.

Ở đây một cái chớp mắt.

Nàng hoảng hốt sát na, cuối cùng thấy rõ trong trí nhớ đạo thân ảnh mơ hồ kia.

"Lý Trường An..."

"Là ta!"

Lý Trường An đưa nàng tiếp được, chậm rãi rơi vào một tòa núi cao đỉnh núi.

Gió núi chầm chậm, mang đến một tia mát lạnh.

Khiến Trịnh Thanh Thanh thanh tỉnh lại.

Nàng môi son khẽ nhếch, tái nhợt gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, ánh mắt rơi vào Lý Trường An trên gương mặt.

Giờ khắc này Lý Trường An, khí chất thanh nhã, ôn nhuận như ngọc, mang theo một chút cứng cỏi cùng tang thương cảm giác, giống như một gốc trải qua năm tháng Trường Thanh cổ mộc.

Vẻn vẹn là trải nghiệm lấy khí tức của hắn, liền có thể cảm nhận được một cỗ khó nói lên lời bình tĩnh cảm giác.

Nàng vốn định nhiều cảm thụ một lát.

Nhưng Lý Trường An đã đem nàng buông xuống.

"Đại tiểu thư, ngươi không sao chứ?"

"Ta... Hẳn là có việc."

Trịnh Thanh Thanh ánh mắt né tránh một chút, đưa tay lau đi máu trên khóe miệng nước.

"Vậy ngươi hảo hảo tu dưỡng."

Lý Trường An đã dò xét qua thân thể nàng tình trạng.

Thương thế đồng thời không có hắn nghĩ đến nghiêm trọng như vậy.

Chỉ bất quá tiêu hao quá lớn, cơ hồ dầu hết đèn tắt.

Nếu là không hảo hảo tu dưỡng, rất có thể lưu lại di chứng, đối ngày sau con đường tạo thành ảnh hưởng.

Trịnh Thanh Thanh trong lòng có chút loạn.

Nàng một lần nữa nhìn về phía Lý Trường An, ánh mắt hết sức phức tạp.

"Lý Trường An, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Giống như ngươi, lên núi Liệp Yêu."

Lý Trường An bình tĩnh hồi phục.

Đúng lúc này.

Kia váy lam nữ tử tới gần, toàn thân pháp lực khuấy động, sát ý kinh người.

"Nguyên lai là ngươi, Lý Trường An!"

"Các hạ nhận biết ta?"

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, bình tĩnh nhìn sang.

Váy lam nữ tử lạnh lùng nói: "Ngươi là Tào sư đệ tâm ma, ta đương nhiên nhận ra ngươi!"

Lý Trường An lại hỏi: "Xin hỏi các hạ danh hiệu?"

"Một người chết, không cần biết tên của ta!"

Váy lam nữ tử sắc mặt hung lệ, thanh âm bén nhọn, không che giấu chút nào đối Lý Trường An sát ý cùng chán ghét.

Ở trong mắt nàng.

Chỉ là luyện khí tu sĩ, tiện tay liền có thể nghiền ép!

"Ta vốn muốn trước hết giết Trịnh Thanh Thanh, lại đi giết ngươi, nghĩ không ra chính ngươi chạy đến muốn chết, vừa vặn dùng hai người các ngươi đầu người đụng thành một đôi, vì Tào sư đệ sinh nhật chúc mừng!"

"Dùng người đầu chúc thọ, phải chăng có chút điềm xấu?"

Lý Trường An ngữ khí lạnh nhạt.

Tại trúc cơ đại tu khí thế uy áp bên dưới, sắc mặt của hắn vậy mà không có biến hóa chút nào.

Hắn bộ dáng này.

Khiến váy lam nữ tử càng thêm căm hận.

Chỉ vì nàng muốn nhìn đến Lý Trường An kinh hoảng cầu xin tha thứ bộ dáng, đồng thời lấy lưu ảnh thạch ghi chép, giao cho Tào Thiếu Long, lấy hóa giải Tào Thiếu Long tâm ma.

Nhưng mà, Lý Trường An làm luyện khí sâu kiến, nhưng không có biểu hiện ra sâu kiến hẳn là có kinh hoảng.

Cái này liền càng đáng chết hơn!

"Lý Trường An, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Thật sự là xảo, lời này cũng là ta muốn đối các hạ nói."

Lý Trường An cười nhạt một tiếng.

Sau lưng hắn.

Trịnh Thanh Thanh kia tái nhợt gương mặt xinh đẹp bên trên, hiện lên một tia lo âu.

"Lý Trường An, ngươi có thể làm sao?"

"Đương nhiên có thể, đại tiểu thư ngươi an tâm chữa thương."

Dứt lời, Lý Trường An lấy ra Thanh nguyên chuông.

Tâm hắn niệm khẽ động, Thanh nguyên chuông trong tay hắn quay tít một vòng, lập tức tăng vọt vô số lần, hóa thành một cái trong suốt chuông lớn, đem Trịnh Thanh Thanh bảo vệ.

Trịnh Thanh Thanh lập tức hơi kinh ngạc.

Cái này Thanh nguyên chuông phẩm chất, so với nàng trước đây sở dụng hỏa liên cao hơn!

Lý Trường An một cái luyện khí tu sĩ, là thế nào được đến?

Nhưng mà.

Làm nàng càng giật mình còn tại đằng sau.

Liền gặp Lý Trường An đối túi trữ vật vỗ, lập tức liền có một đạo linh quang phi ra, hóa thành một bộ thực lực kinh người khôi lỗi, khí thế hùng hổ thẳng hướng váy lam nữ tử.

"Nhị giai khôi lỗi!"

Váy lam nữ tử sắc mặt đột biến, cực tốc lui lại.

Khôi lỗi tốc độ bạo tăng, thoáng qua liền tới đến hắn trước người, giản dị tự nhiên oanh ra một quyền.

Ầm ầm!

Váy lam nữ tử sắc mặt trắng nhợt, bị đánh cho bay ngược mà ra.

Cho đến lúc này, nàng cuối cùng phát hiện không thích hợp.

Nàng vốn định vận dụng pháp lực ngăn cản nhị giai khôi lỗi oanh kích, nhưng thể nội pháp lực lại giống như ngưng kết  đồng dạng, điều động đến mười phần gian nan, căn bản không kịp ngăn cản.

"Không tốt, trúng độc!"

Váy lam nữ tử trong lòng kinh hãi, vội vàng từ trong Túi Trữ Vật lấy ra các loại giải độc đan.

Nhưng là lúc đã muộn!

Lý Trường An trước đây sở dĩ nguyện ý cùng với nàng nói nhảm vài câu, chính là vì kéo dài thời gian.

Giờ phút này.

Vạn độc cổ phóng thích nhiều loại nhị giai độc tố, đã xâm nhập hắn kinh mạch cùng ngũ tạng lục phủ.

Không cần một lát, nàng liền sẽ triệt để độc phát thân vong.

"Lý Trường An!"

Váy lam nữ tử kêu sợ hãi, thanh âm không còn bén nhọn như vậy, trở nên khàn giọng rất nhiều.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An, dường như hận không thể lập tức đem hắn xé nát.

"Ngươi là Ngũ độc tán nhân nhất mạch Độc Tu!"

"Các hạ hiểu lầm, ta chỉ là một cái bình thường tán tu, cùng Ngũ độc tán nhân nhất mạch không quen."

Ngươi

Váy lam nữ tử giận không kềm được, kia vặn vẹo trên mặt, tràn đầy sát ý cùng hận ý.

Nàng thân hình khẽ động, thẳng hướng Lý Trường An, muốn tại triệt để độc phát trước đó đem Lý Trường An cũng mang đi.

Nhưng mà.

Nàng chưa kịp giết tới đỉnh núi, liền tiến đụng vào một cái lưới lớn bên trong.

Bốn phía hư không giống như thành mặt nước, bỗng nhiên hiện ra từng đạo gợn sóng, xen lẫn thành lưới lớn, đưa nàng một mực trói buộc chặt.

Bích thủy liên y võng!

Mặc nàng giãy giụa như thế nào đều không thể tránh thoát.

Theo thời gian trôi qua, thân thể của nàng không ngừng bị kịch độc thôn phệ, dần dần mất đi giãy dụa khí lực.

Tới

Lý Trường An tiện tay một chiêu, liền đưa nàng chiêu đến trước người.

Hắn lạnh nhạt hỏi: "Các hạ hiện tại có thể nói cho danh hiệu ta đi?"

"Lý Trường An, ta chính là Thanh Vân Tông Chấp pháp trưởng lão Miêu Thiên Thủy, ngươi nếu là dám giết ta, Thanh Vân Tông tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Nguyên lai là Miêu đạo hữu, hạnh ngộ."

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, chắp tay..