Chương 181: Thanh Thanh cảm mến, Trường An trúc cơ (2)

Chương 181: Thanh Thanh cảm mến, Trường An trúc cơ (2)

Hắn suy nghĩ một chút.

"Thanh Vân Tông chính là kim đan thế lực, giết hắn Chấp pháp trưởng lão, có lẽ sẽ mang đến cho ta phiền toái không cần thiết."

"Thế nào, ngươi sợ rồi?"

Miêu Thiên Thủy cười lạnh.

"Nếu là sợ, liền lập tức cho ta."

Oanh

Lời còn chưa nói hết.

Lý Trường An bỗng nhiên một cước hạ xuống, giẫm nát đầu lâu của nàng.

"Như là đã đắc tội, vậy liền đắc tội đến chết."

Hắn tiện tay một chiêu, lấy đi hắn túi trữ vật cùng bảo vật.

Cùng lúc đó.

Giấu ở dưới mặt đất Đại Hoàng lay động tôn hồn phiên, đem nó hồn phách lấy đi.

Lý Trường An đánh ra mấy đạo phù lục, đem nó thi hài đốt thành tro bụi, đồng thời xóa đi tự thân cùng Trịnh Thanh Thanh khí tức.

Hắn xoay người sang chỗ khác, nói với Trịnh Thanh Thanh.

"Đại tiểu thư, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta rời khỏi nơi này trước."

Giờ phút này, Trịnh Thanh Thanh chấn động trong lòng, không cách nào bình tĩnh, giống như bay lên thao thiên cự lãng.

Luyện khí giết trúc cơ!

Tại tu tiên giới, rất ít xảy ra chuyện như vậy.

Chỉ có cực thiểu số xuất thân đại tông môn cùng đại thế gia thiên kiêu có thể làm đến.

Có thể Lý Trường An bất quá là một cái bình bình không có gì lạ tán tu, đã không có bối cảnh, cũng không có đầy đủ thiên phú, vậy mà cũng làm đến điểm này!

Đồng thời.

Hắn giết đến thực sự là quá dễ dàng.

Cơ hồ không cần tốn nhiều sức, giống như chỉ là giẫm chết một con giun dế!

Giết hết về sau.

Trên mặt của hắn cũng không có mảy may thần sắc mừng rỡ, tựa hồ đã không phải là lần thứ nhất làm loại sự tình này.

Trịnh Thanh Thanh khó có thể tin mà nhìn xem hắn, môi son khẽ nhếch.

"Lý Trường An, ngươi."

"Có lời gì sau này hãy nói, hiện tại rời đi trước!"

Lý Trường An một phát bắt được cánh tay của nàng, phi thân rời đi nơi đây.

Hắn cấp tốc đi tới bên trên một chỗ có giao chiến vết tích khu vực, đem Trịnh Thanh Thanh khí tức xóa đi.

Cái này về sau, hắn bắt chước làm theo.

Đem mỗi một chỗ giao chiến địa điểm Trịnh Thanh Thanh khí tức toàn bộ xóa đi.

Làm xong đây hết thảy.

Hắn chậm rãi lỏng khẩu khí, nhưng cũng không buông lỏng tâm thần.

"Đại tiểu thư, việc này nhất thiết phải nát ở trong lòng, đối với bất kỳ người nào đều không thể nói, ngươi ta có thể không chịu đựng nổi Thanh Vân Tông lửa giận."

"Ta minh bạch."

Trịnh Thanh Thanh còn tại trong rung động.

Nhìn Lý Trường An cái này thuần thục dáng vẻ, hiển nhiên là thường xuyên làm loại sự tình này.

Hắn trước kia đến cùng từng giết bao nhiêu tu sĩ?

Giờ phút này.

Trịnh Thanh Thanh trong lòng có quá đa nghi nghi ngờ, nhưng cũng không kịp hỏi.

Hai người một đường phi nhanh, cấp tốc trốn xa, nửa đường không dám có một lát nghỉ ngơi, trọn vẹn độn hành một ngày một đêm!

Triệt để rời xa Miêu Thiên Thủy vẫn lạc chi địa.

Thẳng đến lúc này.

Lý Trường An mới cảm giác ổn thỏa.

"Đại tiểu thư, chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một lát đi."

Hắn tùy ý đánh ra mấy đạo pháp lực, ở một bên dưới vách núi oanh ra một cái sơn động.

Hai người tiến vào bên trong, làm sơ chỉnh đốn.

Một lát sau.

Trịnh Thanh Thanh khí tức bình ổn rất nhiều.

Nàng ánh mắt lưu chuyển, ánh mắt ôn nhu, trên người Lý Trường An dừng lại hồi lâu.

Đây là nàng lần thứ nhất thật tình như thế quan sát Lý Trường An.

Lý Trường An có phát giác, mở hai mắt ra.

"Đại tiểu thư, ngươi vì sao nhìn ta, hẳn là ta như trước kia không giống rồi?"

Hắn biết rõ, chính mình tu hành Cổ mộc dưỡng sinh công về sau, khí chất phát sinh biến hóa rất lớn.

Vừa thay đổi công pháp đoạn thời gian kia, liền cả hai đầu Linh thú đều cảm thấy hắn có chút lạ lẫm.

"Không, ta chỉ là đang suy tư lần này sự tình, có chút thất thần..."

Trịnh Thanh Thanh vội vàng thu hồi ánh mắt, gương mặt xinh đẹp bên trên nhiều một vòng đỏ ửng.

Nàng lập tức đem chủ đề chuyển dời đến lần này Liệp Yêu chi hành.

Kỳ thật.

Lấy nàng thực lực.

Coi như không địch lại Miêu Thiên Thủy, cũng có thể trốn được.

Nhưng mà, tại Miêu Thiên Thủy xuất thủ trước đó, nàng đã bị thương, thương thế là một đầu Thủy hành yêu thú cấp hai tạo thành.

"Kia là một đầu Thủy vân quy, hắn yêu hạch bên trong ẩn chứa lực lượng rất ôn hòa, thích hợp luyện đan."

Trịnh Thanh Thanh có chút tiếc nuối.

Nàng không thể đánh giết đầu kia Thủy vân quy, ngược lại tại tới lúc chiến đấu thụ thương không nhẹ, lại đang chữa thương thời điểm tao ngộ Miêu Thiên Thủy tập sát.

"Trường An, đối đãi ta chữa khỏi vết thương, ngươi lại dùng khôi lỗi cùng độc công phối hợp ta, có lẽ có thể đánh giết đầu kia Thủy vân quy."

"Không cần."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, trong tay lập tức xuất hiện một viên trắng muốt yêu hạch.

Nhìn thấy cái này yêu hạch.

Trịnh Thanh Thanh ánh mắt trì trệ.

Nàng nguyên bản đã miễn cưỡng bình phục nội tâm, lại lần nữa bay lên gợn sóng.

Ở đây mai yêu hạch bên trên, nàng rõ ràng cảm nhận được đầu kia Huyền Nguyệt miêu yêu khí tức!

"Trường An, ngươi... Ngươi giết đầu kia Huyền Nguyệt miêu yêu?"

Nàng hít sâu một hơi, khó có thể tin hỏi dò.

Lý Trường An mỉm cười đáp lại.

"Không, là ta mời một vị tiền bối xuất thủ, để hắn giúp ta giết."

"Trường An..."

Ừm

"Ngươi nói vị tiền bối kia, có phải là chính ngươi?"

"Đại tiểu thư ngươi suy nghĩ nhiều, ta nào có bản sự này?"

Lý Trường An lắc đầu liên tục, trực tiếp phủ nhận.

Nghe vậy, Trịnh Thanh Thanh môi son khẽ mím môi, không hỏi thêm nữa.

Nàng đưa tay lấy ra cái này mai yêu hạch.

Cẩn thận cảm ứng một phen.

Một lát sau.

Nàng ôn nhu nói: "Cái này mai yêu hạch xác thực rất thích hợp luyện đan, nếu là còn lại vật liệu phẩm chất cũng không tệ, ta có năm thành nắm chắc luyện chế ra tinh phẩm trúc cơ đan!"

"Năm thành?"

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Hắn biết Trịnh Thanh Thanh cũng thích giấu một điểm, nói chuyện rất ít nói đầy.

Đã nàng nói có năm thành, kia chân thực xác suất hơn phân nửa tại bảy thành trở lên!

Nghĩ tới đây.

Lý Trường An lập tức từ trong Túi Trữ Vật lấy ra đại lượng trúc cơ đan chủ dược cùng phụ dược.

Mấy ngày này, hắn dù không có tận lực thu thập những tài liệu này, nhưng địch nhân trong Túi Trữ Vật cơ hồ đều có, bởi vậy đã góp đủ trọn vẹn năm phần trúc cơ đan cần thiết!

"Đại tiểu thư, ngươi tuyển đi!"

"Trường An, ngươi..."

Trịnh Thanh Thanh nhìn thấy cái này một đống lớn vật liệu, trong mắt đẹp lại lần nữa hiện lên một tia rung động.

Nàng sững sờ nửa ngày, nhịn không được hỏi: "Trường An, ngươi đoạt Hoàng Hạc Tiên thành bảo khố?"

"Không phải, chỉ là chợt có cơ duyên thôi."

"Chợt có cơ duyên..."

Trịnh Thanh Thanh thực sự là không biết nên nói cái gì, dứt khoát cũng sẽ không nói.

Nàng chậm rãi bình phục tâm tình, ổn định lại tâm thần, lấy tự thân đan đạo tạo nghệ, bắt đầu nghiêm túc chọn lựa vật liệu.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Nàng từ những tài liệu này bên trong, tuyển ra phẩm chất tối cao một phần.

Dùng những này phẩm chất cao vật liệu luyện đan, luyện chế ra tinh phẩm trúc cơ đan xác suất lại cao rất nhiều.

"Trường An, sau khi trở về, ta sẽ lập tức giúp ngươi luyện chế trúc cơ đan."

"Không vội, đại tiểu thư, ngươi trước tiên đem tổn thương dưỡng tốt!"

Lý Trường An cũng không muốn ra ngoài ý muốn.

Trịnh Thanh Thanh thương thế cũng không nặng, phối hợp một chút linh đan cùng linh dược, rất nhanh liền có thể khôi phục tốt.

Điểm này thời gian, hắn hay là chờ nổi.

Dù sao nhiều năm như vậy đều tới.

Trịnh Thanh Thanh nhu hòa cười một tiếng: "Tốt, Trường An, vậy theo ý ngươi lời nói, bất quá... Lần này ngươi cứu ta một mạng, ta còn không biết nên như thế nào hồi báo ngươi."

Lý Trường An không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp hồi phục.

"Đại tiểu thư, lấy ngươi thông minh, hẳn phải biết ta muốn cái gì."

Ngươi

Trịnh Thanh Thanh đôi mắt đẹp tựa như nước, cùng Lý Trường An đối mặt một lát.

Một lát sau.

Nàng khe khẽ thở dài, trong tay xuất hiện một viên thẻ ngọc truyền thừa.

"Cầm đi đi, đây là nhị giai trung phẩm luyện đan truyền thừa."

"Đa tạ đại tiểu thư!"

Lý Trường An cười cười, không khách khí chút nào lấy đi.

Phần này luyện đan truyền thừa, hắn thèm nhỏ dãi đã lâu.

Sớm tại Thanh Hà phường thị lúc, hắn liền muốn lấy được Trịnh gia luyện đan truyền thừa, chỉ bất quá khi đó hắn thực lực còn yếu, căn bản không có tư cách có được bực này truyền thừa.

Bây giờ.

Phần này truyền thừa cuối cùng tới tay!

Lý Trường An tay cầm ngọc giản, đem thần thức dò vào trong đó, cẩn thận đọc qua một phen.

Đúng là luyện đan truyền thừa!

Hắn luyện đan tạo nghệ đã sớm đạt tới nhất giai đỉnh phong, có phần này truyền thừa về sau, rất nhanh liền có thể xung kích nhị giai, trở thành một vị nhị giai đan sư.

Bất quá, hết thảy đều phải chờ hắn trúc cơ lại nói.

Ở đây phần trong truyền thừa.

Hắn rất nhanh liền nhìn thấy liên quan tới trúc cơ đan thiên chương.

"Nguyên lai, trúc cơ đan đan phương không chỉ một loại, mà là có hơn mười chủng, chủ dược cùng phụ dược đều có thể thay thế thành dược tính tương tự còn lại linh dược..."

Lý Trường An hơi kinh ngạc, đây thật là trướng kiến thức.

Ngoại giới lưu truyền đan phương, chỉ là phổ biến nhất làm người biết, lại vật liệu tốt nhất thu thập một loại.

Ngoài ra.

Trúc cơ đan tuy chỉ là nhị giai trung phẩm đan dược, nhưng độ khó luyện chế lại ẩn ẩn có thể so với nhị giai thượng phẩm.

Bởi vì loại đan dược này quá là quan trọng, đan sư tại luyện chế thời điểm, sẽ tiếp nhận rất lớn áp lực tâm lý, dẫn đến hắn độ khó luyện chế tăng gấp bội..