Chương 181: Thanh Thanh cảm mến, Trường An trúc cơ (3)

Chương 181: Thanh Thanh cảm mến, Trường An trúc cơ (3)

Lý Trường An thấy có chút mê mẩn, nhưng hắn rất nhanh thu hồi thần thức.

Hắc Long Sơn mạch bên trong nguy cơ tứ phía, cũng không phải học tập đan đạo địa phương tốt.

Sau đó.

Hắn bắt đầu kiểm kê trận chiến này chiến lợi phẩm.

Miêu Thiên Thủy làm đại tông môn trúc cơ, giá trị bản thân tự nhiên không ít.

Tại hắn trong Túi Trữ Vật, chồng chất hạ phẩm linh thạch liền vượt qua một vạn!

Còn có đại lượng bảo vật, bất quá cơ bản đều là Thủy hành bảo vật.

Chính Lý Trường An không dùng được.

Chỉ có thể cho Huyền Thủy Quy.

Không bao lâu, tâm hắn niệm khẽ động, từ đó lấy ra một cái thủy lam trường kiếm.

Chính là thanh trường kiếm này, chém vỡ Trịnh Thanh Thanh hỏa liên linh khí.

"Nhị giai Trung phẩm Linh khí, Huyền thủy kiếm!"

Lý Trường An tay cầm bảo kiếm, nhẹ nhàng nhoáng một cái, trên thân kiếm ba quang lưu động, ẩn ẩn lại có thể nghe thấy sóng cả thanh âm.

Âm thầm, Huyền Thủy Quy lập tức truyền lại ra mừng rỡ cùng khát vọng cảm xúc.

Nhìn ra được.

Hắn rất thích thanh bảo kiếm này.

Lý Trường An cười cười, đem kiếm này thu hồi, dự định sau khi trở về liền ném cho Huyền Thủy Quy.

Sau một lúc lâu, trong tay hắn lại lần nữa xuất hiện một kiện linh khí.

"Nhị giai hạ phẩm Linh khí, bích ba quần."

Đây chính là Miêu Thiên Thủy trên người món kia thủy lam váy dài, một kiện phòng ngự linh khí.

Dù nhìn tựa như mềm mại, nhưng hắn phòng ngự hiệu quả, so Lý Trường An ban đầu món kia Ngũ Hành ngự linh giáp còn tốt hơn.

Lần này.

Huyền Thủy Quy không có truyền lại ra cái gì cảm xúc.

Lý Trường An âm thầm truyền thanh: "Tiểu Hắc, ngươi không muốn món bảo vật này sao?"

Huyền Thủy Quy yên tĩnh không nói.

Lý Trường An nghĩ nghĩ, Huyền Thủy Quy mai rùa phòng ngự đã đầy đủ, xác thực không cần lại nhiều một kiện phòng ngự linh khí.

Ngược lại là Đại Hoàng.

Công phạt có thừa, phòng ngự không đủ.

Bất quá cái này bích ba quần là Thủy hành bảo vật, cũng không thích hợp hắn.

Lý Trường An có chút đáng tiếc, thu hồi bích ba quần, định tìm cái thời gian tại chợ đen bên trong xử lý.

Lại một lát sau.

Ánh mắt hắn sáng lên, lấy ra một khối như thủy tinh bảo thạch.

"Trúc cơ linh vật, thất thải lưu ly lệ!"

Khối này bảo thạch toàn thân trong suốt, nội bộ bao hàm một giọt thất thải chi sắc bảo dịch, thoạt nhìn chiếu sáng rạng rỡ, có chút mộng ảo, có thể tăng lên nửa thành trúc cơ xác suất thành công.

Nó có thể phối hợp còn lại trúc cơ linh vật cùng nhau sử dụng.

Hiệu quả có thể điệp gia!

Đây chính là Lý Trường An cao hứng nguyên nhân.

Phần này thất thải lưu ly lệ, lại thêm trong tay hắn đã có thủy hỏa lưỡng sinh hoa, đủ để đem trúc cơ xác suất thành công tăng lên đến ba thành!

"Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn."

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, trân trọng mà đem cất kỹ.

Hắn bình phục tâm tình, tiếp tục kiểm kê còn thừa chi vật.

Ngoại trừ các loại bảo vật.

Trong Túi Trữ Vật còn có đại lượng công pháp cùng pháp thuật, đáng tiếc đều phần lớn Thủy thuộc tính, đối Lý Trường An cũng vô dụng.

Bất quá.

Lý Trường An ở một bên đã tìm được không ít trúc cơ tâm đắc.

Những này tâm đắc, cơ hồ đều tới từ Thanh Vân Tông lịch đại trưởng bối, đối với hắn chỗ tốt không ít.

"Trở về trước trúc cơ, trước tiên đem những này trúc cơ tâm đắc đều nhìn một lần."

Hắn đem những này trúc cơ tâm đắc dùng một cái đơn độc túi trữ vật cất kỹ.

Ước chừng một cái sau nửa canh giờ.

Lần này kiểm kê kết thúc.

Lý Trường An tuyển ra một chút hắn cảm thấy khả nghi bảo vật, thân hình thoắt một cái, thi triển độn thuật tiến vào sâu dưới lòng đất, đem những bảo vật này vứt bỏ ở trong đó.

Làm xong việc này.

Hắn trở về mặt đất, cùng Trịnh Thanh Thanh vội vàng rời đi.

Sau đó mấy ngày.

Hai người một đường phi nhanh, nửa đường cũng không gặp được nhiều lắm nguy hiểm.

Một ngày này chập tối.

Bọn hắn cuối cùng rời đi Hắc Long Sơn mạch, kia cỗ ở khắp mọi nơi yêu khí lập tức biến mất.

Lý Trường An cảm giác toàn thân buông lỏng, cả người đều nhẹ nhàng không ít.

Rất nhanh.

Hai người đi ngang qua chợ đen.

Lý Trường An để Trịnh Thanh Thanh bên ngoài chờ hắn một lát.

Hắn thay đổi khí tức cùng tướng mạo, tiến vào chợ đen bên trong, tìm được Lạc Bách Thông.

"Lạc đạo hữu, làm phiền ngươi giúp ta tuyên bố một đầu tin tức."

"Tin tức gì?"

"Cổ mộc Trường Thanh."

"Cổ mộc Trường Thanh? Chỉ có bốn chữ này?"

Lạc Bách Thông hơi kinh ngạc, đây coi là tin tức gì?

Hẳn là bốn chữ này có đặc thù nào đó hàm nghĩa, sẽ hấp dẫn đặc biệt người?

Lý Trường An không có giải thích thêm, chỉ là nói với hắn: "Lạc đạo hữu, nếu là có người thông qua cái tin tức này tìm ngươi, ngươi liền để hắn lưu lại liên lạc phương thức, việc này chỉ cần làm được tốt, ta tất nhiên có hậu báo!"

Nói, Lý Trường An lấy ra một phần bảo vật.

Dựa theo quy củ cũ.

Sớm thanh toán một bộ phận thù lao.

Lạc Bách Thông hai mắt lập tức phát sáng lên, vẻn vẹn là bộ phận này thù lao, liền so dĩ vãng bất luận cái gì nhiệm vụ toàn bộ thù lao cao hơn nhiều!

"Lệ đạo hữu yên tâm, việc này ta nhất định kiệt lực đi làm!"

Hắn nhận lấy bảo vật, trịnh trọng hứa hẹn.

Thậm chí tại chỗ lấy đạo tâm lập cái thề!

Thấy đây.

Lý Trường An cũng yên lòng.

Hắn đang muốn rời đi.

Lạc Bách Thông bỗng nhiên nói: "Lệ đạo hữu, các ngươi Khô Mộc Nhai gần nhất xảy ra chuyện, ngươi cũng đã biết?"

Lý Trường An bước chân dừng lại.

"Chuyện gì?"

Hắn dù gia nhập Khô Mộc Nhai, nhưng rất ít cùng Khô Mộc Nhai cướp tu vãng lai, lâu dài độc lai độc vãng.

Đối với hắn mà nói.

Thân phận này chỉ là một cái có thể lợi dụng công cụ thôi.

Lạc Bách Thông bí mật truyền âm: "Khô Mộc Nhai chủ nhân xảy ra chuyện, hắn gốc kia nhị giai linh thực tựa hồ có chút không bị khống chế, suýt nữa đem hắn thôn phệ."

"Linh thực phản loạn?"

Lý Trường An kinh ngạc.

Theo lý thuyết, chỉ cần ký kết linh khế, phản loạn khả năng rất nhỏ.

Lạc Bách Thông lại nói: "Ta nghe thấy, gốc kia yêu dị linh thực, nguyên bản cũng không muốn đi theo Khô Mộc Nhai chủ nhân, bất quá nó lúc ấy hết sức yếu ớt, bị Khô Mộc Nhai chủ nhân cưỡng ép hàng phục."

"Cưỡng ép hàng phục?"

Lý Trường An trong lòng hơi động.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến.

Bí cảnh bên trong, cái kia bạch cốt trên thuyền lớn tu sĩ từng đối với hắn khuyên bảo, thiên địa linh căn không thể cưỡng ép hàng phục, nhất định phải lấy tự thân tín niệm cảm hóa.

Chẳng lẽ, Khô Mộc Nhai chủ nhân trên tay cái kia quỷ dị linh thực, là một gốc thiên địa linh căn?

Hắn lập tức hỏi: "Hiện tại là cái gì tình huống? Gốc kia linh thực cùng Khô Mộc Nhai chủ nhân đều như thế nào rồi?"

"Ta cũng không biết."

Lạc Bách Thông lắc đầu.

"Tục truyền Khô Mộc Nhai chủ nhân tiến Hắc Long Sơn mạch, muốn tìm kiếm triệt để trấn áp gốc kia linh thực biện pháp, có người từng nhìn thấy qua hắn, phát hiện hắn toàn thân khô gầy, cùng cái khô lâu đồng dạng, nhìn mười phần dọa người."

"Lạc đạo hữu, còn xin ngươi giúp ta nhiều nghe ngóng phương diện này tin tức."

Tốt

Lạc Bách Thông cũng không yêu cầu thù lao, dù sao hắn đối việc này cũng rất tò mò.

Trên thực tế.

Chợ đen bên trong rất nhiều tu sĩ đều muốn biết.

Gốc kia có thể đối kháng trúc cơ đại tu linh thực, rốt cuộc là thứ gì?

"Đúng, Lệ đạo hữu, kia Huyết Thú Cốc chi chủ Nghiêm Uyên tựa hồ lại đi thăm dò bí cảnh, đã có hơn một tháng chưa từng hiện thân, gần nhất ngươi có thể buông lỏng một hơi."

"Tốt, ta biết."

Lý Trường An cười cười, cũng không cáo tri tình hình thực tế.

Sau đó.

Hắn tìm được ban đầu dẫn hắn tiến vào Khô Mộc Nhai lão tu sĩ Hồ Dục, hướng hắn hỏi dò liên quan tới Khô Mộc Nhai chủ nhân tình huống.

Hồ Dục cáo tri tin tức, cùng Lạc Bách Thông nói không sai biệt lắm.

Khô Mộc Nhai chủ nhân đúng là tiến Hắc Long Sơn mạch.

Nhưng cụ thể ở nơi nào, hắn liền không biết được.

Một lát sau.

Lý Trường An rời đi chợ đen.

Hắn đổi về tự thân khí tức cùng tướng mạo, cùng Trịnh Thanh Thanh cùng nhau trở về Hoàng Hạc Tiên thành.

Hai người tại Trịnh Thanh Thanh tòa nhà trước phân biệt.

Trước khi chia tay, Trịnh Thanh Thanh trịnh trọng hứa hẹn.

"Trường An, cho ta ba ngày thời gian, ba ngày sau, ta liền có thể hoàn toàn khôi phục."

Tốt

Lý Trường An tâm tính rất bình thản, để nàng cũng không cần gấp gáp.

Trúc cơ sự tình.

Càng nhanh càng dễ dàng phạm sai lầm.

Hắn trở về trong nhà, đem trận pháp một lần nữa bày ra.

Cái này về sau.

Lý Trường An không còn tu hành, cũng chưa đi ra ngoài thăm bạn, xin miễn hết thảy bái phỏng, treo lên bế quan bảng hiệu.

Hắn bỏ đi hết thảy phức tạp việc vặt, yên lặng đọc qua từ Miêu Thiên Thủy trong Túi Trữ Vật được đến các loại trúc cơ tâm đắc.

Ba ngày thời gian trôi mau mà qua.

Sáng sớm ngày hôm đó.

Trịnh Thanh Thanh tới chơi, thương thế của nàng đã triệt để khôi phục.

"Trường An, ta hôm nay liền sẽ khai lò luyện đan, ngươi là có hay không muốn quan sát?"

"Đang có ý này!"

Quan sát tiền bối luyện đan, đối tự thân đan đạo kỹ nghệ có trợ giúp rất lớn.

Lý Trường An tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Mà Trịnh Thanh Thanh sở dĩ mời hắn quan sát, là vì để hắn yên tâm, cho thấy chính mình sẽ không tham ô hắn những cái kia phẩm chất cực tốt linh dược.

Không bao lâu.

Hai người tới Trịnh Thanh Thanh trong nhà.

Nàng bộ này tòa nhà, có một cái chuyên môn phòng luyện đan..