Chương 181: Thanh Thanh cảm mến, Trường An trúc cơ (4)

Chương 181: Thanh Thanh cảm mến, Trường An trúc cơ (4)

Một tôn cổ phác khí quyển hỏa hồng sắc đan lô, liền bày ra tại tất cả phòng luyện đan nhất trung ương.

"Trường An, ngươi hãy nhìn kỹ!"

Trịnh Thanh Thanh vẻ mặt nghiêm túc, đi tới đan lô trước đó.

Nàng ngọc thủ vung lên, lập tức liền có đại lượng trúc cơ đan vật liệu từ nàng trong Túi Trữ Vật phi ra, lơ lửng tại đan lô một bên.

Ngay sau đó.

Hừng hực đan hỏa dấy lên.

Đợi thời cơ chín muồi, Trịnh Thanh Thanh lập tức điều khiển viên kia nhị giai yêu hạch, đem nó chậm rãi đặt vào đan lô trung tâm nhất.

Cũng không lâu lắm.

Tại Lý Trường An ánh nhìn.

Viên kia nhị giai yêu hạch bắt đầu chậm chạp hòa tan, hóa thành một đoàn nắm đấm lớn, " màu trắng loáng chất lỏng.

Trong quá trình này, có một chút xám trắng sương mù dâng lên, kia là yêu hạch bên trong tạp chất.

Một lát sau.

Tam đại chủ dược chi nhất Huyết Long Đằng bị ném nhập đan lô.

Bất quá sát na quang cảnh, nó liền bị luyện hóa thành một đoàn lớn chừng ngón cái huyết hồng dược dịch.

Tại Trịnh Thanh Thanh điều khiển bên dưới, hai đoàn chất lỏng chậm rãi tới gần, dung hợp lẫn nhau, hóa thành một đoàn đỏ nhạt dược dịch.

Ngay sau đó, một loại khác chủ dược Tử Ngọc Tham cũng bị ném vào đan lô.

Lặp lại trước đây thao tác sau.

Đoàn kia trong nước thuốc, nhiều một vòng tử ý.

"Trịnh Thanh Thanh thủ pháp luyện chế, ngược lại là cùng trong truyền thừa ghi chép nhất trí, nhìn nàng hiện tại coi như nhẹ nhõm, hẳn là sẽ không ra ngoài ý muốn."

Lý Trường An tụ tinh hội thần nhìn xem, thỉnh thoảng suy tư một phen.

Tam đại chủ dược đều bị luyện hóa về sau.

Trịnh Thanh Thanh bắt đầu luyện hóa đông đảo phụ dược, làm chúng nó hóa thành một giọt dược dịch dung hợp lẫn nhau.

Cuối cùng.

Trong lò đan xuất hiện một đoàn màu nâu đen dược dịch.

Nàng tâm niệm vừa động, đem nó chia ra làm ba.

Cái này ba phần dược dịch đều tại trong lò đan không ngừng sôi trào, mặt ngoài hiện ra từng hạt bọt khí, dần dần thu nhỏ, cuối cùng triệt để ngưng kết, hóa thành ba cái tròn vo đan dược.

Chỉ một thoáng, một cỗ nồng đậm đan hương phiêu đãng mà ra.

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Đan thành!

Trịnh Thanh Thanh cũng là lộ ra tiếu dung, chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

"Trường An, may mắn không làm nhục mệnh!"

Nàng tay ngọc khẽ vẫy.

Kia ba cái trúc cơ đan liền từ trong lò đan phi ra, riêng phần mình rơi vào một cái hơi mờ bình ngọc nhỏ bên trong.

Ở trong đó.

Có một viên tinh phẩm trúc cơ đan.

Có thể đề cao hai thành rưỡi trúc cơ xác suất thành công!

Hai cái khác phẩm chất cũng tương đối không tầm thường, so phổ thông trúc cơ đan càng tốt hơn một chút.

"Trường An, ba lần cơ hội, ngươi có chắc chắn hay không?"

"Một lần liền đủ!"

Lý Trường An cười nói.

Tinh phẩm trúc cơ đan, tăng thêm hắn trúc cơ linh vật.

Tổng cộng tăng lên xác suất thành công, đã vượt qua năm thành nửa!

Mà hắn đã có nhị giai thể phách, thần thức càng là sớm đã trúc cơ, căn bản không cần lo lắng "Tinh" "Thần "Cái này hai quan.

Dưới loại tình huống này.

Hắn nghĩ không ra bất luận cái gì thất bại khả năng.

"Nếu là thật sự xui xẻo cực độ, ngoài ý muốn thất bại, kia liền tiếp tục thử, dù sao còn có nhiều trúc cơ đan, cũng có bao nhiêu nhị giai yêu hạch."

Lý Trường An rất yên tâm.

Coi như hắn liên tiếp ba lần thất bại cũng không sao.

Trịnh Thanh Thanh cười khẽ: "Trường An, ngươi nếu thật có thể một lần thành công, còn lại hai hạt trúc cơ đan, có thể hay không bán ta một hạt?"

"Đương nhiên có thể!"

Lý Trường An lúc này hứa hẹn.

Hắn không có hậu nhân, cũng chưa thu đồ, tử nhưng một thân.

Từ Phúc Quý cùng Sở Đại Ngưu hai cái này hảo huynh đệ đều có riêng phần mình kỳ ngộ, không cần mua trong tay hắn trúc cơ đan.

Nhiều hơn trúc cơ đan, bán cho Trịnh Thanh Thanh vừa vặn.

Không bao lâu.

Lý Trường An trở lại trong nhà, bắt đầu làm chuẩn bị cuối cùng.

Trịnh Thanh Thanh cũng tới, làm hộ pháp cho hắn, bảo đảm hắn tại trước trúc cơ sẽ không phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Lúc chạng vạng tối.

Tô Ngọc Yên bỗng nhiên tới chơi.

"Lý đại ca, ngươi có có nhà không?"

Trong thanh âm của nàng mang theo mừng rỡ, tựa hồ gặp chuyện gì tốt.

Thoại âm rơi xuống không bao lâu, cửa viện từ từ mở ra.

Tô Ngọc Yên khẽ giật mình.

Xuất hiện ở sau cửa cũng không phải là Lý Trường An, mà là Trịnh Thanh Thanh.

Trịnh Thanh Thanh cười nói: "Tô đạo hữu, mời tiến đến đi."

"A, tốt."

Tô Ngọc Yên thần sắc không hiểu, tiến vào trong viện.

Lý Trường An thả tay xuống bên trong trúc cơ tâm đắc, ngẩng đầu nhìn về phía nàng.

"Ngọc yên, có chuyện gì không?"

"Lý đại ca, ta có biện pháp được đến một hạt kém phẩm trúc cơ đan, ước chừng có thể tăng lên một thành rưỡi xác suất thành công, ngươi có thể cần?"

Tô Ngọc Yên cáo tri ý đồ đến.

Trúc cơ đan khó tìm, viên này kém phẩm trúc cơ đan, đã là nàng tạm thời có thể lấy được tốt nhất trúc cơ chi vật.

Lý Trường An thần sắc ôn hòa, nói với nàng: "Ngọc yên, không cần vì ta trúc cơ sự tình hao tâm tổn trí, Trịnh đạo hữu đã vì ta luyện chế chính phẩm trúc cơ đan."

"Cái này. . . Cái này liền quá tốt!"

Tô Ngọc Yên sửng sốt một chút, gương mặt xinh đẹp bên trên rất nhanh hiện ra thần sắc cao hứng.

Nàng vội vàng hỏi dò: "Lý đại ca, ngươi dự định khi nào thử trúc cơ?"

"Liền ngày mai đi."

"Ngày mai? Có thể tu vi của ngươi..."

Tô Ngọc Yên lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên cảm giác được, Lý Trường An trên người tràn ngập ra một cỗ luyện khí chín tầng khí tức.

Cũng không phải là mới vào luyện khí chín tầng.

Hiển nhiên đã ở đây cái cảnh giới tích lũy nhiều năm!

Trong mắt nàng toát ra kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn chính là mừng rỡ.

"Lý đại ca, ta liền biết, ngươi nhất định giấu một chút tu vi!"

"Tiên lộ gian nguy, không thể không giấu."

Lý Trường An cười đáp lại.

Trò chuyện vài câu sau.

Tô Ngọc Yên cũng dự định lưu tại nơi này, làm hộ pháp cho hắn, bảo đảm không người quấy nhiễu hắn.

Hôm sau.

Nắng sớm sơ chiếu, mặt trời mới nhô lên đằng đông.

Lý Trường An thuê một tòa nhị giai thượng phẩm động phủ.

Thần sắc hắn như thường, đi vào động phủ bên trong, quay đầu liếc mắt nhìn.

Ngoài động phủ.

Trịnh Thanh Thanh cùng Tô Ngọc Yên dù mặt mỉm cười, nhưng đáy mắt lại đều có một tia lo lắng.

"Yên tâm, không cần sầu lo."

Dứt lời, Lý Trường An tiện tay vung lên.

Động phủ đại môn khép kín!

Vì ổn thỏa lý do.

Hắn như thường lệ bố trí tứ trọng đại trận, lấy trận pháp thủ hộ bản thân.

Ngoài ra, hai đầu Linh thú cũng bị hắn thả ra.

"Tiểu Hắc, Đại Hoàng, các ngươi xem trọng đại môn, đừng để bất luận kẻ nào tiến đến!"

Hai đầu Linh thú dồn dập gật đầu, riêng phần mình ngồi tại đại môn một góc, thành hai đầu canh cổng thú.

Lý Trường An đi vào động phủ chỗ sâu.

Nơi đây thiên địa linh lực cực kì nồng đậm, đã đạt tới nhị giai thượng phẩm.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, yên lặng điều chỉnh trạng thái bản thân.

Khổ tu hơn mười năm.

Vì chính là hôm nay cái này nhảy lên.

Giờ khắc này, kiếp trước kiếp này đủ loại bỗng nhiên tại trong đầu hắn tuôn hướng.

Tại kia thoáng như mơ tưởng trong hồi ức, hắn nhìn thấy chính mình kiếp trước vất vả cầu học thời gian, cũng nhìn thấy kiếp này gian nan tầm tiên thời gian

Vô số cố nhân cùng cố sự tại trong đầu hắn dồn dập hiện lên.

Quay đầu nhìn lại.

Hết thảy đều giống như ảo ảnh trong mơ, trong năm tháng hóa thành hư ảo.

Hô

Lý Trường An hít sâu một hơi, đốt Bồ Đề hương.

Lượn lờ thuốc lá dâng lên.

Hắn quên mất hết thảy phức tạp suy nghĩ, tâm như chỉ thủy, chỉ còn lại xung kích trúc cơ tín niệm.

"Bắt đầu đi."

Hắn không chút do dự, đem chuẩn bị sở hữu trúc cơ chi vật, bao quát trúc cơ đan cùng trúc cơ linh vật, một thanh nuốt vào trong bụng!

Lần này trúc cơ, nhất định có thể thành!

Ôm dạng này tín niệm, hắn vận chuyển Cổ mộc dưỡng sinh công Trúc Cơ Thiên, toàn lực hướng về quan ải xung kích!

Oanh

Hắn toàn thân chấn động.

Nồng đậm thiên địa linh lực từ thiên linh trút xuống, điên cuồng cọ rửa nhục thể của hắn.

Đây chính là trúc cơ cửa thứ nhất, nhục thân quan!

Nếu là thể nội có ám tật, nhục thân có tì vết, hoặc là tuổi già sức yếu, khí huyết không đủ, căn bản là không kháng nổi cửa này.

Rất nhiều tu sĩ trước kia vì tranh đoạt tu hành tài nguyên, thường xuyên cùng người đấu pháp, lưu lại ám thương, cuối cùng đổ vào cửa này.

Lý Trường An một thế này cũng thường xuyên cùng người tranh đấu.

Nhưng hắn từ trước đến nay bày mưu rồi hành động, có nắm chắc mới có thể xuất thủ.

Cơ hồ chưa hề thụ thương.

Nhị giai luyện thể thể phách, càng là đủ để khiến hắn khinh thường vô số luyện khí tu sĩ.

Giờ phút này.

Hắn tựa như một gốc cổ thụ chọc trời, tại cuồng bạo linh lực xung kích bên trong khải nhưng bất động.

Cửa này đối với hắn không hề khó khăn.

Quá quan!

Cái này một cái chớp mắt.

Động phủ bên ngoài, phong vân biến ảo.

Tứ phương thiên địa linh lực điên cuồng hội tụ, hóa thành một đạo vượt qua trăm trượng khổng lồ linh lực vòng xoáy.

Nhìn thấy một màn này.

Trịnh Thanh Thanh cùng Tô Ngọc Yên nhìn nhau, trong mắt đều có vui mừng.

"Nhục thân quan qua."

Sau đó chính là pháp lực quan.

Cửa này.

Yêu cầu tu sĩ pháp lực, hoàn thành trạng thái khí đến thể lỏng chuyển biến.

Trước trúc cơ pháp lực tích lũy càng thâm hậu, liền càng dễ dàng quá quan.

Lý Trường An sở tu hành Cổ mộcdưỡng sinh công chính là thượng phẩm công pháp, ẩn ẩn tiếp cận Địa phẩm, tu luyện được pháp lực phẩm chất cực cao, nội tình viễn siêu bình thường luyện khí tán tu.

Đồng thời, hắn trước đây chưa hề dùng qua Phá Giai đan thuốc, tự thân tiềm lực không có chút nào hao tổn.

Cửa này mười phần chắc chín!

Hô hô!

Nồng đậm thiên địa linh lực tràn vào trong Đan Điền.

Lý Trường An vững như Thái Sơn, vận chuyển công pháp bên trong trúc cơ chi pháp, dẫn đạo linh lực không ngừng áp súc.

Trong Đan Điền, dần dần xuất hiện màu xanh sương khói mông lung, lại càng lúc càng nồng nặc.

Thời gian không ngừng trôi qua.

Cũng không biết trôi qua bao lâu.

Kia càng thêm nồng đậm sương mù, dần dần ngưng tụ thành một giọt màu xanh thể lỏng pháp lực, tại phía trên đan điền hạ xuống.

Tí tách!

Một tiếng này nhẹ vang lên, tuyên cáo pháp lực quan đã qua!

Sau đó mấy canh giờ, một giọt lại một giọt thể lỏng pháp lực nhỏ xuống, tổng cộng có mười lăm nhỏ, trong đan điền rót thành một vũng vũng nước.

Động phủ bên ngoài.

Cái kia khổng lồ linh lực vòng xoáy trì trệ, cũng không đột nhiên tán loạn, mà là chậm chạp tán đi.

Một màn này, khiến Trịnh Thanh Thanh cùng Tô Ngọc Yên càng thêm mừng rỡ.

"Pháp lực quan qua!"

Chỉ còn lại cửa ải cuối cùng!

Thần thức quan!

Cũng là khó khăn nhất nắm lấy một quan.

Thần thức không có rèn luyện chi pháp, sẽ chỉ theo tu sĩ thực lực tăng trưởng mà gia tăng.

Tục truyền thời kỳ Thượng Cổ có rèn luyện thần thức phương pháp, có thể đều đại tông môn đào móc vô số bí cảnh, từ đầu đến cuối không tìm được bất luận cái gì thần thức bí thuật.

Giờ phút này.

Chỗ này thiên địa dị trạng, sớm đã hấp dẫn vô số người chú ý.

Hơn phân nửa Hoàng Hạc Tiên thành tu sĩ đều để tay xuống bên trong sự tình, dồn dập nhìn qua nơi này.

"Lại có người trúc cơ."

"Nhìn bộ dạng này, hai cửa trước đều đã qua, đến cuối cùng một quan."

"Thành hay bại, ở đây một lần hành động!"

Đám người tâm tư dị biệt, phần lớn chỉ là ôm quan sát tâm thái.

Thiểu số hi vọng Lý Trường An trúc cơ thành công, dùng cái này tăng cường tự thân trúc cơ tín niệm.

Cũng có trong lòng người đố kị, âm thầm nguyền rủa hắn trúc cơ thất bại, thậm chí muốn xông tới quấy nhiễu trúc cơ.

Đương nhiên.

Cũng chỉ là ngẫm lại thôi.

Nơi này là Hoàng Hạc Tiên thành, quấy nhiễu trúc cơ chính là tại đánh Hoàng Hạc Sơn nhất mạch mặt, tất nhiên sẽ lọt vào trấn sát!

Hoàng Hạc Sơn sườn núi, một chỗ trong nhà.

Tư Mã Thụy đứng chắp tay, nhìn chân trời chậm rãi tán đi linh lực vòng xoáy.

"Người này pháp lực quan vượt qua đến mười phần thuận lợi, trước trúc cơ tích lũy rất sâu, nghĩ đến thần thức quan không là vấn đề."

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, chậm rãi lên tiếng phê bình.

"Xem ra lại muốn nhiều một vị trúc cơ đạo hữu, chỉ là không biết, vị đạo hữu này là tán tu vẫn là con em thế gia."

Nếu là tán tu, tự nhiên có thể hảo hảo kết giao.

Có thể kéo vào Hoàng Hạc Sơn nhất mạch tốt nhất.

Cách đó không xa.

Một cái khác trong nhà.

Mộ Dung Khang cũng là ngẩng đầu, nhìn xem kia phiến linh lực vòng xoáy.

"Xem bộ dáng là muốn thành, nên là một vị tán tu."

Hắn âm thầm nghĩ, dự định tới kết giao.

Cùng lúc đó.

Bùi Anh Dao ngoài động phủ.

Cơ Mộng Vân một mặt ao ước nhìn lên bầu trời.

"Sư phó, ta cảm giác người kia hẳn là có thể thành."

"Thành lại như thế nào? Bại lại như thế nào? Đều là ngoại nhân sự tình, không có quan hệ gì với chính ngươi, hảo hảo tu hành!"

Bùi Anh Dao lãnh đạm thanh âm vang lên.

Nàng một mực xếp bằng ở động phủ chỗ sâu, căn bản là không có chú ý lần này trúc cơ.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Bất tri bất giác, đã là đang lúc hoàng hôn.

Trong động phủ.

Lý Trường An mở hai mắt ra, chậm rãi đứng dậy, một cỗ cường hoành khí tức từ trên người hắn tiêu tán mà ra.

Hắn mặt lộ vẻ mỉm cười, cảm nhận được mạnh chỗ không có cường đại.

"Trúc cơ, thành rồi!"

Tu tiên hơn mười năm, cuối cùng phóng ra một bước mấu chốt nhất!

Từ đó về sau.

Hắn rốt cuộc không phải vắng vẻ vô danh luyện khí tiểu tu.

Trúc cơ tu vi, tại tuyệt đại đa số địa vực, đều đủ để trở thành một phương lão tổ!

Giờ phút này.

Ngoại trừ thực lực, khiến Lý Trường An cảm thụ thay đổi lớn nhất, chính là tự thân thọ nguyên.

"Trúc cơ lão tổ, chừng hai trăm bốn mươi năm tuổi thọ, nếu như lại tìm được một chút duyên thọ bảo vật, đồng thời không tranh với người đấu, lâu dài tu thân dưỡng tính, sống qua hai trăm năm mươi tuổi không thành hỏi đề."

Lý Trường An trong tay, liền có một gốc có thể duyên thọ mười năm vạn niên thanh.

Đây là hắn tại bí cảnh trong động phủ được đến.

Hắn năm nay cũng mới năm mươi ba tuổi, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, còn có thể lại sống bên trên hai trăm năm!

Thọ nguyên mười phần dư dả!

"Chỉ cần không ngừng đột phá, cuối cùng sẽ có một ngày có thể đạt tới trong truyền thuyết cảnh giới Trường Sinh!"

Đối với trúc cơ về sau con đường, Lý Trường An sớm có quy hoạch.

Suy tư một lát sau.

Hắn lấy đi trong động phủ trận pháp, đồng thời đem hai đầu Linh thú thu hồi túi linh thú bên trong, sau đó vung tay lên.

Ông

Động phủ đại môn chấn động, chậm rãi mở ra.

Thuộc về hắn tự thân trúc cơ khí tức, lập tức tràn ngập ra đi.

Ở đây cái đầy trời thải hà hoàng hôn thời khắc, vô số người đều cảm nhận được cỗ khí tức này.

Bọn hắn đều rõ ràng, một vị mới trúc cơ sinh ra!

Lúc này.

Một cái sang sảng tiếng cười trong thành vang lên.

"Tại hạ Mặc gia Mặc Văn Viễn, chúc mừng đạo hữu trúc cơ thành công!"

Cùng lúc đó, bốn phía lại có mấy nói tiếng âm xuất hiện.

"Kim gia Kim Minh, chúc mừng đạo hữu đạo thành!"

"Hoàng Hạc Sơn Mộ Dung Khang, chúc mừng đạo hữu trúc cơ thành... Hả?"

Lời còn chưa dứt, Mộ Dung Khang chợt khẽ giật mình.

Cỗ khí tức này.

Vì sao quen thuộc như vậy?.