Chương 182: Các phương phản ứng, nhằm vào kim đan (1)

Chương 182: Các phương phản ứng, nhằm vào kim đan (1)

Cảm nhận được cỗ này khí tức quen thuộc, Mộ Dung Khang lập tức cứng đờ.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra.

Hôm nay trúc cơ người.

Vậy mà lại là một cái người quen!

"Lý Trường An, như thế nào là hắn?"

Mộ Dung Khang nhìn xem chỗ kia động phủ chỗ, khó có thể tin, cũng khó có thể tiếp nhận!

Trong mắt hắn.

Lý Trường An bất quá là cái thiên phú thấp kém tiểu nhân vật.

Sở dĩ có thể liên tiếp trong tay hắn mạng sống, bất quá là bởi vì có mấy cái trúc cơ bảo hộ.

Nếu là không người bảo hộ, dạng này sâu kiến, hắn tiện tay liền có thể bóp chết!

Nhưng hôm nay.

Sâu kiến vậy mà trưởng thành đến giống như hắn cao độ!

Giờ khắc này, giống như hắn chấn kinh, còn có không ít người.

Một chỗ khác trong nhà.

Tư Mã Thụy vốn định đi lôi kéo vị này vừa trúc cơ tu sĩ.

Có thể cước bộ của hắn chưa phóng ra viện tử, cả người liền ngơ ngác một chút.

"Lý Trường An? !"

Hắn nhìn xem chỗ kia động phủ, sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Cái này có thể hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn!

Cho tới nay.

Hắn tu hành chi đạo, từ đầu đến cuối lấy ổn trọng làm chủ, chưa từng sẽ chủ động đi trêu chọc cường địch.

Đến một lần xuất thủ, bất quá là bởi vì tiếp nhận Tào Thiếu Long một kiện trọng bảo, lại địch nhân chỉ là cái thiên phú bình bình luyện khí tiểu tu.

Dù là lần trước sự tình thất bại, hắn cũng chưa cho Lý Trường An nói xin lỗi, càng chưa nghĩ tới cùng hắn chữa trị quan hệ.

Chỉ vì hắn là trúc cơ đại tu, dựa vào cái gì cho luyện khí sâu kiến nói xin lỗi?

"Cái này nho nhỏ luyện khí sâu kiến, vậy mà cũng có bay lên cửu thiên một ngày!"

Tư Mã Thụy bỗng cảm giác không ổn.

Hắn tuy có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, vẫn như cũ mạnh hơn Lý Trường An, nhưng việc này đã vượt qua hắn chưởng khống.

Luyện khí Lý Trường An liền đã rất khó giết.

Bây giờ hắn thành tựu trúc cơ, sẽ chỉ so trước kia càng khó giết hơn!

Tư Mã Thụy trong lòng hiện lên một chút hối hận.

Không nên tham Tào Thiếu Long bảo vật.

Nhưng việc đã đến nước này, hối hận đã muộn, dưới mắt hoặc là chữa trị quan hệ, hoặc là liền nghĩ biện pháp đem Lý Trường An triệt để đè chết!

Cách đó không xa.

Động phủ bên ngoài.

Cơ Mộng Vân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Sư phụ, là Lý Trường An! Cái kia trúc cơ tu sĩ khí tức, là Lý Trường An!"

Ừm

Động phủ chỗ sâu, Bùi Anh Dao bỗng dưng mở ra hai con ngươi, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Nàng đi ra động phủ, nhìn về phía kia đầy trời thải hà.

Cùng lúc đó.

Thành nội một chỗ nhị giai linh lực trong nhà.

Tào Thiếu Long bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Lý Trường An!"

Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Từ nay về sau.

Lý Trường An cùng hắn, chính thức đứng tại cùng một cái đại cảnh giới bên trên.

Tào Thiếu Long không khỏi nhớ tới, Lý Trường An từng nói qua, chỉ cần thành tựu trúc cơ, liền sẽ không lại trốn ở những người còn lại sau lưng, nguyện ý cùng hắn chính diện tương đối!

"Chính diện một trận chiến, ta có thể hay không giết hắn?"

Giờ khắc này.

Có lẽ là bởi vì trong lòng chấn động cùng khó có thể tin quá mức mãnh liệt, sát ý của hắn đều yếu bớt mấy phần.

Thậm chí sinh ra mấy phần không xác định cảm giác.

Hắn có thể hay không doanh?

Nhị giai động phủ chỗ.

Lý Trường An chậm rãi đi ra.

Gió đêm chầm chậm, lay động hắn bạch bào.

Hắn mặt mỉm cười, mười phần thong dong, hướng bốn phía chắp tay.

"Đa tạ các vị đạo hữu!"

Một tiếng này đạo hữu.

Đại biểu hắn chính thức bước vào trúc cơ cấp độ!

Trịnh Thanh Thanh đôi mắt đẹp mỉm cười, váy đỏ giương nhẹ, thanh âm nhu hòa vang lên.

"Trường An, chúc mừng."

Tô Ngọc Yên cũng là lòng tràn đầy vui vẻ, lông mày cong cong, tiếng cười giống như như chuông bạc êm tai.

"Lý đại ca, quá tốt, chúng ta còn có thể cùng đi qua rất dài đường!"

"Phải, tương lai còn dài."

Lý Trường An cười đáp lại, theo thứ tự đối hai người nói lời cảm tạ.

Vì hắn trúc cơ sự tình, hai người đều bỏ khá nhiều công sức.

Tại hắn trúc cơ lúc, hai người cũng một mực thủ hộ bên ngoài.

Dạng này tình nghĩa đáng giá tín nhiệm, ngày sau có thể nâng đỡ lẫn nhau, tại từ từ trên Tiên lộ đi được càng xa.

Một lát sau.

Ba người cùng nhau trở lại Lý Trường An tòa nhà.

"Hôm nay liền không uống trà, uống chút linh tửu đi."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, tâm tình rất tốt.

Hồi nhìn qua hướng mấy chục năm.

Hắn từ đầu đến cuối căng thẳng, cẩn thận từng li từng tí, thời khắc cảnh giác, chưa hề chân chính buông lỏng qua.

Bây giờ, hắn cuối cùng có buông lỏng một lần tư cách.

Hắn lấy ra nhị giai huyết nhục, linh quả cùng linh tửu, cùng Trịnh Thanh Thanh cùng Tô Ngọc Yên đối ẩm.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên hỏi dò: "Trường An, ngươi dự định khi nào hồi Thanh Hà?"

"Trúc cơ đại điển về sau."

Lý Trường An hồi phục.

Hắn nhất định phải hồi một chuyến Thanh Hà, thấy một chút cố nhân, thuận tiện chấm dứt một phần thù hận.

Sau đó.

Bọn hắn một bên uống rượu, một bên nói lên trúc cơ con đường.

Trịnh Thanh Thanh cùng Tô Ngọc Yên đều so hắn sớm hơn trúc cơ.

Một cái là con em thế gia, một cái là tông môn đệ tử, đều có tiền bối dẫn đường, đối trúc cơ cảnh giới lý giải khẳng định so hắn càng sâu, đáng giá tham khảo.

Trịnh Thanh Thanh lo lắng hỏi: "Trường An, ngươi nhưng có phù hợp Trúc Cơ kỳ công pháp tu hành?"

Lý Trường An đáp: "Có, ta hiện tại công pháp có thể tu luyện đến trúc cơ đỉnh phong, tạm thời không cần vì công pháp lo lắng."

Nói đến đây.

Tâm hắn bên trong hiện ra Cổ mộc Trường Thanh công bộ công pháp kia.

Đây là trước mắt hắn khát vọng nhất thu được công pháp, hắn phẩm giai nhất định không thấp, nói không chừng là trong truyền thuyết Thiên phẩm công pháp!

Đáng tiếc, trong tay hắn chỉ có một cái chìa khóa.

Còn kém mặt khác ba thanh.

Góp đủ bốn thanh chìa khoá, mới có hi vọng được đến công pháp này, cũng mới có thể dòm ngó tăng lên linh căn huyền bí.

"Lý đại ca, Trúc Cơ kỳ công pháp phân hai chủng, bất quá không có khác nhau quá nhiều."

Tô Ngọc Yên nhấp một miếng linh tửu, khuôn mặt nhỏ hiện ra một chút đỏ ửng.

Nàng nói rõ chi tiết khởi công pháp sự tình.

Có một loại công pháp đem Trúc Cơ kỳ chia làm chín tầng tiểu cảnh giới, còn có một loại chỉ chia làm sơ kỳ, trung kỳ cùng hậu kỳ ba cái đại cảnh giới, nhưng xác thực không có khác nhau, chỉ vì trúc cơ tu sĩ thực lực chỉ cùng tích lũy thể lỏng pháp lực có quan hệ.

Thể lỏng pháp lực càng nhiều, thực lực liền càng mạnh!

Bởi vậy.

Chân chính trọng yếu chính là công pháp phẩm giai!

Căn cứ Thanh Vân Tông ghi chép.

Tu luyện Thiên phẩm công pháp trúc cơ tu sĩ, tu hành đến trúc cơ đỉnh phong lúc, trong đan điền tích lũy thể lỏng pháp lực sẽ vượt qua ba trăm bốn mươi giọt.

Địa phẩm công pháp hơi yếu, nhưng tích lũy pháp lực cũng sẽ vượt qua ba trăm tích!

Thượng phẩm công pháp càng yếu, hơn tu luyện đến đỉnh phong, thể lỏng pháp lực có thể vượt qua hai trăm sáu mươi giọt.

"Nói tóm lại, giống nhau cảnh giới tu sĩ, công pháp càng tốt, thể lỏng pháp lực thì càng nhiều, thực lực liền càng mạnh!"

Bởi vậy, trúc cơ giữa các tu sĩ, có nhìn tựa như cảnh giới giống nhau, nhưng thực lực khả năng ngày đêm khác biệt.

Thỉnh thoảng sẽ xuất hiện thấp cảnh giới đánh bại cảnh giới cao tình huống.

Tô Ngọc Yên biểu thị, nàng tu hành chính là một môn Địa phẩm công pháp.

Loại này phẩm giai công pháp, dù là trong Thanh Vân Tông cũng không nhiều.

Về phần Thiên phẩm công pháp.

Có vẻ như Thanh Vân Tông cũng không có.

Có lẽ có, nhưng nàng cảnh giới bây giờ còn chưa đủ, không cách nào tiếp xúc bực này cơ mật.

"Lý đại ca, ta môn công pháp này, nếu là tu luyện tới trúc cơ đỉnh phong, đại khái có thể tích lũy ba trăm hai mươi nhỏ pháp lực, dạng này tích lũy đã xem như tương đối thâm hậu, đột phá kim đan lúc, pháp lực sẽ không cản trở."

"Ngươi bây giờ liền có thể cảm ứng một chút, ngươi sở tu công pháp cực hạn."

Nói, Tô Ngọc Yên truyền thụ một môn tiểu pháp thuật.

Thi triển cái này pháp thuật.

Có thể cảm giác tự thân công pháp tại Trúc Cơ kỳ cực hạn.

Lý Trường An học được về sau, cẩn thận cảm ứng một phen.

Một lát sau, tâm hắn sinh minh ngộ.

Nếu là bằng vào Cổ mộc dưỡng sinh công tu luyện đến trúc cơ đỉnh phong, tích lũy thể lỏng pháp lực, đại khái tại hai trăm chín mươi lăm nhỏ, đã rất tiếp cận Địa phẩm công pháp hạn cuối.

Nhưng Lý Trường An vẫn như cũ không hài lòng lắm.

Không khỏi càng trong khi hơn đợi Cổ mộc Trường Thanh công.

"Đại tiểu thư, ngươi công pháp tu luyện, là bực nào phẩm giai?"

"Trường An, công pháp của ta chỉ là phổ thông thượng phẩm công pháp."

Trịnh Thanh Thanh không có che giấu, trực tiếp cáo tri.

Nàng môn công pháp này, có thể tích lũy thể lỏng pháp lực cực hạn, là hai trăm tám mươi giọt.

Vạn Bảo Lâu bên trong có tốt hơn Hỏa hành công pháp, bất quá nàng hiện tại cống hiến không đủ, còn không thể hối đoái, tạm thời chỉ có thể tu hành nguyên bản công pháp.

Rất nhiều trúc cơ tu sĩ đều giống như nàng, trên tu hành phẩm công pháp.

Liền cả đại bộ phận tông môn trúc cơ, nếu là cống hiến không đủ, cũng đổi không đến Địa phẩm công pháp.

Tô Ngọc Yên sở tu hành Địa phẩm công pháp, là sư phó của nàng hao phí đại lượng tự thân cống hiến vì nàng hối đoái..