Chương 182: Các phương phản ứng, nhằm vào kim đan (2)

Chương 182: Các phương phản ứng, nhằm vào kim đan (2)

"Nghe nói, hoàn mỹ nhất công pháp, tu hành đến trúc cơ đỉnh phong, có thể tích lũy ba trăm sáu mươi lăm nhỏ pháp lực, không bàn mà hợp chu thiên tinh thần số lượng, đối đột phá kim đan có nhất định trợ giúp."

"Bất quá, loại công pháp này chỉ tồn tại ở nghe đồn rằng, chưa hề có người từng thấy."

Nàng khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nói lên chính mình trong Thanh Vân Tông nghe nói lời đồn.

Những cái này truyền thuyết.

Tự nhiên đều tới từ bí cảnh.

Từ bí cảnh bên trong đào móc ra bộ phận tàn phá cổ tịch bên trên, có dạng này ghi chép.

Thời kỳ Thượng Cổ, thống trị tu tiên giới chín đại tông môn, mỗi cái tông môn đều có một bộ hoàn mỹ như vậy công pháp.

Đáng tiếc, hết thảy đều theo thượng cổ tan biến.

Nói tóm lại.

Lý Trường An hiện tại tu hành Cổ mộc dưỡng sinh công, xem như coi như không tệ.

Cùng cùng giai tu sĩ giao chiến lúc, cơ bản sẽ không bị pháp lực liên lụy, trừ phi là cùng đại tông môn hoặc là đại thế gia trúc cơ thiên kiêu giao thủ.

Đối với loại kia thiên kiêu nhân vật.

Lý Trường An từ trước đến nay là có bao xa liền tránh bao xa, rất ít trêu chọc.

Hắn hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là đổi một cái tốt hơn tu hành Linh địa.

"Trúc cơ tu sĩ, tốt nhất tại linh mạch cấp hai bên trên tu luyện."

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn hiện tại bộ này tòa nhà, nồng độ linh khí chỉ là nhất giai thượng phẩm.

Đối với luyện khí tu sĩ vẫn được.

Nhưng đối trúc cơ đại tu liền không đủ.

Tô Ngọc Yên liền ở tại hắn đối diện, bộ kia tòa nhà đồng dạng là nhất giai thượng phẩm linh lực nồng độ, nàng tu hành tốc độ sở dĩ không có bị kéo chậm, thuần túy là dựa vào đại lượng bảo vật cùng nhị giai tụ linh trận.

Nghĩ tới đây.

Lý Trường An không khỏi thở dài: "Ngọc yên, khoảng thời gian này vất vả ngươi."

"Không có cái gì, chỉ cần Lý đại ca ngươi an toàn liền tốt."

Tô Ngọc Yên nhàn nhạt cười một tiếng, tiếu dung ngọt ngào.

Trúc cơ đại tu ở loại địa phương này tu hành, thực sự là có chút biệt khuất, nhưng nàng không một câu oán hận nào, dù sao nàng là chủ động tới.

Bây giờ, Lý Trường An thành công trúc cơ.

Không còn cần nàng bảo hộ.

"Lý đại ca, ngươi dự định thuê một bộ nhị giai linh lực tòa nhà sao?"

"Ta ngẫm lại..."

Lý Trường An thả tay xuống bên trong chén rượu, suy nghĩ một chút.

Một lát sau.

Hắn khẽ lắc đầu.

"Hoàng Hạc Tiên thành linh mạch tuy tốt, nhưng cuối cùng thuộc về Hoàng Hạc Sơn nhất mạch, mà ta cùng Hoàng Hạc Sơn nhất mạch mấy người Trúc Cơ từng có xung đột, không tiện lại ở ở chỗ này."

"Kia liền tới Thanh Vân Tông đi!"

Tô Ngọc Yên cười nói, thanh âm trong veo.

"Lý đại ca, bùa chú của ngươi kỹ nghệ, hẳn là đột phá nhị giai đi?"

Ừm

"Vậy liền dễ làm!"

Trúc cơ tu vi, tăng thêm nhị giai kỹ nghệ.

Đủ để trong Thanh Vân Tông mưu một cái khách khanh trưởng lão vị trí.

Không chỉ có là Thanh Vân Tông.

Mặt khác hai đại tông môn, cùng thất đại thế gia, đều hoan nghênh nhân tài như vậy.

Lý Trường An dù sao cũng là tu sĩ chính đạo, thân gia trong sạch, cái thân phận này chưa hề làm qua bất luận cái gì khác người sự tình, đại đa số thời gian đều tại trung thực bản phận tu hành, nhân duyên cùng danh tiếng cũng không tệ.

Chỉ cần hắn nguyện ý trở thành Thanh Vân Tông khách khanh, sẽ không lọt vào bất kỳ ngăn trở nào.

Rất nhanh liền có thể thông qua Thanh Vân Tông xét duyệt.

"Lý đại ca, năm đó ở tiên môn trước đó cự tuyệt ngươi vị kia mấy vị trưởng lão còn sống đâu, bây giờ ngươi trúc cơ thành công trở về, bọn hắn không biết sẽ có cỡ nào kinh ngạc!"

Tô Ngọc Yên cười nói.

Năm đó bị cự tuyệt ở ngoài cửa, đều là bị cho là không có trúc cơ tiềm lực người.

Nhưng hôm nay.

Lý Trường An đã thành trúc cơ.

Mà những cái kia thành công tiến vào tiên môn, đã có gần một nửa mất đi, những người còn lại cũng còn có không ít tại Luyện Khí kỳ bồi hồi.

Trúc cơ quá khó, có thể thành công cuối cùng liệu liêu không có mấy.

"Hồi Thanh Vân Tông?"

Đối với Tô Ngọc Yên đề nghị, Lý Trường An có mấy phần tâm động.

Trong đầu của hắn, lại lần nữa hiện ra, ban đầu bị cự tuyệt ở ngoài cửa hình tượng.

Khi đó.

Hắn sống qua trùng điệp gặp trắc trở, trải qua vô số gian nguy, cuối cùng đến trong truyền thuyết tiên môn.

Nhưng lại bị tàn khốc cự tuyệt ở ngoài cửa, tâm tính suýt nữa mất cân bằng.

Bất quá, hết thảy đều qua.

Hắn hôm nay.

Đối với đại tông môn, sớm đã không giống lấy trước như vậy hướng tới.

"Ngọc yên, vẫn là thôi đi."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, cự tuyệt Tô Ngọc Yên đề nghị.

Thanh Vân Tông dù sao có kim đan lão tổ tồn tại.

Tại loại này cường giả mí mắt dưới tu luyện, kiểu gì cũng sẽ làm hắn cảm thấy không thoải mái.

Ngoài ra.

Hắn cùng Tào Thiếu Long ân oán chưa chấm dứt, mà Tào Thiếu Long cũng là Thanh Vân Tông người.

Nghĩ tới đây, Lý Trường An nhìn Tô Ngọc Yên.

Hắn từng nghe Giang Nguyệt Dung nói qua.

Tô Ngọc Yên tại trong tông môn có không ít người theo đuổi, trong đó không thiếu trúc cơ cường giả.

Lý Trường An nếu là đi Thanh Vân Tông, lại cùng Tô Ngọc Yên quan hệ mật thiết, chắc chắn sẽ trở thành chúng mũi tên chi, bị vô số người nhằm vào.

Hắn chỉ muốn an tâm tu hành, không hi vọng đều là chém chém giết giết.

"Lý đại ca, ngươi thật không muốn đi sao?"

Ừm

Nghe vậy, Tô Ngọc Yên thần sắc lập tức ảm một chút.

Trịnh Thanh Thanh ôn nhu nói: "Trường An, ngươi đã không muốn lưu tại Hoàng Hạc Tiên thành, cũng không muốn đi Thanh Vân Tông, không bằng đi Ngô gia tộc ngồi trấn như thế nào?"

"Ngô gia tộc địa?"

Lý Trường An suy tư, hắn rất sớm đã từng có loại này dự định.

Có thể Ngô gia tộc linh mạch chỉ là nhị giai hạ phẩm, đãi hắn tu luyện tới Trúc Cơ trung kỳ, lại được chuyển sang nơi khác.

Đồng thời.

Ngô gia tộc khoảng cách đều lớn phường thị cùng Tiên thành đều quá xa.

Phụ cận không có cơ duyên gì, không tiện nhặt nhạnh chỗ tốt cùng giao dịch.

"Đại tiểu thư, ta lại suy tính một chút đi, nếu là thực sự không có phù hợp, liền đi Ngô gia tộc ngồi trấn."

Lý Trường An hồi phục.

Hắn dự định tại phụ cận phiến địa vực này xem trước một chút, phải chăng có phù hợp linh mạch cấp hai.

Tô Ngọc Yên bỗng nhiên nói: "Lý đại ca, Thanh Vân Tông ở khu vực này có một chút có thể thuê linh mạch cấp hai, bất quá cơ bản đều đã thuê, quay đầu ta giúp ngươi hỏi một chút, có lẽ có thể có còn thừa."

"Vậy thì tốt, ngọc yên, vất vả ngươi."

"Không có gì."

Tô Ngọc Yên cười yếu ớt, nàng không có cảm thấy có cái gì vất vả, ngược lại có chút cao hứng.

Chỉ vì nàng tại trúc cơ một chuyện không thể giúp nhiều lắm bận bịu, liền cả trúc cơ đan đều là Trịnh Thanh Thanh vì Lý Trường An luyện chế, bây giờ có thể giúp một tay không còn gì tốt hơn.

Đang nói.

Ngoài cửa bỗng nhiên có người tới thăm.

"Lý đại ca, ngươi có có nhà không, ta là Phúc Quý."

Nghe vậy, Lý Trường An mỉm cười đứng dậy, tiến đến mở cửa.

"Phúc Quý, mau vào."

"Lý đại ca, hôm nay trúc cơ người kia khí tức, cùng ngươi có chút giống, cho nên ta nghĩ đến hỏi một chút. . .

Không đợi hắn nói xong.

Lý Trường An liền cười gật đầu.

〃 viết 	a

"Thật đúng là a!"

Từ Phúc Quý con mắt lập tức trợn tròn, sinh động diễn dịch trợn mắt hốc mồm bốn chữ này.

Hắn phảng phất là hóa đá  đồng dạng, ngây ngốc đứng tại cửa ra vào, trong đầu trống rỗng.

Lý Trường An cười hô hắn mấy âm thanh.

Hắn mới phản ứng được.

"Lý đại ca, ngươi thế nào vô thanh vô tức liền trúc cơ rồi? Ta còn tưởng rằng ngươi mới đột phá luyện khí tám tầng."

Hắn trừng tròng mắt, đem Lý Trường An từ trên xuống dưới quan sát nhiều lần.

Tựa hồ muốn nhìn một chút đột phá trúc cơ sau sẽ có biến hóa gì.

Nhưng mà.

Lý Trường An vẫn như cũ như trước kia không có gì khác biệt, trên người liền một tia cảm giác áp bách đều không có.

"Đừng nhìn, trúc cơ cũng liền so luyện khí mạnh một điểm, không có khác nhau quá nhiều."

Hắn cười đem Từ Phúc Quý xách tiến trong viện, sau đó đóng lại cửa viện.

Cho đến lúc này.

Từ Phúc Quý mới phát hiện, trong viện còn có người khác.

"Đại tiểu thư, Tô đạo hữu, các ngươi cũng tại a."

"Đúng, Phúc Quý, tới ngồi!"

Trịnh Thanh Thanh cười khẽ, đối với hắn gọi.

Tô Ngọc Yên cũng là mặt lộ vẻ tiếu dung, cũng không bởi vì Từ Phúc Quý là luyện khí liền khinh thị hắn.

Bọn hắn cũng coi là bạn tốt nhiều năm, dù sao ban đầu cùng nhau đi qua đầu kia gian nan tầm tiên con đường.

"Sớm biết các ngươi cũng tại, ta liền nên mang nhiều một chút linh thiện tới."

Nói, Từ Phúc Quý từ trong Túi Trữ Vật lấy ra hơn mười phần tinh xảo linh thiện.

Nồng đậm mùi thơm phiêu tán mà ra, lập tức tràn ngập cả viện.

Lý Trường An cười nói: "Đầy đủ, ngồi xuống trước đã."

Sau đó.

Bốn người ngồi vây quanh trong sân bên cạnh cái bàn đá.

Khi thì nói đến tu hành, khi thì nói chuyện lên quá khứ.

Trong lúc đó.

Lý Trường An đem chính mình trúc cơ cảm ngộ nói cho Từ Phúc Quý.

Hắn nhìn ra được, Từ Phúc Quý liền muốn đột phá luyện khí chín tầng.

Dựa theo cái tốc độ này, sáu mươi trước đó có hi vọng trúc cơ!

Vị kia Vương Phúc An tiền bối đối Từ Phúc Quý mười phần thiên vị, tất nhiên sẽ vì hắn chuẩn bị thượng hạng trúc cơ bảo vật.

Không bao lâu.

Sở Đại Ngưu cũng tới.

Hắn mang đến đầy đủ linhtửu.

"Đại tiểu thư, Tô đạo hữu, còn có Phúc Quý, ta liền đoán được các ngươi sẽ đến, cho nên mang nhiều một chút rượu."

Hắn cười gãi gãi đầu.

Lý Trường An cầm lấy một vò linh tửu, để lộ ngửi ngửi.

"A, Đại Ngưu, ngươi linh tửu kỹ nghệ tấn thăng nhị giai rồi?"

"Trước đó không lâu vừa mới tấn thăng."

"Không tệ, mau tới ngồi xuống!"

Sau một lát.

Lý Trường An đem tự thân trúc cơ cảm ngộ, cũng nói cho Sở Đại Ngưu.

Sở Đại Ngưu phía sau vị sư phụ kia, tựa hồ không phải phổ thông trúc cơ, thực lực cùng nội tình đều thập phần cường đại.

Hiện tại Sở Đại Ngưu, đã trước Từ Phúc Quý một bước, đột phá luyện khí chín tầng, ngay tại tích lũy pháp lực.

Có tu vi như vậy cảnh giới.

Hắn vốn nên iS hưng mới đúng.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn hai đầu lông mày đều là ẩn ẩn có cỗ sầu lo.

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác đi tới sau nửa đêm.

Sở Đại Ngưu đã uống đến say khướt, cuối cùng nói với Lý Trường An lên liên quan tới sư phụ hắn sự tình.

"Lý đại ca, sư phụ ta hắn có thể muốn đối Hoàng Hạc chân nhân động thủ, ta lo lắng hắn không phải là đối thủ."

Ừm

Lý Trường An giật mình.

Hắn lập tức vận chuyển công pháp, đánh tan sở hữu men say, làm chính mình tỉnh táo lại.

"Đại Ngưu, sư phụ ngươi là một vị kim đan chân nhân?"

Hắn bí mật truyền âm, đồng thời đem tứ trọng đại trận thôi động đến cực hạn, đem cả viện cùng ngoại giới ngăn cách.

Sở Đại Ngưu lo lắng trả lời: "Đúng, sư phụ hắn có tu vi Kim Đan, nhưng hắn Kết Đan càng muộn, pháp lực không sánh bằng Hoàng Hạc chân nhân, ta khuyên hắn rất nhiều lần, có thể hắn nhất định phải động tay."

"Đây là vì sao?"

Lý Trường An âm thầm hỏi dò.

Sở Đại Ngưu mang theo men say hồi phục.

Sư phụ hắn nguyên bản cùng Hoàng Hạc chân nhân là sinh tử huynh đệ, có thể đối mặt một đạo kim đan cơ duyên lúc, Hoàng Hạc chân nhân vậy mà tại phía sau đánh lén.

"Sư phụ hắn lúc ấy bản thân bị trọng thương, không thể không trốn vào bí cảnh chỗ sâu, bị nhốt bí cảnh hơn hai trăm năm."

Bây giờ trở về, tự nhiên là muốn báo thù.

Nhưng sư phụ hắn lẻ loi một mình.

Hoàng Hạc chân nhân cũng không phải.

Hắn còn có một đầu tam giai linh hạc, ngồi xuống đại đệ tử cũng là kim đan, Nhị đệ tử thì là giả đan.

Đội hình như vậy.

Sở Đại Ngưu sư phụ nếu là đi, hơn phân nửa có đi không về!

Ai

Sở Đại Ngưu thật sâu thở dài, mặt mũi tràn đầy ưu sầu.

"Sư phụ nói, chờ ta trúc cơ thành công, hắn liền đi tìm Hoàng Hạc chân nhân báo thù."

Nói đến đây.

Hắn trút xuống một thanh linh tửu, men say càng đậm.

"Lý đại ca, ta không muốn trúc cơ, ta chỉ muốn sư phụ còn sống.".