Chương 183: Nhiều mặt mời, trúc cơ đại điển (1)

Chương 183: Nhiều mặt mời, trúc cơ đại điển (1)

Sở Đại Ngưu say sau chi ngôn.

Thực sự là vượt quá Lý Trường An dự kiến.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra, vị này hạ phẩm linh căn hảo huynh đệ, vậy mà lại bị kim đan chân nhân nhìn trúng!

Đồng thời.

Vị này kim đan.

Cũng là cùng Hoàng Hạc Tiên thành đối địch.

Tính toán ra, Lý Trường An cùng hắn sư phụ có giống nhau mục tiêu.

Nếu là Lý Trường An cũng có kim đan thực lực, ngược lại là có thể lôi kéo sư phụ hắn, hai người cùng nhau đối phó Hoàng Hạc Tiên thành.

Thế nhưng.

Lý Trường An tự thân vừa mới trúc cơ.

Hắn chút thực lực ấy, căn bản không có tư cách cùng kim đan cường giả hợp tác.

Chờ hắn đột phá kim đan lúc, nói không chừng đối phương đã sớm chết trong tay Hoàng Hạc chân nhân.

Sở Đại Ngưu say khướt hỏi: "Lý đại ca, ngươi nói ta nên làm cái gì?"

"Đại Ngưu, đây là kim đan sự tình, ngươi ta đều không thể nhúng tay."

Lý Trường An thở dài, lên tiếng trấn an.

Một lát sau.

Hắn cho mấy cái đề nghị.

"Đại Ngưu, nếu là không muốn sư phụ ngươi đi tìm chết, vậy thì phải để hắn có lo lắng đồ vật."

"Lý đại ca, đây là ý gì?"

Sở Đại Ngưu sửng sốt một chút, lập tức vận chuyển pháp lực, xua tan chính mình men say.

Lý Trường An kiên nhẫn giải thích.

Chỉ cần có không yên lòng người cùng sự tình, liền sẽ không đi tìm chết.

Tỉ như Sở Đại Ngưu bây giờ chưa trúc cơ, đây chính là hắn sư phụ không yên lòng.

"Dạng này sự tình, nếu là có thể nhiều mấy món, sư phụ ngươi tự nhiên liền sẽ không vội vã đi báo thù."

Lý Trường An nghiêm túc nghĩ kế, hắn cũng không hi vọng vị kia kim đan cường giả cứ như vậy chết rồi.

Coi như thật muốn chết.

Cũng phải tận lực chết được có giá trị.

Tốt nhất trước khi chết có thể trên phạm vi lớn suy yếu Hoàng Hạc Sơn nhất mạch lực lượng, thuận tiện Lý Trường An về sau làm việc.

Sở Đại Ngưu nghiêm túc nghe, thỉnh thoảng suy tư một phen.

"Lý đại ca, ta minh bạch."

"Minh bạch liền tốt!"

Lý Trường An bưng chén rượu lên, nhấp một miếng.

Hắn nhíu mày, nghĩ đến Hoàng Hạc Sơn sự tình, không có trước đây loại kia buông lỏng cảm giác.

Bất tri bất giác, suốt cả đêm đi qua.

Nắng sớm hơi huệ.

Từ Phúc Quý cùng Sở Đại Ngưu dồn dập rời đi, rời đi trước hỏi Lý Trường An trúc cơ đại điển thời gian.

Lý Trường An đem thời gian tạm định tại một tháng sau.

"Phúc Quý, Đại Ngưu, ta trúc cơ đại điển cần thiết linh thiện cùng linh tửu, liền giao cho các ngươi hai cái."

"Đại ca ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ làm thỏa đáng!"

Lúc gần đi, hai người đều vỗ bộ ngực đồng ý.

Hai người này sau khi đi.

Trịnh Thanh Thanh cười khẽ: "Trường An, tiếp xuống một tháng này, ngươi thế nhưng là có bận bịu."

"Ai, thật muốn treo lên bế quan bảng hiệu."

Lý Trường An thở dài, rất rõ ràng Trịnh Thanh Thanh ý tứ.

Năm đó.

Trịnh Thanh Thanh trúc cơ sau.

Nàng tòa nhà cánh cửa cơ hồ đều sắp bị đều thế lực lớn người đạp phá.

Liền cả nàng loại này con em thế gia, trúc cơ sau đều nhận các phương mời chào.

Huống chi là Lý Trường An dạng này thân gia trong sạch tán tu?

Có thể đoán được.

Sau đó một tháng.

Lý Trường An nhất định là không chiếm được thanh tĩnh.

Ba đại tông môn cùng thất đại thế gia, hơn phân nửa đều sẽ phái người tới trước mời chào.

Về phần Hoàng Hạc Tiên thành...

Lý Trường An nghĩ nghĩ.

"Hoàng Hạc Tiên thành phụ trách đối ngoại mời chào, từ trước đến nay là Lục đệ tử Tư Mã Thụy, người này cùng ta có cừu oán, hẳn là sẽ không đến." Không đến vậy tốt, tỉnh một phen xã giao.

Sau đó thời gian.

Chính như Lý Trường An đoán trước như vậy.

Hắn tòa nhà này, bái phỏng người nối liền không dứt.

Không chỉ có kim đan cùng trúc cơ thế lực.

Liền cả rất nhiều luyện Khí Tông cửa cùng gia tộc đều tới bái phỏng, mời hắn đi qua đương lão tổ.

Thậm chí, có một cái nhỏ luyện khí gia tộc, nguyện ý vì hắn toàn thể sửa họ, đổi thành "Lý "Cái họ này, chỉ cầu hắn đi qua đương gia tộc lão tổ.

Nhưng luyện khí thế lực đối với hắn chính là liên lụy, hắn dồn dập cự tuyệt.

"Ha ha, Lý tiền bối, ngươi nơi này chính là náo nhiệt a!"

Một đạo sáng tỏ tiếng cười ở ngoài cửa vang lên.

Người tới chính là Lý Trường An người quen biết cũ, Vạn Bảo Lâu chưởng quỹ Kim Nhạc!

Lần này.

Hắn mới mở miệng chính là tiền bối, thái độ tương đối đúng lúc.

"Kim chưởng quỹ, vị đạo hữu này, đều mời tiến đến ngồi đi."

Lý Trường An phát hiện Kim Nhạc bên cạnh còn đứng lấy một vị Kim gia trúc cơ tu sĩ, lập tức đi tới đón lấy.

Cảm nhận được trên người hắn kia tự nhiên tràn ngập ra trúc cơ khí tức, Kim Nhạc không khỏi âm thầm kinh hãi.

Hắn đã sớm biết, Lý Trường An có trúc cơ chí hướng.

Nhưng có chí hướng tán tu còn nhiều, rất nhiều.

Không có mấy cái có thể trúc cơ.

Nguyên bản hắn cũng không xem trọng, cho là Lý Trường An chắc chắn sẽ trúc cơ thất bại.

Nhưng bây giờ, đứng tại trước mắt hắn, là một vị thật trúc cơ đại tu!

"Lý tiền bối, đây là ta đường thúc Kim Minh."

Kim Nhạc cười rạng rỡ, vì Lý Trường An giới thiệu bên cạnh người.

Lý Trường An cười chắp tay.

"Nguyên lai là Kim Minh đạo hữu!"

Ngày đó, hắn trúc cơ thành công thời điểm, người này từng lên tiếng chúc mừng.

Kim Minh trên mặt ý cười, mười phần hòa khí.

Hắn cũng không trực tiếp nói thẳng ý đồ đến, mà là trước nói một chút một chút Trúc Cơ kỳ cần thiết phải chú ý sự tình, nhất là nhắc tới công pháp tầm quan trọng.

Lý Trường An cùng hắn trong sân ngồi đối diện nhau, chuyện trò vui vẻ, bầu không khí hài hòa.

Kim Minh cười nói: "Lý đạo hữu sở tu hành công pháp, ta đã nghe nhỏ nhạc nói, là thượng phẩm công pháp, không biết Lý đạo hữu còn hài lòng?"

Lý Trường An khẽ gật đầu, bình thản đáp lại.

"Cũng không tệ lắm, môn công pháp này ta rất thích."

"Lý đạo hữu có biết, tại ta Kim gia trong bảo khố, có Địa phẩm Mộc hành công pháp."

Ồ

Lý Trường An trong lòng hơi động.

Hắn biết rõ, gia hỏa này muốn mở miệng mời.

Quả nhiên.

Kim Minh thành khẩn nói: "Lý đạo hữu, Trúc Cơ kỳ tu hành, công pháp cực kỳ trọng yếu, ngươi nếu là có thể tu hành Địa phẩm công pháp, nhất định có thể tại tiên đạo phía trên đi được càng xa!"

Nghe vậy, Lý Trường An buồn bã thở dài.

"Ai, Kim đạo hữu có chỗ không biết, ta như vậy tán tu, có thể trúc cơ đã hao hết vận khí, đời này cũng không yêu cầu xa vời tiến thêm một bước."

Nghe nói như thế.

Kim Minh trầm mặc một lát.

Hắn nghe được, Lý Trường An đây là uyển chuyển cự tuyệt.

Đồng thời, Lý Trường An nói cũng đúng sự thật.

Tuyệt đại đa số tán tu, trúc cơ đã hao hết tiềm lực cùng đấu chí, cả đời đều dừng lại tại Trúc Cơ sơ kỳ, không còn giống như là Luyện Khí kỳ như thế phấn đấu, thanh thản ổn định đương một cái trúc cơ lão tổ, hưởng thụ năm tháng còn lại.

Dù sao.

Trở thành tán tu, phần lớn là đều linh căn thấp kém người.

Trúc cơ về sau lại thế nào liều mạng, cũng rất khó liều ra cái Kim Đan cảnh giới, còn không bằng hảo hảo hưởng thụ.

Hoàng Hạc chân nhân bực này tán tu kim đan, cuối cùng quá ít!

"Lý đạo hữu, thật không suy tính một chút sao?"

Kim Minh mở miệng lần nữa, thành khẩn mời.

Hắn cho ra rất nhiều đãi ngộ, bao quát kia bản Địa phẩm Mộc hành công pháp.

Chỉ cần Lý Trường An nguyện ý trở thành Kim gia khách khanh, đồng thời làm ra cống hiến đủ nhiều, sớm muộn có thể đổi lấy kia bản Địa phẩm công pháp.

Nhưng Lý Trường An vẫn như cũ cự tuyệt.

Tâm hắn bên trong rõ ràng.

Muốn đổi được kia bản Địa phẩm công pháp, cần thiết cống hiến, nhất định là khó có thể tưởng tượng.

Nói không chừng, hắn tân tân khổ khổ vì Kim gia dốc sức làm mấy chục năm mới có thể đổi được.

Kim Minh thở dài, không còn miễn cưỡng.

"Nếu như thế, kia liền chúc Lý đạo hữu tu hành bình ổn, tiên đạo trôi chảy!"

"Đa tạ Kim đạo hữu!"

Lý Trường An cười nói tạ.

Không bao lâu.

Kim Minh mang theo Kim Nhạc rời đi.

Trước khi đi, hắn đưa ra một khối quý khách lệnh bài.

Lệnh bài này đại biểu thân phận, so Trịnh Thanh Thanh ban đầu cho Lý Trường An khối kia càng tốt hơn  cơ hồ đồng đẳng với Kim gia khách khanh!

Từ đó về sau.

Lý Trường An tại Vạn Bảo Lâu bên trong quyền hạn càng lớn, có thể xem thêm bảo vật trân quý.

Đồng thời.

Sở hữu tiêu phí, hết thảy 90%!

Lý Trường An đưa mắt nhìn Kim Minh đi xa, cuối cùng nhìn lệnh bài trong tay, âm thầm cảm khái.

"Không hổ là hành thương thế gia, chính là khí quyển!"

Hắn trịnh trọng cất kỹ lệnh bài.

Luyện thể một đạo cần đại lượng có giá trị không nhỏ bảo vật, khối này bảng hiệu ngày sau có thể vì hắn tiết kiệm không ít tiền.

Tối hôm đó.

Lý Trường An đi một chuyến Vạn Bảo Lâu.

Kim Nhạc thái độ nhiệt tình, trực tiếp đem hắn mang lên Vạn Bảo Lâu lầu ba, đối với hắn mở ra càng nhiều bảo vật.

Không thể không nói.

Thực lực cùng thân phận tăng lên về sau, làm việc xác thực thuận tiện rất nhiều.

Luyện thể nhị giai tầng hai cần thiết cuối cùng mấy loại bảo vật, Lý Trường An trước đây một mực không có mua đến.

Nhưng lần này trực tiếp góp đủ!

"Đây chính là thực lực cùng thân phận mang đến chỗ tốt."

Lý Trường An âm thầm cảm khái.

Trúc cơ về sau, hết thảy đều có vẻ khác biệt.

Trước kia hắn mặc dù nhận biết mấy người Trúc Cơ, nhưng cũng không thể mọi chuyện đều cầu người hỗ trợ.

Hôm sau.

Lý Trường An ngay tại phối trí tầng thứ hai luyện thể cần thiết dược dịch.

Lại có một cái kim đan thế gia tới trước bái phỏng..