Chương 183: Nhiều mặt mời, trúc cơ đại điển (2)

Chương 183: Nhiều mặt mời, trúc cơ đại điển (2)

Lần này, tới cũng là người quen.

Mặc gia Mặc Hi.

Tại nàng bên cạnh thân, là một vị Mặc gia trúc cơ, Mặc Văn Viễn.

"Mặc đạo hữu!"

Lý Trường An cười gọi.

Ngày đó hắn trúc cơ thành công, người này là cái thứ nhất lên tiếng chúc mừng.

Mặc Văn Viễn cười nói: "Ha ha, Lý đạo hữu, ta thường xuyên nghe tiểu Hi nhấc lên ngươi, nếu không phải ngươi cứu nàng một mạng, nàng sớm đã chết trong tay Độc Tu!"

"Bất quá là thuận tay mà làm thôi, không đáng giá nhắc tới!"

Lý Trường An đem hai người mời vào viện tử, lấy ra linh trà cùng linh quả chiêu đãi hai người.

Mặc Văn Viễn cùng Kim Minh đồng dạng.

Đồng thời không có mới mở miệng liền mời Lý Trường An, mà là nói với Lý Trường An lên Trúc Cơ kỳ công pháp tầm quan trọng.

Bọn hắn tựa hồ cũng cảm thấy, Lý Trường An dạng này tán tu, nhất định rất khát vọng được đến cao cấp hơn công pháp.

Trên thực tế.

Lý Trường An xác thực muốn.

Nhưng hắn cũng không muốn vì thất đại thế gia bán mạng.

Hai người cười cười nói nói, bất tri bất giác chính là một khắc đồng hồ trôi qua.

Trong lúc đó, Mặc Hi làm luyện khí tu sĩ, một mực không thế nào mở miệng.

Nàng cảm thụ được Lý Trường An trên người trúc cơ khí tức, tâm tình càng phức tạp.

"Liền cả hắn đều trúc cơ."

Mặc Hi trong lòng thầm than.

Từng có lúc, nàng căn bản xem thường Lý Trường An bực này hạ phẩm linh căn tán tu.

Nhưng hôm nay, Lý Trường An đã đi đến trước mặt của nàng.

Mà chính nàng tích lũy bảo vật, đều bị cái kia gọi Lệ Phàm cướp tu cướp đi, chẳng biết lúc nào mới có thể đụng đủ trúc cơ cần thiết.

"Đáng chết Lệ Phàm!"

Nghĩ tới đây, Mặc Hi hận đến nghiến răng, hận không thể đem cái kia Lệ Phàm chém thành muôn mảnh!

Không bao lâu.

Lý Trường An uyển cự Mặc gia mời, đem hai người đưa tiễn.

Lúc gần đi, Mặc Văn Viễn cũng đưa ra một khối thân phận lệnh bài.

Dùng khối này lệnh bài, tại bọn hắn Mặc gia cửa hàng bên trong mua khôi lỗi, đồng dạng có 90% ưu đãi.

Lý Trường An đưa mắt nhìn bọn hắn đi xa, trong lòng thầm than.

"Đáng tiếc  ta muốn không phải khôi lỗi, mà là khôi lỗi truyền thừa."

Khôi lỗi thứ này cũng là tiêu hao phẩm, đi qua một trận đại chiến liền có thể tổn hại, hoặc là mời người chữa trị, hoặc là liền mua mới.

Vô luận như thế nào, hao phí linh thạch đều không ít.

Chỉ có chính mình nắm giữ khôi lỗi kỹ nghệ, mới có thể đem hao phí xuống đến thấp nhất.

Mấy ngày sau.

Chu gia cũng tới người.

Tới hai cái đều là Lý Trường An người quen.

Một cái là Chu Hiên, một cái khác thì là ban đầu bán cho hắn tiến giai bảo vật "Huyền Thủy tinh " Chu gia trúc cơ Chu Thịnh.

Bọn hắn ý đồ đến, cùng Mặc gia cùng Kim gia không sai biệt lắm.

Đồng dạng bị Lý Trường An từ chối nhã nhặn.

Cái này về sau.

Đối mặt đều đại tông môn cùng thế gia mời.

Lý Trường An cho ra lấy cớ đều giống nhau.

Hắn biểu thị trúc cơ thuần túy là may mắn, đã không đấu chí, không muốn lại đi phấn đấu, chỉ muốn an tâm trải qua quãng đời còn lại.

Bất tri bất giác.

Trúc cơ đại điển thời gian tới gần.

Tại điển lễ chính thức bắt đầu một ngày trước.

Bùi Anh Dao cùng Cơ Mộng Vân sư đồ đến thăm.

Cơ Mộng Vân không kịp chờ đợi nói: "Lý tiền bối, kỳ thật ta đã sớm nghĩ đến, chỉ là sư phụ nói ngươi gần nhất khẳng định bề bộn nhiều việc, không cho phép ta quấy rầy ngươi."

"Quả thật có chút bận bịu, bất quá còn tốt."

Lý Trường An cười cười, lấy ra tốt nhất nhị giai linh trà chiêu đãi Bùi Anh Dao.

Hắn cung kính nói: "Bùi tiền bối, những ngày qua nhận được chiếu cố, như không có ngươi tương trợ, ta chỉ sợ không sống tới trúc cơ ngày."

Bùi Anh Dao khẽ vuốt cằm, uống xong hắn cái này chén nước trà.

"Lý Trường An, ta bất quá là xuất thủ mấy lần thôi, ngươi có thể đi đến hôm nay, dựa vào là chính ngươi, cần biết tự phục vụ người trời giúp!"

Đối với Lý Trường An trúc cơ, nàng cũng là hơi kinh ngạc.

Nàng biết Lý Trường An có chút cơ duyên, nhưng thiên phú cuối cùng quá kém, trúc cơ xác suất thành công rất thấp.

Chính như nàng lời nói, tự phục vụ người trời giúp.

Lý Trường An một đường này dù đi được gian nan, nhưng chưa hề từ bỏ qua.

"Lý Trường An, ngươi bây giờ tu hành công pháp như thế nào?"

Không ngoài sở liệu, Bùi Anh Dao cũng hỏi công pháp.

Đối với trúc cơ tu sĩ, công pháp thực sự là quá trọng yếu.

Lý Trường An thành thật trả lời.

Nghe a.

Bùi Anh Dao đôi mi thanh tú hơi cả, thản nhiên nói: "Chỉ là thượng phẩm công pháp, kém chút."

Lý Trường An ra vẻ cười khổ.

"Bùi tiền bối, ta bực này tán tu, có thượng phẩm công pháp cũng không tệ!"

"Cũng là."

Bùi Anh Dao không hỏi thêm nữa, cũng không có hỏi dò Lý Trường An phải chăng có gia nhập Hoàng Hạc Tiên thành ý nguyện.

Chỉ vì nàng biết Lý Trường An cùng những người kia mâu thuẫn.

Hỏi cũng là hỏi không, liền không nói nhảm.

Một phen trò chuyện sau.

Lý Trường An nói với Cơ Mộng Vân lên tự thân trúc cơ cảm ngộ.

Bất kỳ một cái nào vừa trúc cơ tu sĩ cảm ngộ, đều là mười phần trân quý.

Đây chính là Bùi Anh Dao mang Cơ Mộng Vân tới nguyên nhân.

Không lâu sau đó, Cơ Mộng Vân cũng muốn thử trúc cơ.

Nàng nghiêm túc nghe xong, sau đó thành khẩn nói lời cảm tạ: "Đa tạ Lý tiền bối."

"Không cần hô tiền bối, dù sao tiếp qua không lâu, ngươi ta lại muốn lấy đạo hữu tương xứng."

Lý Trường An cười nói.

Hắn lời này ý tứ rất rõ ràng, chắc chắn Cơ Mộng Vân có thể trúc cơ thành công.

Cơ Mộng Vân âm thầm mừng rỡ, khóe miệng không tự giác đi lên nhấc lên một chút.

Không bao lâu.

Đôi thầy trò này rời đi.

Hôm sau.

Lý Trường An trúc cơ đại điển chính thức bắt đầu.

Hắn trận này đại điển mười phần đơn giản, cũng không tuyển chọn trường hợp đặc thù, chỉ là tại chính mình trong nhà.

Tới trước người, hoặc là hắn một thế này hảo hữu, hoặc là chính là đều đại tông môn cùng thế gia trúc cơ cùng luyện khí tử đệ.

Từ Phúc Quý phụ trách lần này điển lễ sở hữu linh thiện.

Hôm nay.

Bên cạnh hắn nhiều một vị mười phần phúc hậu lão giả.

Thô sơ giản lược xem xét, vị lão giả này cùng hắn tướng mạo, lại có mấy phần chỗ tương tự.

"Đại ca, đây là sư phụ ta."

"Vương tiền bối!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, lập tức gọi.

Vương Phúc An cười ha hả nói: "Hô cái gì tiền bối, ngươi ta đều là trúc cơ, lấy đạo hữu tương xứng là được."

Lý Trường An cười nói: "Vậy thì tốt, Vương đạo hữu, bên này ngồi xuống."

Vương Phúc An mười phần hòa khí, chính như ngoại giới truyền ngôn như vậy.

Đời này của hắn cơ hồ đều không trêu chọc qua cái gì địch nhân, đối với người nào đều là nở nụ cười, rất giống là một tôn Phật Di Lặc.

Tham gia điển lễ người phần lớn đều biết hắn, dồn dập cười chào hỏi.

Có hắn ở đây.

Tất cả điển lễ bầu không khí đều hài hòa rất nhiều.

Không bao lâu.

Tô Ngọc Yên đến.

Tại nàng bên cạnh, có Lý Trường An quen thuộc Viên Oánh cùng Giang Nguyệt Dung.

Ngoài ra, còn có một cái thân hình khô gầy lão ẩu.

Lý Trường An vội vàng đi ra phía trước.

"Gặp qua Trần tiền bối!"

Lão ẩu này chính là Tô Ngọc Yên sư phó.

Trần Tuệ Lan!

Nàng dù nhìn xem bình bình không có gì lạ, lại là một vị thực lực khủng bố Trúc Cơ hậu kỳ cường giả.

Tục truyền nàng từng xung kích qua Kết Đan, mặc dù thất bại, nhưng thực lực so phổ thông trúc cơ tu sĩ mạnh hơn nhiều.

Ban đầu, Tào Thiếu Long từng nhiều lần muốn xuống núi giết Lý Trường An, lại đều bị Trần Tuệ Lan ngăn cản.

"Lý tiểu tử, nhiều năm như vậy không thấy, tướng mạo của ngươi ngược lại là một chút cũng không thay đổi, còn như cái hơn mười tuổi mao đầu tiểu tử, để lão thái bà ta rất hâm mộ."

Trần Tuệ Lan lộ ra mỉm cười.

Năm đó.

Lý Trường An tham gia Thanh Vân Tông khảo hạch lúc.

Nàng chính là chủ trì khảo hạch trúc cơ tu sĩ chi nhất!

Khi đó, nàng cảm thấy Lý Trường An tâm tính không tệ, vốn định đem hắn thu nhập Thanh Vân Tông, thế nhưng mấy người khác không đồng ý.

"Mấy cái kia lão gia hỏa, ánh mắt đều không ta tốt, bọn hắn nhìn trúng người, hiện tại không có mấy người Trúc Cơ!"

Nói đến chuyện cũ.

Trần Tuệ Lan nụ cười trên mặt càng đậm.

Nói, nàng kia có chút vẩn đục con mắt giật giật, đem Lý Trường An quan sát một phen.

"Không tệ, ngươi tu hành căn cơ rất vững chắc, ban đầu nếu là tiến Thanh Vân Tông, chưa hẳn có thể có thành tựu ngày hôm nay."

Đối với lời này, Lý Trường An từ chối cho ý kiến.

Thời gian không cách nào rút lui.

Hắn cũng không thể xác định, năm đó nếu là tiến Thanh Vân Tông, bây giờ sẽ là cỡ nào quang cảnh.

"Trần tiền bối, mời ngồi xuống đi."

Được

Tại mấy cái đồ đệ cùng đi, Trần Tuệ Lan tùy ý tìm cái địa phương ngồi xuống.

Trong lúc đó, Viên Oánh ánh mắt phức tạp mà liếc nhìn Lý Trường An.

Ban đầu, nàng đi cùng Tô Ngọc Yên đi Thanh Hà phường thị lịch luyện lúc, đã có luyện khí chín tầng tu vi.

Mà Lý Trường An khi đó bất quá luyện khí tầng năm.

Bây giờ, nàng vẫn như cũ là luyện khí chín tầng, Lý Trường An cũng đã trúc cơ!

Con đường tu hành.

Nàng đi được rất nhanh.

Lại không bằng Lý Trường An đi được ổn.

Cùng so sánh, Giang Nguyệt Dung tâm thái phải tốt hơn nhiều, chỉ vì nàng gặp qua Lý Trường An thuấn sát hơn mười cướp tu tràng cảnh.

Cần biết, những cái kia cướp tu bên trong, cóluyện khí chín tầng cao thủ!

Trong lòng nàng rõ ràng.

Khi đó Lý Trường An, hơn phân nửa đã cách trúc cơ không xa.

Không bao lâu.

Những người còn lại khách nhân dồn dập đến tràng.

Như Kim Nhạc, Mặc Hi, Chu Hiên các loại...

Đám người đoàn tụ một đường, lẫn nhau ở giữa phần lớn nhận biết, tại trên bữa tiệc cười cười nói nói, ăn uống linh đình.

Trong lúc nhất thời, khách quý chật nhà, rượu phiêu hương, phi thường náo nhiệt.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Kim gia Kim Minh bỗng nhiên đứng dậy, cười đối Lý Trường An nâng chén.

"Chúc mừng Lý đạo hữu trúc cơ!"

Những người còn lại cũng dồn dập đứng dậy, đối Lý Trường An nâng chén.

"Chúc mừng Lý đạo hữu trúc cơ!"

"Chúc mừng Lý tiền bối. . . ."

Bọn hắn đầy mặt tiếu dung, hoặc là xưng đạo hữu, hoặc là xưng tiền bối, dư âm còn văng vẳng bên tai, thật lâu không dứt!

Lý Trường An ngồi tại chủ vị.

Trước mắt một màn này, làm hắn không khỏi có chút hoảng hốt.

Năm đó.

Trên Tầm Tiên Lộ.

Hắn từng tao ngộ ngoài ý muốn, bản thân bị trọng thương, suýt nữa bỏ mình.

Thời khắc sắp chết, hắn mê man, nửa mê nửa tỉnh, tại trong mơ mơ màng màng mơ tới qua cảnh tượng như vậy.

Bây giờ, trận kia mộng đã trở thành thực tế!

Trận này yến hội tiếp tục hồi lâu.

Ròng rã bảy ngày!

Trong lúc đó, đám người hoặc là cùng ngồi đàm đạo, hoặc là nói đến tu tiên giới đủ loại lời đồn.

Có trúc cơ đại tu tới hào hứng, tại chỗ giảng đạo, truyền thụ tu hành kinh nghiệm cùng tâm đắc, khiến ở đây không ít vãn bối thu hoạch tương đối khá.

Cũng có uống đến say mèm, không để ý hình tượng, đổ vào viện tử nơi hẻo lánh bên trong nằm ngáy o o, trêu đến một trận cười vang.

Nói tóm lại.

Chủ khách đều vui mừng, vui vẻ hòa thuận.

Mãi cho đến ngày thứ bảy hoàng hôn, ửng đỏ ráng chiều phía dưới, trận này yến hội náo nhiệt mới dần dần lắng lại.

Đám người dồn dập cáo từ, đều muốn rời đi.

Nhưng

Đúng lúc này.

Một đạo cười to bỗng nhiên tại cách đó không xa vang lên.

"Ha ha, thật đúng là một trận thịnh yến!"

Ngay sau đó, liền gặp mấy đạo nhân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lý Trường An trong viện.

Đến tràng người, rõ ràng là Hoàng Hạc Sơn mấy người đệ tử.

Phía trước nhất người, là cái người mặc bạch bào nam tử trung niên.

Giả đan đại năng Hạ Hầu Hồng!

Nhìn thấy người này.

Mọi người tại đây sắc mặt biến hóa, dồn dập hành lễ.

"Gặp qua Hạ Hầu tiền bối!"

"Không cần đa lễ!"

Hạ Hầu Hồng thần sắc ôn hòa, một bộ tiền bối khí độ.

Sau lưng hắn, là Mộ Dung Khang, Sở Hùng cùng Tư Mã Thụy ba người.

Lý Trường An lập tức đi ra, mặt lộ vẻ vẻ cung kính.

"Hạ Hầu tiền bối, còn mời ngồi xuống."

"Không cần!"

Hạ Hầu Hồng mặt lộ vẻ mỉm cười, khoát tay áo.

Hắn nhìn Lý Trường An, cười nói: "Lý tiểu hữu, ngươi cùng ta ba vị này sư đệ có chút mâu thuẫn, bất quá kia cũng là chuyện quá khứ, hôm nay có thể từ ta làm chủ, cho các ngươi hóa giải mâu thuẫn?"

Vừa dứt lời.

Một cỗ cực kì khủng bố Kết Đan uy áp giáng lâm, giống như một tòa núi cao nguy nga, nháy mắt đặt ở Lý Trường An trên người.

Sắc mặt hắn tái đi, kêu lên một tiếng đau đớn, suýt nữa tại chỗ quỳ xuống.

Nhưng hắn kiệt lực chống đỡ lấy, thanh âm coi như bình ổn.

"Hết thảy đều từ tiền bối làm chủ!"

Nhìn thấy một màn này.

Tô Ngọc Yên sắc mặt đột biến, đang định xông ra, lại bị sư phó của nàng Trần Tuệ Lan gắt gao đè lại.

"Ngọc yên, không thể xúc động!"

Viện tử nơi hẻo lánh bên trong.

Nguyên bản ngay tại nhắm mắt dưỡng thần Bùi Anh Dao bỗng nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt lăng lệ, như có kiếm khí phi ra.

Nàng muốn ra tay giúp Lý Trường An, có thể khâm phục kiếm cương vừa ra khỏi vỏ hai thốn, liền bị một cỗ Kết Đan pháp lực cưỡng ép trấn áp trở về!

Ngay sau đó, Hạ Hầu Hồng thanh âm tại nàng bên tai vang lên.

"Cửu sư muội, chớ có hồ nháo, hôm nay liền nghe ta!".