Chương 184: Hắc Vũ chân nhân, Trường Thanh động phủ (1)

Chương 184: Hắc Vũ chân nhân, Trường Thanh động phủ (1)

(Mấy ngày qua có việc bận nên không cập nhật được. để đền bù cho mọi người. trong ngày hôm nay mình sẽ cập nhật đến chương mới nhất của tác giả và không đặt khóa. Chắc khoảng 15-30p sẽ cập nhật 1 lần)

Cường hoành Kết Đan pháp lực trấn áp toàn trường!

Hạ Hầu Hồng một người, liền ép tới nơi đây lặng ngắt như tờ.

Bùi Anh Dao giận không kềm được, có thể một thân kiếm ý mạnh hơn, cũng không phá nổi kia khủng bố Kết Đan chi lực.

Lý Trường An còn lại hảo hữu đều là phẫn nộ.

"Hoàng Hạc Sơn nhất mạch "

Sở Đại Ngưu gắt gao nắm chặt nắm đấm, cúi đầu xuống, đè nén lửa giận trong lòng.

Ở đây tất cả mọi người rõ ràng, Hạ Hầu Hồng việc này làm được quá bá đạo, thực sự là không tuân theo quy củ!

Hôm nay là Lý Trường An trúc cơ đại điển.

Bất luận cái gì ân oán, đều hẳn là đợi đến đại điển kết thúc bàn lại.

Có thể Hạ Hầu Hồng hết lần này tới lần khác tuyển thời gian này tới!

Cần biết.

Lấy Lý Trường An thiên phú, có thể trúc cơ đã xem như may mắn, không có khả năng lại thành tựu kim đan.

Trận này trúc cơ đại điển, hơn phân nửa là hắn đời này nhất vinh quang thời khắc.

Có thể Hạ Hầu Hồng hết lần này tới lần khác vào giờ phút như thế này cưỡng ép ép hắn!

Đổi lại là khác trúc cơ, bị tức phải đương trường thổ huyết đều có khả năng, sau đó cả đời đều sẽ bị bao phủ ở đây tràng biệt khuất bên trong, thậm chí khả năng sinh ra tâm ma!

Nhưng Lý Trường An tâm thái còn tốt.

Đời này của hắn kinh lịch long đong nhiều đến đi, điểm này tiểu phong ba tính là gì?

Hiện tại.

Hắn chỉ hi vọng Hạ Hầu Hồng có thể sống được lâu một chút, sống đến hắn đủ để giết giả đan thời điểm.

"Hạ Hầu tiền bối, ngươi muốn như thế nào hóa giải mâu thuẫn?"

"Ha ha, đơn giản!"

Hạ Hầu Hồng cười lớn một tiếng, ném ra một trương linh khế.

Linh khế bên trên nội dung sớm đã mô phỏng tốt.

Căn cứ phía trên này quy định.

Từ nay về sau.

Lý Trường An nhất định phải quên mất trước đây thù hận, cùng Mộ Dung Khang ba người hóa thù thành bạn, không được đối bọn hắn động thủ.

"Hạ Hầu tiền bối, cái này linh khế chỉ có một mình ta ký sao?"

Lý Trường An thần sắc trầm ổn, lại lần nữa hỏi dò.

Hạ Hầu Hồng cười nói: "Không sai! Lý tiểu hữu, ngươi có thể yên tâm, ta ba cái sư đệ đã cùng ta cam đoan qua, cùng ngươi hết thảy thù hận đều đem xóa bỏ!"

Chỉ là miệng cam đoan?

Mọi người ở đây trong lòng, đều hiện lên ra cái nghi vấn này.

Nếu thật sự là như thế, không khỏi khinh người quá đáng!

Nếu như Lý Trường An thật ký linh khế, sau đó ba người kia liền có thể tùy ý động thủ với hắn, có thể hắn lại không cách nào phản chế, chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Phần này linh khế, không có chút nào công bằng có thể nói.

Thế nhưng.

Đối phương là Hoàng Hạc Sơn nhất mạch!

Tính đến đầu kia tam giai linh hạc, có trọn vẹn tứ đại Kết Đan chiến lực.

Mà Lý Trường An bất quá một cái không hề bối cảnh trúc cơ tán tu.

Đối phương nguyện ý cho hắn miệng hứa hẹn đã rất không tệ, còn muốn cái gì công bằng?

"Ai, Hạ Hầu Hồng, ngươi một cái Kết Đan trưởng bối, cần gì như vậy ức hiếp một người trẻ tuổi?"

Trần Tuệ Lan chợt thở dài một tiếng, vậy mà không nhìn kia cỗ cường hoành Kết Đan áp lực, chậm rãi từ trong mọi người đi ra, đi tới Lý Trường An bên cạnh thân.

Nàng dù không phải Lý Trường An trưởng bối.

Nhưng hôm nay trận cục này, chỉ có nàng có thể vì Lý Trường An chỗ dựa.

"Thanh Vân Tông Trần Tuệ Lan?"

Hạ Hầu Hồng thu hồi tiếu dung, thần sắc nhiều một vòng ngưng trọng.

Chẳng biết tại sao.

Trần Tuệ Lan tuy chỉ là trúc cơ tu sĩ, lại làm hắn phát giác được một tia khí tức nguy hiểm.

Lời đồn nàng từng xung kích Kết Đan, dù tao ngộ ngoài ý muốn thất bại, nhưng hơn phân nửa có được một chút Kết Đan thủ đoạn.

"Trần đạo hữu, ngươi muốn như thế nào kết thúc việc này?"

Hạ Hầu Hồng trầm giọng hỏi dò.

Hắn mười phần thận trọng, vậy mà lấy đạo hữu tương xứng.

Trần Tuệ Lan tiện tay một chỉ, tấm kia linh khế liền bắt đầu cháy rừng rực, khoảnh khắc hóa thành tro tàn.

Nàng cái này cách làm, đã cho thấy tự thân thái độ.

"Như vậy đi, để Lý Trường An cũng làm ra cam đoan, về sau không được đối bọn hắn ba người động thủ, ngươi xem coi thế nào?"

Tốt

Hạ Hầu Hồng không muốn phức tạp, chỉ vì kia cỗ uy hiếp cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Hắn đành phải tạm thời đáp ứng.

Sau đó.

Tại mọi người chứng kiến hạ.

Lý Trường An cũng làm ra miệng cam đoan, cho thấy chính mình nguyện ý hóa thù thành bạn, vĩnh viễn sẽ không đối Mộ Dung Khang ba người xuất thủ.

Đương nhiên, tất cả mọi người minh bạch, loại này miệng hứa hẹn, nói cùng không nói đồng dạng.

Cũng không phải đạo tâm lập thệ.

Tùy thời có thể đổi ý!

Lý Trường An đi ra phía trước, mặt lộ vẻ mỉm cười, đối Mộ Dung Khang ba người chắp tay.

"Mộ Dung đạo hữu, Sở đạo hữu, ti Mã đạo hữu, những ngày qua sự tình, chúng ta xóa bỏ."

Nghe được cái này "Đạo hữu "Hai chữ.

Mộ Dung Khang trong lòng ba người đều hết sức không được tự nhiên.

Trong mắt bọn hắn, Lý Trường An tựa hồ vẫn là cái kia có thể tiện tay nghiền chết sâu kiến.

Sở Hùng càng không thoải mái, chỉ vì hắn từng chắc chắn Lý Trường An không có khả năng trúc cơ.

Có thể sự thật bày ở trước mắt.

Hắn không cách nào lại nói cái gì, tạm thời cũng không tiện phát tác, chỉ có thể trước chịu đựng.

"Bất quá, trúc cơ cũng giống vậy, nếu là không có trận pháp bảo hộ, ta một quyền liền có thể đem hắn đánh nát!"

Sở Hùng trong lòng thầm nghĩ, sát ý cuồn cuộn.

Hắn không chỉ có là trúc cơ đại tu, vẫn là nhị giai thể tu.

Mặc dù công pháp luyện thể có tác dụng phụ, dẫn đến hắn thần trí có hại, đồng thời trở nên xúc động dễ giận, nhưng hắn cái này một thân thực lực xác thực cường hoành.

Sau đó.

Hạ Hầu Hồng không còn lưu lại, mang theo ba người vội vàng rời đi.

Lúc gần đi, hắn trầm giọng nói: "Chuyện hôm nay, chư vị đều nát ở trong lòng, không thể đối với người ngoài đề cập!"

Vâng

Ở đây đông đảo trúc cơ cùng luyện khí tu sĩ dồn dập chắp tay.

Cứ như vậy.

Việc này tạm thời kết thúc.

Lý Trường An mặt lộ vẻ cảm kích, đối Trần Tuệ Lan chân thành nói lời cảm tạ.

"Đa tạ Trần tiền bối!"

"Không sao."

Trần Tuệ Lan khoát tay áo, trên mặt hiện ra một chút mệt mỏi.

"Hoàng Hạc Sơn nhất mạch, làm việc xưa nay đã như vậy, cùng kia Hoàng Hạc chân nhân một cái đức hạnh, thượng bất chính hạ tắc loạn, ngươi đã cùng bọn hắn có thù, vậy liền hảo hảo tu hành, thành liền kim đan lại đánh lại."

Nghe nói như thế.

Mọi người ở đây thần sắc khác nhau.

Lấy Lý Trường An thiên phú, sao có thể có thể thành tựu kim đan?

Hơn năm mươi tuổi mới trúc cơ, đại biểu tự thân tiềm lực tương đối kém, đời này có thể tu hành đến Trúc Cơ trung kỳ cũng không tệ.

Chân chính có nhìn kim đan, bình thường hơn ba mươi thậm chí hơn hai mươi tuổi liền có thể trúc cơ.

Tỉ như Mặc gia vị kia thiên kiêu Mặc Thanh Tuyết!

Lý Trường An thiên phú, cùng Mặc Thanh Tuyết so sánh, quả thực là đom đóm cùng hạo nguyệt, không cách nào đánh đồng.

Hắn ra vẻ cười khổ, đáp: "Tiền bối thực sự là xem trọng ta."

"Xem trọng cái gì? Năm đó ở tiên môn bên ngoài, mấy cái kia lão gia hỏa đều cảm thấy ngươi không cách nào trúc cơ, nhưng ngươi còn không phải là được rồi?"

Trần Tuệ Lan trên mặt hiện ra mỉm cười, vỗ nhẹ đầu vai của hắn, lấy đó cổ vũ.

"Đáng tiếc, lão thái bà ta thọ nguyên không nhiều, sợ là không nhìn thấy ngươi Kết Đan ngày, ngươi ngày sau Kết Đan thành công, chớ có quên tới ta mộ phần cùng ta nói một câu."

Nghe vậy, Lý Trường An trong lòng ấm áp.

Đời này của hắn, rất ít bị một vị trưởng bối coi trọng như vậy.

Tô Ngọc Yên lo lắng hỏi: "Lý đại ca, kia Hạ Hầu Hồng nhưng có âm thầm tổn thương ngươi?"

"Yên tâm đi, hắn tốt xấu là giả đan đại năng, phải làm không ra không biết xấu hổ như vậy sự tình."

"Khó nói!"

Tô Ngọc Yên ngọc thủ duỗi đến, nắm lấy Lý Trường An cánh tay, nhô ra một tia pháp lực kiểm tra.

Kiểm tra kết quả, làm nàng thở dài một hơi.

Lúc này.

Bùi Anh Dao đi tới.

Từ trước đến nay lãnh đạm nàng, giờ phút này thần sắc lại có chút phức tạp.

"Lý Trường An, ta mấy cái kia sư huynh sư đệ làm việc quá bá đạo, hôm nay ủy khuất ngươi."

"Bất quá là một chút áp lực thôi."

Lý Trường An cười cười, nhìn tựa như lơ đễnh.

Bùi Anh Dao thì nói: "Ngày sau, ngươi như thật có năng lực đánh lại, ta tuyệt sẽ không cản ngươi, dù là ngươi trực tiếp hủy diệt Hoàng Hạc Sơn nhất mạch cũng không sao!"

Nàng lời này mới ra.

Ở đây những người còn lại đều là giật mình.

Nhìn bộ dạng này, Bùi Anh Dao đối Hoàng Hạc Sơn nhất mạch làm việc tương đối thất vọng, đến mức nàng nói ra lời như vậy.

Lời này nếu là ở bên ngoài công khai nói ra miệng, cơ hồ cùng phản bội sư môn không có khác nhau quá nhiều.

Bất quá tất cả mọi người rõ ràng.

Hôm nay phát sinh sở hữu sự tình, đều phải nát tại trong bụng.

Kim Minh đi tới, lại lần nữa mời.

"Lý đạo hữu, Hoàng Hạc Sơn nhất mạch như thế đối ngươi, ngươi cần gì lại lưu tại Hoàng Hạc Tiên thành bị khinh bỉ? Không bằng tới ta Kim gia, làm cái khách khanh trưởng lão, tiêu dao tự tại!".