Chương 184: Hắc Vũ chân nhân, Trường Thanh động phủ (2)

Chương 184: Hắc Vũ chân nhân, Trường Thanh động phủ (2)

"Đa tạ Kim đạo hữu hảo ý."

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, uyển chuyển cự tuyệt.

Đi Kim gia có lẽ sẽ không bị khinh bỉ, nhưng "Tiêu dao tự tại "Bốn chữ này là tuyệt đối chưa nói tới.

Nghe vậy, Kim Minh không còn miễn cưỡng.

Hắn chắp tay, mang theo Kim Nhạc chờ Kim gia tử đệ rời đi.

Sau đó.

Tham dự hội nghị người dồn dập cáo từ.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, ngoại nhân cơ bản đều đi được không sai biệt lắm, chỉ còn lại cùng Lý Trường An quan hệ khá tốt thiểu số người.

Trần Tuệ Lan cũng chưa ngừng lưu quá lâu.

"Lý tiểu tử, ngày sau nếu là có vấn đề về mặt tu hành, có thể tùy thời tới Thanh Vân Tông tìm ta."Công:

"Nhiều chút tiền bối!"

"Cám ơn cái gì? Đi!"

Dứt lời, Trần Tuệ Lan mang theo hai người đệ tử đi xa.

Nhưng Tô Ngọc Yên lưu lại.

Đến cuối cùng.

Trong viện chỉ còn lại năm người.

Từ Phúc Quý cùng Sở Đại Ngưu tại thu thập trên yến hội linh thiện cùng rượu.

Trịnh Thanh Thanh đi tới, ôn nhu hỏi dò: "Trường An, khi nào về Thanh Hà?"

"Sau ba ngày đi."

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút.

Trúc cơ đại điển kết thúc, cũng nên trở về một chuyến.

Năm đó lúc rời đi, hắn bất quá vừa đột phá luyện khí bảy tầng, là cái không người để ý sâu kiến.

Bây giờ, hắn đã là trúc cơ đại tu, một phương lão tổ nhân vật.

Hắn lần này trở về, liền cả  Trịnh gia lão tổ đều không thể không trịnh trọng nghênh đón!

Đang nghĩ ngợi.

Trong viện, bỗng nhiên nhiều hơn một đạo người khoác Hắc Vũ thân ảnh.

Nhìn thấy thân ảnh này, Sở Đại Ngưu lập tức hô: "Sư phụ!"

Ừm

Người tới bình thản lên tiếng.

Lý Trường An cùng Từ Phúc Quý chờ cũng lập tức kịp phản ứng, dồn dập chắp tay.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Sở Đại Ngưu sư phụ, đây chính là thật kim đan chân nhân!

Hắn khoát tay áo, tùy ý nói: "Không cần đa lễ, ta nói số Hắc Nha, các ngươi có thể gọi ta Hắc chân nhân, hoặc là Hắc Nha chân nhân, tùy tiện đi."

Hắc Nha?

Hai chữ này.

Khiến Lý Trường An vô ý thức nghĩ đến Hoàng Hạc.

Xem ra, hai người này ban đầu thật là huynh đệ sinh tử, liền cả đạo hiệu đều có chút tương tự.

Hắc Nha chân nhân nhìn chằm chằm Lý Trường An, nhìn một lát, nhẹ nhàng thở dài.

"Đáng tiếc, thiên phú kém chút, ngày sau không thể giúp ta."

"Tiền bối, sao không lại cho ta chút thời gian?"

Chính Lý Trường An thiên phú mặc dù không được, nhưng Huyền Thủy Quy thiên phú thế nhưng là đầy đủ.

Huyền Thủy Quy tất nhiên sẽ so hắn sớm hơn đột phá tam giai.

Tới lúc đó, liền có đối kháng chính diện Hoàng Hạc Sơn lực lượng!

Hắc Nha chân nhân bình thản nói: "Ta minh bạch ngươi ý tứ, nhưng lấy thiên phú của ngươi, cho ngươi lại nhiều thời gian cũng vô dụng, ta cả đời này gặp quá nhiều không cam lòng bình thường người, có thể linh căn chung quy là trời sinh mà định ra, ngươi cái này hạ phẩm linh căn muốn thành tựu kim đan, cùng nghịch thiên có gì khác?"

Nghe vậy, Sở Đại Ngưu vội vàng mở miệng.

"Sư phụ, ban đầu vị kia tự sáng tạo « Chủng Ma Đại Pháp » Mạc tiền bối thế nhưng là kém linh căn, thiên phú so Lý đại ca còn kém, có thể hắn như thường tu hình thành Nguyên Anh."

"Mạc Khinh Cuồng?"

Hắc Nha chân nhân khẽ lắc đầu.

"Tất cả tu hành giới, trên vạn năm mới ra một cái Mạc Khinh Cuồng, chẳng lẽ Lý Trường An cũng là vạn năm khó gặp ngộ tính thiên tài?"

Dứt lời, hắn không còn lưu lại, thân hình thoắt một cái, biến mất tại nguyên chỗ.

Sở Đại Ngưu đứng tại chỗ, thần sắc có chút thất lạc.

Hắn vốn muốn cho Hắc Nha chân nhân đợi thêm một chút, chờ Lý Trường An trưởng thành, cùng đối phó Hoàng Hạc Sơn nhất mạch.

Nhưng mà, Hắc Nha chân nhân đối Lý Trường An căn bản không có lòng tin.

Hơn phân nửa hay là chuẩn bị tự mình một người đánh lên đi!

"Ai, sư phụ hắn nói chuyện trực tiếp một chút, Lý đại ca ngươi đừng để trong lòng."

"Không có gì."

Lý Trường An không thèm để ý chút nào, hắn linh căn vốn là rất kém cỏi, tại hạ phẩm linh căn bên trong đều xem như kém cỏi nhất một loại kia.

Cũng liền so kém linh căn tốt một chút.

Loại thiên phú này, rất khó để người đối với hắn có lòng tin.

Lúc này.

Cửa ra vào bỗng nhiên tới một cái lạ lẫm tu sĩ.

Người kia cung kính hỏi: "Lý Trường An tiền bối ở đây sao?"

Tại

Lý Trường An xoay người sang chỗ khác, đi tới cửa bên cạnh.

"Ngươi có chuyện gì?"

"Tiền bối, có một vị họ Mộ cô nương tìm được ta, để ta đưa một phần lễ vật cho ngươi, còn để ta chuyển cáo ngươi, nàng rất xin lỗi, tới không được ngươi trúc cơ đại điển."

"Họ Mộ cô nương?"

Lý Trường An trong đầu, nháy mắt hiện lên Mộ Thu Nhạn thân ảnh.

Ở khu vực này, Mộ Thu Nhạn sớm đã là người người kêu đánh cướp tu, nàng tự nhiên tới không được trúc cơ đại điển.

Nàng nếu là tới.

Có lẽ đám người xem ở Lý Trường An cái yến hội này chủ nhân trên mặt mũi, sẽ không đối nàng động thủ.

Nhưng, ngoại nhân khó tránh khỏi nói này nói kia, nói Lý Trường An cùng cướp tu thật không minh bạch.

Nàng sở dĩ không đến, cũng là vì Lý Trường An tốt.

"Nàng để ngươi đưa thứ gì?"

"Vãn bối cũng không rõ ràng, chỉ là một cái hộp."

Nói, người này lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ.

Lý Trường An đưa tay lấy ra hộp gỗ, đồng thời tùy tiện cho chút linh thạch.

"Làm phiền."

"Vì tiền bối làm việc, là vãn bối vinh hạnh!"

Người này tiếp nhận linh thạch, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, vội vàng rời đi.

Lý Trường An đóng lại cửa viện, quay người đi đến giữa sân.

Hắn ngược lại là có chút hiếu kỳ.

Mộ Thu Nhạn sẽ tiễn hắn thứ gì?

Vì lý do an toàn, hắn để Từ Phúc Quý mấy người đều thối lui, chính mình cũng lui vào trận pháp chỗ sâu, điều khiển một bộ khôi lỗi đem hộp mở ra.

Hộp mở ra, cũng không có ngoài ý muốn phát sinh.

Bên trong lẳng lặng nằm một viên ngọc giản.

Lý Trường An cầm ngọc giản lên, thăm dò vào thần thức, thô sơ giản lược xem xét, trên mặt lập tức xuất hiện vẻ kinh ngạc.

"Nhị giai trung phẩm bói toán truyền thừa!"

Cái này vậy mà là một môn kỹ nghệ truyền thừa, mà lại là bói toán môn này thần bí kỹ nghệ!

Tại trong ngọc giản.

Có Mộ Thu Nhạn lưu lại một đoạn văn.

"Lý đại ca, ta biết ngươi làm người cẩn thận, thích giấu dốt, mọi thứ bày mưu rồi hành động, phần này bói toán truyền thừa là ta tại bí cảnh bên trong ngoài ý muốn được đến, ngươi nhất định sẽ thích hoan."

Dưới cái nhìn của nàng.

Lý Trường An dạng này tính cách, cùng bói toán truyền thừa rất xứng đôi.

Mỗi ngày tỉnh lại trước tính một quẻ, xác định cát hung, sau đó lại cân nhắc một ngày này nên làm cái gì sự tình.

Nhưng Lý Trường An lại có chút bất đắc dĩ.

Hắn đã có mỗi ngày một quẻ quẻ tượng, cái này truyền thừa đối với hắn mà nói chính là gân gà, còn không bằng tiễn hắn một chút luyện thể bảo vật.

"Thôi, chung quy là Thu Nhạn một phen tâm ý."

Lý Trường An trịnh trọng cất kỹ, định tìm cái thời gian nhìn xem.

Hắn kỳ thật có chút hiếu kỳ.

Cái này bói toán chi thuật, cùng hắn quẻ tượng khác nhau ở chỗ nào?

Hôm sau.

Lý Trường An tiến về chợ đen, nhặt nhạnh chỗ tốt một kiện bảo vật.

Sau đó, hắn tìm được Lạc Bách Thông, hỏi liên quan tới cổ mộc Trường Thanh cùng Khô Mộc Nhai chủ nhân tin tức.

Lạc Bách Thông gặp một lần hắn, liền gấp vội vàng nói: "Lệ đạo hữu, ngươi xem như về đến rồi, ta mấy ngày nay một mực tại tìm ngươi!"

"Thế nào rồi? Vì sao như vậy gấp gáp?"

Lý Trường An kinh ngạc, để hắn từ từ nói.

Lạc Bách Thông lúc này giải thích.

Trước đó không lâu.

Hắn lợi dụng tự thân nhân mạch con đường, đem "Cổ mộc Trường Thanh "Bốn chữ này tản ra ngoài.

Cũng không lâu lắm, liền liên tiếp có ba người tìm tới cửa, hỏi dò hắn tuyên bố tin tức người ở đâu.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể tìm kiếm Lý Trường An.

Có thể Lý Trường An mấy ngày này liền cùng mất tích đồng dạng, bốc hơi khỏi nhân gian, từ đầu đến cuối không thấy bóng dáng.

Nghe a.

Lý Trường An ngược lại là có chút xấu hổ.

Hắn trúc cơ về sau, thực sự là quá bận rộn, cơ hồ mỗi ngày đều muốn tiếp đãi đều thế lực lớn khách tới, căn bản không rảnh tới chợ đen.

"Lạc đạo hữu, ba người kia còn tại?"

"Tại, đều tại!"

Lạc Bách Thông lập tức vì Lý Trường An liên hệ ba người kia.

Một lát sau.

Hai người tới một cái trong phòng tối, lẳng lặng chờ đợi.

Trong lúc đó, Lạc Bách Thông nói lên Khô Mộc Nhai chủ nhân sự tình.

Hơn mười ngày trước, lại có người trong Hắc Long Sơn mạch nhìn thấy Khô Mộc Nhai chủ nhân, hắn thoạt nhìn so dĩ vãng càng kinh khủng, toàn thân tựa hồ chỉ còn một trương vàng như nến da người bao vây lấy xương cốt, cơ hồ nhìn không ra người bình thường bộ dáng.

Hiển nhiên, hắn vẫn không có giải quyết linh thực phản phệ vấn đề.

"Khô Mộc Nhai chủ nhân cuối cùng chỉ là luyện khí chín tầng, mà gốc kia linh thực đạt tới nhị giai."

Thực lực sai biệt quá lớn.

Muốn giải quyết phản phệ, cũng không có dễ dàng như vậy.

"Lệ đạo hữu, ta nghe thấy Khô Mộc Nhai chủ nhân dự định cưỡng ép trúc cơ, đụng một cái vận khí, nếu là có thể thành, có lẽ có thể áp chế linh thực phản phệ, nếu là thành không, chắc chắn sẽ hoàn toàn chết đi."

"Lạc đạo hữu, ngươi cũng đã biết hắn muốn ở nơi nào trúc cơ?"

"Không biết."

Kia Khô Mộc Nhai chủ nhân hành tung quá mức thần bí, không người biết được hắn bây giờ ởnơi nào.

Có lẽ, hắn lần tiếp theo hiện thân, đã là trúc cơ đại tu.

Đương nhiên.

Hắn cũng có khả năng chết tại trúc cơ trên đường, từ đây triệt để không thấy bóng dáng.

Lý Trường An ngược lại là hi vọng tên kia có thể còn sống trở về, dù sao hắn muốn biết, gốc kia quỷ dị linh thực, đến cùng phải hay không thiên địa linh căn?

Đang nghĩ ngợi.

Một cái thân hình tráng hán khôi ngô bỗng nhiên đi vào mật thất.

Hắn ánh mắt lăng lệ, đảo qua Lý Trường An thân thể.

"Ngươi chính là tuyên bố đầu kia tin tức người?"

"Đúng vậy."

Lý Trường An đứng dậy, chắp tay.

"Tại hạ Lệ Phàm, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

"Ta họ Hạ."

"Nguyên lai là Hạ đạo hữu!"

Lý Trường An vận dụng Phá vọng chi đồng, nhìn kỹ, trong lòng lập tức hiện ra mấy phần kinh ngạc.

Người này mặt ngoài khí tức chỉ có luyện khí chín tầng.

Nhưng tu vi thật sự lại đạt tới trúc cơ!

Đồng thời.

Hắn chân chính tướng mạo cùng Hoàng Hạc Sơn giả đan đại năng Hạ Hầu Hồng giống nhau đến mấy phần, rõ ràng là Hạ Hầu Hồng thân tử.

Hạ Hầu Khôn!

"Thật sự là xảo, vậy mà lại ở đây đụng phải Hạ Hầu Hồng chi tử."

Hạ Hầu Hồng hết thảy có hai tử.

Lấy càn khôn làm tên.

Hạ Hầu Khôn đúng là hắn con thứ hai, mấy năm trước trúc cơ thành công.

Lý Trường An bất động thanh sắc, tựa hồ cũng không nhìn ra bất cứ dị thường nào.

Hạ Hầu Khôn hỏi hắn: "Cuối cùng chiếc chìa khóa kia, phải chăng trong tay ngươi?"

Một là. -

"Có thể để ta xem một chút.

"Không có vấn đề."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, trong tay lập tức xuất hiện một cái cổ phác chìa khoá.

Tại chìa khoá mặt ngoài, khắc lấy một cái "Thanh "Chữ.

Nhìn thấy cái này chìa khoá.

Hạ Hầu Khôn trong mắt tinh quang lóe lên.

"Tốt! Cuối cùng một cái chìa khóa cuối cùng xuất hiện, kia Trường Thanh động phủ có hi vọng mở ra!"

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tay của hắn cũng xuất hiện một cái chìa khóa, mặt ngoài khắc lấy một cái "Cổ "Chữ..