Chương 185: Năm tháng bất xâm, hoàn mỹ công pháp (1)

Chương 185: Năm tháng bất xâm, hoàn mỹ công pháp (1)

Trường Thanh động phủ?

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích.

Cái này Hạ Hầu Khôn tựa hồ biết một chút đặc thù tin tức.

Hắn chắp tay hỏi: "Hạ đạo hữu, kia Trường Thanh động phủ ở nơi nào?"

"Ngay tại Cổ mộc bí cảnh chỗ sâu!"

Hạ Hầu Khôn cũng không che giấu.

Hắn lúc này ngồi ở một bên, nói rõ chi tiết lên việc này.

Tại cổ mộ bí cảnh chỗ sâu, có một cổ lão động phủ, động phủ ngoài cửa lớn khắc lấy Trường Thanh hai chữ.

Kia động phủ vị trí mười phần ẩn nấp, tu sĩ tầm thường căn bản tìm không thấy.

Bất quá.

Hắn năm đó vận khí tốt.

Tại thăm dò bí cảnh lúc, tao ngộ yêu thú truy sát, hoảng hốt chạy bừa đào vong, ngoài ý muốn trốn vào kia phiến ẩn bí chi địa, phát hiện kia động phủ.

Tại động phủ bên ngoài, có một bộ hài cốt.

Hài cốt trên người có một cái chìa khóa, chính là Hạ Hầu Khôn trong tay thanh này.

Lúc ấy.

Hắn mừng rỡ không thôi, cho là mình có thể được đến thượng cổ truyền thừa.

Nhưng mà, hắn nhìn kỹ mới phát hiện, kia động phủ đại môn trên có bốn cái chìa khoá trống rỗng, có thể trong tay hắn cũng chỉ có một cái chìa khóa.

Những năm gần đây, hắn từ đầu đến cuối đang dò xét mặt khác ba thanh chìa khoá hạ lạc.

Trong đó hai thanh chìa khoá chủ nhân, sớm đã cùng hắn có liên hệ.

Chênh lệch chính là Lý Trường An trong tay thanh này!

"Lệ đạo hữu, ngươi cái chìa khóa này, ta thế nhưng là chờ đã lâu!"

Hạ Hầu Khôn cười nói.

Lý Trường An cũng là nở nụ cười, yên lặng phân tích Hạ Hầu Khôn vừa rồi nói những lời kia.

Hai người lần thứ nhất gặp mặt, chưa nói tới bất luận cái gì tín nhiệm, Hạ Hầu Khôn không nhất định sẽ giảng thuật tình hình thực tế.

Một lát sau.

Lại một người đến.

Người này cũng không che giấu thân phận của mình cùng thực lực.

"Tại hạ Mộc Triệt, gặp qua hai vị đạo hữu!"

Mộc Triệt, luyện khí chín tầng tu vi.

Hắn xuất thân tự thân thất đại thế gia chi nhất Hồng Diệp Cốc Mộc gia.

Bởi vì cùng mình thẩm thẩm có thật không minh bạch quan hệ, lọt vào vô số nhà tộc tử đệ thóa mạ, cuối cùng phán xuất gia tộc, thành một kiếp tu.

Hắn cùng Hạ Hầu Khôn sớm đã nhận biết.

Hạ Hầu Khôn nói với hắn: "Mộc đạo hữu, trong tay ngươi chiếc chìa khóa kia còn tại?"

"Tại, Hạ đạo hữu yên tâm!"

Mộc Triệt cười cười, trong tay lập tức xuất hiện một cái cổ phác chìa khoá.

Tại hắn chìa khóa bên trên, khắc lấy một cái "Mộc "Chữ, ngược lại là cùng hắn dòng họ đồng dạng.

Cứ như vậy.

Ba thanh chìa khoá đã tới, còn kém cuối cùng một cái.

Ba người bọn hắn ở trong tối trong phòng kiên nhẫn chờ đợi, khi thì lặng im, khi thì trò chuyện.

"Lệ đạo hữu, ta lúc đầu được đến cái này chìa khoá lúc, trước mắt từng xuất hiện huyễn tượng, nhìn thấy một gốc cổ thụ chọc trời, ngươi có thể từng có bực này huyễn tượng?"

Có

Lý Trường An cũng không che giấu, chi tiết cáo tri.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Người cuối cùng cuối cùng đã tới!

Người này tướng mạo bình bình, khí tức cũng bình bình, thoạt nhìn chính là cái rất phổ thông tu sĩ, khí tức miễn cưỡng đạt tới luyện khí chín tầng.

Bất quá.

Hắn hiển nhiên che giấu tự thân chân thực dung mạo cùng thực lực.

Lý Trường An vận dụng Phá vọng chi đồng, nhìn thấy hắn chân thực tướng mạo về sau, trong lòng lại lần nữa kinh ngạc.

Người này hắn đồng dạng nhận biết.

Là một vị cố nhân, tên là Diệp Hạo, ban đầu từng cùng hắn cùng nhau tầm tiên.

Đến sau.

Diệp Hạo cũng bị Thanh Vân Tông cự tuyệt.

Nhưng hắn cũng không tuyển chọn trở thành phường thị tán tu, cũng không có gia nhập những cái kia mời chào hắn luyện khí gia tộc, mà là đơn độc rời đi, biểu thị chính mình muốn đi khác tiên môn đụng chút vận khí.

- khác nhiều năm, nghĩ không ra sẽ ở đây nhìn thấy hắn.

Đồng thời.

Trên người hắn khí tức, đã đạt tới luyện khí đỉnh phong, hiển nhiên tích lũy đã lâu.

Tựa như lúc nào cũng có thể thử xung kích trúc cơ!

"Vị này chính là Lệ Phàm đạo hữu a? Lệ đạo hữu đại danh, ta sớm có nghe thấy!"

Diệp Hạo đi tới gần, chắp tay.

Hắn cũng không nói nhảm, trực tiếp lộ ra chiếc chìa khóa trong tay của mình.

Cái chìa khóa này bên trên, khắc lấy một cái "Dài "Chữ.

Đến tận đây.

Bốn thanh chìa khoá đã tập hợp đủ.

Chìa khóa bên trên mặt chữ, đúng lúc là cổ mộc Trường Thanh!

Hạ Hầu Khôn cười nói: "Tốt! Chờ đợi nhiều năm, cuối cùng là góp đủ bốn thanh chìa khoá, ta ngược lại muốn xem xem kia Trường Thanh trong động phủ đến cùng có cái gì!"

Mộc Triệt thì hỏi: "Ba vị đạo hữu, các ngươi dự định khi nào xuất phát?"

"Ngày mai như thế nào?"

Diệp Hạo mở miệng, biểu thị chính mình hôm nay còn có việc.

Lý Trường An đối việc này không có ý kiến.

Hắn vừa vặn có thể nhìn xem quẻ tượng biểu hiện nội dung.

Hạ Hầu Khôn cùng Mộc Triệt nhìn nhau, dồn dập biểu thị không có vấn đề, bọn hắn đều có thể trở về chuẩn bị một phen.

Cứ như vậy.

Bốn người hẹn nhau tại ngày mai xuất phát!

Đêm đó.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, yên lặng chờ đợi quẻ tượng đến.

Giờ phút này, tâm hắn bên trong hơi có chút không bình tĩnh.

Chuyến này nếu là thuận lợi.

Nói không chừng hắn có thể được đến kia bản Cổ mộc Trường Thanh công, đồng thời biết được tăng lên linh căn huyền bí!

Nếu là không cách nào tăng lên linh căn, lấy hắn cái này hạ phẩm linh căn tư chất, muốn tu luyện tới kim đan, đúng là quá miễn cưỡng.

Thời gian giây phút trôi qua, rất mau tới đến ban đêm giờ Tý.

Một vệt kim quang hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng đại cát 】

【  ngươi cùng Hạ Hầu Khôn bọn người tiến về bí cảnh, thành công mở ra thượng cổ động phủ, phát hiện thượng cổ còn sót lại công pháp, Hạ Hầu Khôn triển lộ trúc cơ tu vi, ý đồ độc chiếm công pháp, nhưng bị ngươi diệt sát, công pháp cũng bị ngươi tâm đắc 】

"Đại cát!"

Lý Trường An mừng rỡ trong lòng, cuối cùng lại xuất hiện đại cát quẻ tượng!

Ban đầu lần thứ nhất đại cát quẻ tượng, để hắn nhặt nhạnh chỗ tốt Huyền Thủy Quy.

Đầu này Linh thú tốc độ phát triển rất nhanh, cấp tốc đột phá nhị giai, làm hắn tại luyện khí bảy tầng lúc liền có đối mặt trúc cơ đại tu lực lượng.

Ngoài ra, hắn "Tá pháp "Thiên phú càng là có thể xưng nghịch thiên, liền làm hắn được lợi rất nhiều.

Bây giờ.

Đại cát quẻ tượng lại lần nữa xuất hiện.

Vẻn vẹn là đánh giết Hạ Hầu Khôn, được đến hắn trên người bảo vật, hơn phân nửa không xứng với đại cát.

Xuất hiện loại này quẻ tượng chân chính nguyên nhân, hẳn là kia bản thượng cổ công pháp!

Kia bản công pháp, rất có thể cùng Huyền Thủy Quy đồng dạng, tồn tại loại nào đó "Nghịch thiên " đặc thù.

"Có lẽ, thật sự có thăng linh căn chi pháp!"

Lý Trường An hít sâu một hơi, bình phục chính mình tâm tình.

Công pháp còn chưa tới tay, không thể sớm chúc mừng.

Ngày mai đến đối mặt Hạ Hầu Khôn cái này trúc cơ, không được khinh thường.

Làm Hoàng Hạc Tiên thành nhất mạch người, càng là giả đan đại năng thân tử, Hạ Hầu Khôn tu luyện hơn phân nửa là Địa phẩm công pháp, pháp thuật cùng linh khí cũng không yếu, thực lực so tán tu trúc cơ mạnh hơn nhiều.

"Hắn vừa trúc cơ mấy năm, cảnh giới vẫn như cũ dừng lại tại Trúc Cơ sơ kỳ, tích lũy thể lỏng pháp lực không nhiều, Sát hồn cùng kiếm trận hẳn là đủ để áp chế hắn."

"Bất quá, tận lực tránh chính diện giao chiến, có thể độc chết tốt nhất."

Lý Trường An yên lặng tính toán.

Hôm sau, nắng sớm hơi hi.

Lý Trường An chuẩn bị sẵn sàng  dựa theo ước định đi tới chợ đen, cùng Hạ Hầu Khôn ba người tụ hợp.

Một nhóm bốn người trao đổi một lát, sau đó xuất phát, tiến về Hắc Long Sơn mạch.

Mặt ngoài nhìn.

Bốn người bọn họ đều là luyện khí tu sĩ.

Lý Trường An đối ngoại điều chỉnh thực lực, triển lộ ra vừa mới luyện khí chín tầng khí tức.

Nhưng mà.

Hắn cùng Hạ Hầu Khôn nhưng đều là trúc cơ!

Một nhóm bốn người tâm tư dị biệt, rất mau tiến vào Hắc Long Sơn mạch, chém giết mấy cái đánh lén yêu thú về sau, thuận lợi đến Cổ mộc bí cảnh vào miệng.

"Lại về đến rồi."

Lý Trường An nhìn trước mắt Cổ mộc bí cảnh vào miệng, trong lòng cảm khái.

Hắn cùng cái này bí cảnh tựa hồ rất hữu duyên.

Hoàng Hạc Tiên thành chung quanh có không ít bí cảnh, có thể hắn liên tiếp nhiều lần đều đi tới cái này bí cảnh.

Không bao lâu.

Một nhóm bốn người đều tiến vào bí cảnh bên trong, ở đây phiến kiềm chế thiên địa bên trong tiến lên.

Một đường này cũng không an bình, mặc dù mười phần cẩn thận, bọn hắn vẫn như cũ tao ngộ nhiều lần nguy cơ.

Nguy hiểm nhất một lần, Hạ Hầu Khôn tao ngộ đánh lén, suýt nữa bại lộ tự thân trúc cơ tu vi.

Cũng may.

Tại bọn hắn liên thủ phối hợp xuống, mỗi một lần đều hữu kinh vô hiểm.

Sau đó thời gian, bốn người phối hợp càng thêm ăn ý.

Bất tri bất giác, đã là đang lúc hoàng hôn.

Bốn người lại lần nữa đánh giết một đám hung ác bí cảnh yêu thú, đi tới một chỗ coi như an toàn địa điểm, nghỉ ngơi một lát.

Trong lúc đó.

Diệp Hạo nghi hoặc mà liếc nhìn Lý Trường An.

Chẳng biết tại sao, cùng Lý Trường An kề vai chiến đấu lúc, tâm hắn bên trong kiểu gì cũng sẽ hiện ra một cỗ cảm giác quen thuộc, đồng thời cảm giác Lý Trường An mười phần thân thiết.

Giống như một vị sớm đã nhận biết nhiều năm hảo hữu.

Nhưng mà.

Bọn hắn mới vừa vặn nhận biết hai ngày mà thôi.

"Lệ đạo hữu, ngươi để ta nhớ tới một vị cố nhân.".