Chương 185: Năm tháng bất xâm, hoàn mỹ công pháp (2)

Chương 185: Năm tháng bất xâm, hoàn mỹ công pháp (2)

Ồ

Lý Trường An dường như có chút hứng thú.

Hắn cười hỏi: "Là cái gì cố nhân?"

Diệp Hạo đáp: "Là ta tại phàm tục lúc đại ca, năm đó hắn mang theo ta đạp lên tầm tiên con đường, còn tại trên đường nhiều lần cứu ta tính mệnh, nếu như không có hắn, liền không có ngày hôm nay ta."

"Diệp đạo hữu, ngươi vị kia đại ca còn tại?"

"Tại, mà lại đã trúc cơ."

Dứt lời, Diệp Hạo buồn bã thở dài.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này.

Lý Trường An lại hỏi: "Có một vị trúc cơ đại ca, lý nên cao hứng mới đúng, Diệp đạo hữu vì sao một mặt phiền muộn?"

"Lệ đạo hữu ngươi có chỗ không biết, năm đó ta cùng đại ca bọn hắn tách ra lúc, từng lập lời nói hùng hồn, biểu thị ta nhất định sẽ thành tựu trúc cơ, lại trở về tìm bọn hắn... Có thể ta bây giờ mới luyện khí chín tầng."

Diệp Hạo nói năm đó sự tình, mặt lộ vẻ hồi ức chi sắc.

Hắn hình như là đối tự thân tu vi bất mãn, cho nên mới phiền muộn.

Nhưng

Lý Trường An phát giác, hắn tựa hồ còn ẩn giấu chuyện gì.

"Diệp đạo hữu, ngươi bây giờ có chắc chắn hay không trúc cơ?"

"Không có chút nào nắm chắc."

Diệp Hạo cười khổ, lắc đầu.

"Diệp đạo hữu không có tiền bối dẫn đường sao?"

"Không dối gạt Lệ đạo hữu, tại ta chỗ trong tông môn, chính ta chính là thực lực mạnh nhất."

Diệp Hạo cũng không rõ ràng, chính mình tại sao lại như thế tín nhiệm Lý Trường An, bất tri bất giác liền nói rất nhiều.

Năm đó.

Tiên môn trước đó.

Hắn cùng Lý Trường An bọn người phân biệt về sau, dự định đi địa phương khác thử thời vận.

Thế nhưng hắn thiên phú không đủ, bốn phía vấp phải trắc trở, đồng thời trên Tầm Tiên Lộ lại lần nữa tao ngộ nguy hiểm trí mạng.

Cũng may, có một vị tu hành giả đi ngang qua, đem hắn cứu.

Người tu hành kia, cũng chính là hắn đến sau sư phụ, thuộc về một cái rất tiểu nhân luyện Khí Tông cửa, tất cả tông môn chỉ có chút ít hơn mười người, người mạnh nhất cũng mới luyện khí bảy tầng.

"Ta lúc ấy không chỗ có thể đi, thêm nữa cảm niệm hắn ân cứu mạng, liền lưu tại trong tông môn."

Cứ như vậy, Diệp Hạo thành tất cả tông môn bối phận nhỏ nhất tu sĩ.

Theo như hắn nói.

Cái kia tông môn dù yếu, lại hết sức hài hòa, giống như người một nhà, không giống tông môn khác như thế tràn ngập tranh đấu.

Nói lên những này chuyện cũ lúc, Diệp Hạo trên mặt, bất tri bất giác nhiều chút tiếu dung.

"Sư phụ cùng sư huynh sư tỷ một mực che chở ta, không để ta tiếp xúc bất kỳ nguy hiểm nào sự tình, đến sau ta muốn biết, lúc nào đến phiên ta bảo vệ bọn hắn, bọn hắn nói. . . chờ ta trúc cơ là được!"

"Thì ra là thế."

Lý Trường An mặt lộ vẻ ý cười, xem ra vị này cố nhân trôi qua cũng không tệ lắm.

Tông môn tuy nhỏ, lại hết sức hòa hợp, không có cái gì đấu tranh, tràn ngập an bình tường hòa.

Dạng này tu hành thời gian.

Kỳ thật cũng là hắn hướng tới.

"Bất quá, trúc cơ quá khó, Diệp đạo hữu cần phải chuẩn bị cẩn thận."

"Đúng vậy a!"

Diệp Hạo lại là thở dài.

Một lát sau.

Bốn người kết thúc nghỉ ngơi, lại lần nữa lên đường.

Sau đó một đoạn thời gian, bọn hắn nhiều lần gặp nạn, thậm chí tập thể xuất hiện một lần ảo giác, nhìn thấy một chút huyết tinh thượng cổ tiên chiến hình tượng.

Cũng may.

Bọn hắn cuối cùng hữu kinh vô hiểm đến động phủ chỗ.

"Phía trước chính là!"

Hạ Hầu Khôn dẫn đầu ba người, đi tới một chỗ thoạt nhìn rất phổ thông khu vực.

Xuất hiện tại ba người trước mắt, là một mảnh sóng biếc mênh mông hồ lớn.

"Kia động phủ ngay tại dưới mặt hồ, năm đó ta vì tránh né yêu thú truy sát, không thể không nhảy vào trong hồ."

Nói, Hạ Hầu Khôn thả người nhảy lên, tiến vào trong hồ lớn.

Lý Trường An ba người lập tức đuổi theo kịp.

Bọn hắn không ngừng xâm nhập, rất nhanh đến mảnh này hồ lớn chỗ sâu nhất.

Đáy hồ đứng vững vàng một cái cổ phác lại nặng nề đại môn, ngoài cửa khắc lấy "Trường Thanh "Hai chữ.

Chính như Hạ Hầu Khôn lời nói.

Tại ngoài cửa lớn, có một bộ tàn phá hài cốt, lẳng lặng nằm ở chỗ này.

"Ba vị, chúng ta đến!"

Hạ Hầu Khôn chậm rãi dừng lại, đối ba người truyền âm.

Bọn hắn dồn dập đi tới đại môn trước đó, lấy ra riêng phần mình chìa khoá.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cái này bốn thanh chìa khoá cùng nhau nổi lên màu xanh ánh sáng nhạt, giống như tự sinh linh tính, rời đi bốn người lòng bàn tay, bay về phía cái kia đạo cổ phác đại môn.

Bốn người đều không có ngăn cản, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Trong nháy mắt.

Kia bốn thanh chìa khoá liền bay vào bốn cái trong lỗ thủng.

Sát na về sau, liền nghe được "Ông " một tiếng, đại môn run rẩy một chút, chậm rãi mở ra.

Xuất hiện ở sau cửa, là một đầu rất ngắn thông đạo.

Cuối thông đạo thì là một gian phòng tối.

Bốn người nhìn nhau vài lần, cùng nhau khởi hành, tiến vào trong thông đạo.

"Cuối cùng tiến đến!"

Hạ Hầu Khôn lỏng khẩu khí, thi triển một đạo pháp thuật, loại trừ trên người nước hồ.

Đạo này trong cửa lớn bên ngoài phảng phất là hai thế giới, bên ngoài là băng lãnh tịch mịch nước hồ, bên trong lại khô ráo lại ấm áp.

Tiến đến sát na.

Lý Trường An chợt trì trệ, chỉ vì tự thân pháp lực chính không bị khống chế ở trong kinh mạch phi tốc lưu chuyển.

Tại cuối thông đạo cái gian phòng kia trong phòng tối, tựa hồ có loại nào đó cực kì bảo vật trân quý, đối với hắn sở tu hành công pháp mười phần hữu ích.

Mơ hồ trong đó, có một đạo hư vô mờ mịt thanh âm tại hắn bên tai vang lên.

"... Thân như cổ mộc, vạn năm Trường Thanh, lịch kiếp không hủy, năm tháng bất xâm..."

Đứt quãng, như có như không, giống như tới từ xa xôi thời không.

Giờ khắc này.

Lý Trường An chợt sinh lòng cảm ngộ.

Kia phòng tối bên trong, ngay tại hấp dẫn hắn, là một bản hoàn mỹ công pháp!

Tại đương kim tu hành giới, công pháp phân chia cùng linh căn đồng dạng, đều chia làm kém phẩm, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, Địa phẩm cùng Thiên phẩm.

Nhưng lần trước Tô Ngọc Yên nói với Lý Trường An lên qua.

Có một loại công pháp, so Thiên phẩm công pháp càng tốt hơn  có thể xưng hoàn mỹ.

"Cổ mộc Trường Thanh công, vậy mà là một bộ hoàn mỹ công pháp!"

Lý Trường An chấn động trong lòng.

Hoàn mỹ hai chữ, tại tu tiên giới đại biểu ý nghĩa, thực sự là quá mức kinh người.

Cần biết, thế sự phần lớn thập toàn cửu mỹ, cơ hồ không có chân chính hoàn mỹ sự vật!

Hắn hít sâu một hơi, kiệt lực ngăn chặn tự thân dị trạng.

Hạ Hầu Khôn phát hiện một chút dị thường, quay đầu hỏi: "Lệ đạo hữu, ngươi thế nào rồi?"

Lý Trường An cười cười, đáp: "Không có cái gì, chỉ là nghĩ đến kia trong động phủ khả năng tồn tại cơ duyên, có chút kích động mà thôi."

"Ha ha, ta cũng là như thế."

Hạ Hầu Khôn cười lớn một tiếng, lấy ra khôi lỗi, thôi động khôi lỗi dò đường.

Lý Trường An cùng hai người khác cũng dồn dập vận dụng khôi lỗi.

Cái thông đạo này rất ngắn.

Bất quá thời gian qua một lát, khôi lỗi liền kết thúc dò đường, trong lúc đó cũng không tao ngộ bất luận cái gì tập kích.

"Xem ra, trong này chỉ có cơ duyên, cũng không nguy hiểm."

Bốn người cùng nhau tiến lên, đi đến cuối thông đạo.

Cơ hồ là cùng thời khắc đó, ánh mắt của bọn hắn, đều bị trong phòng tối, một cái tản ra thanh sắc quang mang mộc giản hấp dẫn.

Ở trong nháy mắt này.

Bốn người đều sinh lòng dự cảm, đây là một kiện chí bảo!

Nếu là có thể được đến, nói không chừng có thể sửa đời này vận mệnh!

Tất cả trong phòng tối, cũng chỉ có cái này mai lơ lửng màu xanh mộc giản, bốn phía trống rỗng, cũng không khác bảo vật.

Mộc Triệt trong mắt lóe lên một tia tham lam.

Nhưng hắn rõ ràng chính mình không có khả năng lấy một địch ba, bởi vậy trước tiên mở miệng.

"Ba vị, loại này mộc giản bên trong, từ trước đến nay đều là công pháp hoặc là pháp thuật một loại truyền thừa, chúng ta không cần tranh đoạt, hoàn toàn có thể phục chế ba phần, cứ như vậy, mỗi người đều có thể cầm tới một phần."

"Không sai!"

Diệp Hạo gật đầu, đồng ý đề nghị này.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Hạ Hầu Khôn chợt cười lạnh, trên người bộc phát ra một cỗ viễn siêu luyện khí khí tức.

"Xem ra, ba vị đã không dùng!"

Cảm nhận được cỗ khí tức này, Mộc Triệt cùng Diệp Hạo lập tức đổi sắc mặt.

"Trúc cơ đại tu!"

Bọn hắn vạn vạn nghĩ không ra.

Trong bốn người, vậy mà tồn tại một vị trúc cơ cường giả!

Dưới mắt tình huống này, bọn hắn coi như muốn chạy đều chạy không thoát, đừng nói là phân bảo, có thể hay không giữ được tính mạng đều là cái vấn đề!

Mộc Triệt lập tức hạ thấp tư thái.

"Hạ tiền bối, hôm nay cơ duyên này, ta không mảy may lấy, đều là thuộc về ngài."

Hắn thân người cong lại, chậm rãi lui về sau hai bước.

Còn không đợi rời khỏi bước thứ ba, một cỗ khủng bố trúc cơ uy áp liền giáng lâm ở trên người hắn, ép tới hắn toàn thân khó chịu.

Trong lòng hắn run lên, mồ hôi lạnh trên trán túa ra.

Bất kỳ một cái nào luyện khí tu sĩ, đều không muốn trực diện có địch ý trúc cơ đại tu!

Hạ Hầu Khôn lãnh đạm nhìn hắn một cái.

"Mộc Triệt, ta để ngươi đi rồi sao?"

Mộc Triệt sắc mặt trắng bệch, vội vàng cầu xin tha thứ.

"Hạ tiền bối, chuyện hôm nay, vãn bối nguyện ý lấy đạo tâm lập thệ, tuyệt sẽ không đối ngoại lộ ra nửa điểm!"

"Đạo tâm lập thệ? Còn chưa đủ!"

Hạ Hầu Khôn bỗngnhiên ném ra một phần linh khế, ném đến Mộc Triệt trước mặt.

Nhìn kỹ.

Cái này vậy mà là một phần nô bộc linh khế!

Một khi ký kết, Mộc Triệt liền thành nô bộc của hắn, sinh tử không còn từ chính mình chưởng khống.

Đồng thời, vạn nhất Hạ Hầu Khôn chết rồi, Mộc Triệt cũng sẽ tùy theo chết đi.

"Hạ tiền bối, cái này. . ."

Mộc Triệt mặt lộ vẻ khó xử, thực sự là không muốn ký kết bực này khế ước.

Nhưng Hạ Hầu Khôn thái độ lạnh lùng lại cường ngạnh.

"Ba cái hô hấp, nếu là không ký, kia liền táng ở chỗ này đi."

"Ta cái này liền ký!"

Mộc Triệt không dám phản kháng, đành phải cúi đầu nhận mệnh, tại linh khế bên trên ký tên của mình.

Làm xong việc này, hắn thở dài một cái.

Vô luận như thế nào.

Tính mệnh tạm thời là bảo trụ.

Rất nhanh, Hạ Hầu Khôn lại lấy ra hai phần linh khế, ném cho Lý Trường An cùng Diệp Hạo.

"Hai người các ngươi, muốn chết vẫn là muốn sống?"

Vừa dứt lời, trên người hắn trúc cơ khí tức đột nhiên tăng cường, giống như hai ngọn núi lớn, hướng về hai người ép đi.

Lý Trường An không nói một lời, trong tay xuất hiện một cây lay động hồn phiên.

Thấy thế.

Hạ Hầu Khôn không khỏi cười.

"Lệ Phàm, ngươi hẳn là coi là, trong tay ngươi hồn phiên, có thể ngăn cản trúc cơ chi lực?"

"Không thử một chút làm sao biết?"

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, một bước không lùi.

Một bên.

Diệp Hạo trên mặt hiện lên một tia xoắn xuýt.

Hắn nhìn trước người linh khế, lại nhìn một chút Lý Trường An trong tay hồn phiên, cuối cùng cắn răng, hướng Lý Trường An bên cạnh chuyển mấy bước.

Đây là một trận đánh cược!

Tại trúc cơ đại tu cùng Lý Trường An ở giữa, hắn vậy mà tuyển chọn cùng Lý Trường An kề vai chiến đấu.

Nếu là cược thua, hắn liền phải bồi lên chính mình cái mạng này!

"Tốt tốt tốt! Xem ra hai người các ngươi một lòng muốn chết, vậy cũng đừng trách ta!"

Hạ Hầu Khôn sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Hắn khí tức bạo tăng, trúc cơ pháp lực bộc phát, dự định đem hai người ngay tại chỗ giết chết.

Nhưng ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đầu giương nanh múa vuốt quái vật từ hồn phiên bên trong phi ra, toàn thân hắc vụ cuồn cuộn, khí thế kinh người, giống như tới từ U Minh Địa Ngục, gầm thét thẳng hướng Hạ Hầu Khôn.

"Nhị giai chủ hồn!"

Hạ Hầu Khôn thần sắc đột biến, thân hình lui nhanh..