Chương 186: Hạ Hầu Hồng thống khổ (1)

Chương 186: Hạ Hầu Hồng thống khổ (1)

Phòng tối bên trong, âm khí âm u.

Nồng đậm hắc vụ tại bốn phía cuồn cuộn, như muốn thôn phệ hết thảy.

Hạ Hầu Khôn lui đến nơi xa, nhìn xem kia dữ tợn Sát hồn, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.

Nhị giai trung kỳ chủ hồn, có thể mạnh hơn Trúc Cơ trung kỳ người!

Mà chính hắn vừa trúc cơ không mấy năm, tích lũy thể lỏng pháp lực cũng không nhiều, còn tại Trúc Cơ sơ kỳ bồi hồi.

Mặc dù công pháp cùng pháp thuật cũng không tệ, nhưng không nhất định là đầu kia Sát hồn đối thủ!

Chết

Sát hồn diện mục dữ tợn, nhào về phía Hạ Hầu Khôn.

Hạ Hầu Khôn vừa lui lại lui, đánh ra mấy đạo pháp thuật, miễn cưỡng đem Sát hồn công kích ngăn cản bên ngoài.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau.

Khí tức của hắn liền bắt đầu hỗn loạn.

"Đầu này chủ hồn như thế nào mạnh như vậy!"

Hạ Hầu Khôn sắc mặt khó coi, âm thầm nuốt vào vài viên hồi phục đan dược.

Trên thực tế.

Cái này cũng còn không phải Sát hồn cuối cùng thực lực.

Lý Trường An cùng tôn hồn phiên khí linh câu thông qua.

Hồn phách lực lượng bản thân rất yếu, sở dĩ tại tôn hồn phiên gia trì bên dưới mạnh lên, là bởi vì tạm thời hấp thu trong Hồn phiên còn lại hồn phách lực lượng.

Đơn giản tới nói, chính là dùng vô số phân hồn lực lượng, cung cấp nuôi dưỡng một đầu chủ hồn.

Mà Sát hồn không cần cung cấp nuôi dưỡng.

Chỉ vì bản thân nó chính là vô số tàn hồn kết hợp thể.

Sinh ra ban đầu liền càng cường đại, dù là bị năm tháng làm hao mòn lực lượng, vẫn như cũ có thể so với Trúc Cơ trung kỳ.

Nếu là lại được đến càng đa phần hơn hồn lực lượng, có lẽ có hi vọng địch nổi Trúc Cơ hậu kỳ.

Thế nhưng.

Tôn hồn phiên bản thân phẩm giai không đủ, chỉ khôi phục đến nhị giai trung kỳ, còn không thể ước thúc nhị giai hậu kỳ chủ hồn.

Trong Hồn phiên hồn phách số lượng cũng không đủ nhiều.

Như muốn chủ hồn trở nên càng mạnh.

Lý Trường An liền phải đi thu hoạch càng nhiều hồn phách.

Bây giờ tôn hồn phiên bên trong, chỉ có mấy trăm hồn phách, mặc dù đều là phẩm chất cực cao tu hành giả hồn phách, nhưng cuối cùng quá ít.

Nếu là có thể tiến thêm một bước, trở thành thiên hồn cờ, Vạn Hồn Phiên thậm chí là mười Vạn Hồn Phiên, cung cấp lực lượng chắc chắn tăng cường rất nhiều.

Nhưng nhất thời muốn làm tới nhiều như vậy hồn phách cũng không dễ dàng.

Trừ phi Lý Trường An trực tiếp đi thế giới phàm tục tàn sát phàm nhân.

Tùy tiện tàn sát một cái tiểu quốc, liền có thể góp đủ trăm vạn hồn phách!

Phàm nhân hồn phách chất lượng dù không sánh bằng tu hành giả, nhưng thắng ở số lượng nhiều.

Có thể tàn sát phàm nhân, chung quy là ma tu cách làm, thậm chí tuyệt đại đa số ma tu cũng không dám làm như thế, chỉ vì một khi động thủ, tất nhiên sẽ lọt vào chính đạo tông môn cùng thế gia liên tay truy sát.

"Cũng không biết phải chăng có hồn phách giao dịch, nếu là có, liền mua một chút hồn phách, bổ sung ta tôn hồn phiên."

Lý Trường An một bên suy tư, một bên mệnh Sát hồn tiếp tục đối phó Hạ Hầu Khôn.

Giờ phút này, hắc vụ đã thôn phệ hơn phân nửa phòng tối.

Hạ Hầu Khôn tại còn thừa nhỏ hẹp khu vực bên trong xê dịch trằn trọc, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Nhưng còn có so sắc mặt hắn càng khó coi hơn.

Đó chính là vừa mới ký nô bộc linh khế Mộc Triệt!

"Cái này Lệ Phàm hồn phiên bên trong, làm sao lại có một đầu nhị giai trung kỳ chủ hồn?"

Tâm hắn bên trong hối hận, âm thầm kêu khổ.

Nếu là sớm biết như thế, hắn nên đầu nhập Lý Trường An.

Vạn nhất Hạ Hầu Khôn bị chủ hồn giết chết, hắn cũng phải đi theo cùng nhau mất mạng!

Diệp Hạo thì âm thầm thở dài một hơi.

Hắn biết mình thành công!

"May mắn "

Tâm hắn bên trong may mắn.

Trước đây một khắc này, hắn vốn hẳn nên ký kết nô bộc linh khế.

Nhưng chẳng biết tại sao, nhưng trong lòng mơ hồ có cái thanh âm, nói cho hắn tuyển chọn Lý Trường An.

Cũng liền tại lúc này.

Hạ Hầu Khôn cuối cùng có chút chống đỡ không nổi.

Sắc mặt hắn trắng bệch, lập tức quát: "Lệ đạo hữu, cái này truyền thừa có thể phục chế, ngươi ta cần gì đấu cái ngươi chết ta sống? Ta còn có Đốt máu bí pháp không dùng, nếu là nghiền ép thọ nguyên, ngươi cái này chủ hồn chưa hẳn chống đỡ được ta!"

Hắn lời này, cũng là đang cầu cùng, cũng là tại uy hiếp.

Dù sao.

Từ mặt ngoài nhìn, Lý Trường An thực lực chỉ có luyện khí chín tầng.

Nếu là Hạ Hầu Khôn thi triển nghiền ép tuổi thọ bí pháp, chợt bộc phát ra thực lực mạnh hơn, đột phá Sát hồn ngăn cản, trực tiếp thẳng hướng Lý Trường An bản thể, như vậy Lý Trường An cũng không chiếm được chỗ tốt.

"Hạ đạo hữu nói không sai!"

Lý Trường An chợt cười một tiếng.

Tay hắn cầm hồn phiên, nhẹ nhàng nhoáng một cái, bốn phía hắc vụ liền không lại lan tràn, đầu kia Sát hồn cũng đình chỉ tiến công.

"Con đường tu hành, vốn nên dĩ hòa vi quý, chém chém giết giết cũng không phải là ta nguyện."

Nghe nói như thế, Hạ Hầu Khôn da mặt run lên một cái.

Phiến địa vực này ai không biết, Lệ Phàm chính là cái sát tinh, thành danh con đường tràn đầy thi hài, cơ bản cũng là giết ra tới!

Bất quá.

Dưới mắt cục diện này, hắn không dám phản bác, chỉ có thể phụ họa.

"Lệ đạo hữu nói không sai, kỳ thật ta cũng không thích chém chém giết giết."

Hạ Hầu Khôn miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung.

Đang khi nói chuyện, hắn lại âm thầm nuốt vào mấy hạt khôi phục đan dược, liều mạng khôi phục tự thân hao tổn.

Nhưng mà.

Hắn chợt phát hiện.

Tự thân pháp lực trở nên có chút ngưng trệ.

Ngoài ra, quanh thân kinh mạch cùng ngũ tạng lục phủ, đều ẩn ẩn truyền ra thiêu đốt đau đớn cảm giác.

"Không được!"

Hạ Hầu Khôn sắc mặt đột biến, rõ ràng chính mình trúng độc, lập tức lấy ra đại lượng giải độc đan.

Hắn lâu dài ở khu vực này làm việc, miễn không được cùng Ngũ độc tán nhân nhất mạch tiếp xúc, trong Túi Trữ Vật giải độc đan ứng phó khá nhiều, nhị giai giải độc đan đều có không ít.

Trong lúc nhất thời.

Vậy mà cưỡng ép đè xuống đông đảo độc tố!

"Lệ Phàm, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, vậy mà hạ độc! Chẳng lẽ ngươi đầu nhập Ngũ độc tán nhân nhất mạch?"

"Hạ đạo hữu hiểu lầm."

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, thanh âm lạnh nhạt.

"Ai nói chỉ có Ngũ độc tán nhân nhất mạch mới có thể sử dụng độc, hẳn là tất cả tu tiên giới độc công, đều là hắn một mình sáng tạo?"

Ngươi

Hạ Hầu Khôn mặt mũi tràn đầy tức giận, trong lòng sát ý cuồn cuộn, hận không thể đem Lý Trường An xé nát.

Nhưng hắn rõ ràng, bây giờ không phải là trì hoãn thời điểm.

Thừa dịp còn có thể áp chế thể nội chi độc, hắn nhất định phải mau thoát đi nơi đây, sau đó lại nghĩ biện pháp giải độc.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn liền hóa thành một cái bóng mờ, thẳng đến mật thất bên ngoài.

Có thể Sát hồn thân ảnh lại lần nữa hiển hiện, giương nanh múa vuốt, thần sắc dữ tợn, đánh giết mà tới.

"Đáng chết!"

Hạ Hầu Khôn sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn bây giờ căn bản không dám vận dụng nhiều lắm pháp lực.

Chỉ vì hắn ẩn ẩn phát giác, dùng càng nhiều, những cái kia độc tố liền ăn mòn càng sâu!

"Lệ Phàm, ngươi nhất định phải cùng ta liều cái lưỡng bại câu thương?"

Hạ Hầu Khôn gầm thét.

Lý Trường An nhẹ nhàng trả lời.

"Hạ đạo hữu khó tránh khỏi có chút xem trọng chính ngươi."

"Tốt tốt tốt! Đã ngươi không nên ép ta..."

Hạ Hầu Khôn giận không kềm được, hai mắt bò đầy tơ máu, toàn thân khí tức đột nhiên tăng vọt.

Chính là thi triển thiêu đốt tuổi thọ pháp thuật!

Không chỉ có như thế.

Hắn còn nuốt mấy hạt tác dụng phụ cực lớn, nhưng có thể lâm thời bộc phát đan dược.

Không tiếc bất cứ giá nào, nghiền ép tự thân tuổi thọ cùng tiềm năng, không còn ý đồ trốn hướng mật thất bên ngoài, ngược lại quay người thẳng hướng Lý Trường An.

Chỉ cần có thể giết Lý Trường An, vậy hắn liền còn có mạng sống hi vọng!

Nhưng mà.

Hết thảy đều là phí công.

Hắn chưa tới gần, trước người liền lại nhiều một đầu nhị giai chủ hồn.

"Hai đầu nhị giai chủ hồn!"

Hạ Hầu Khôn sắc mặt trắng bệch, trong lòng mơ hồ dâng lên tuyệt vọng cảm giác.

Hắn nhìn về phía Lý Trường An, phát hiện Lý Trường An vẫn như cũ khí định thần nhàn, tựa hồ còn có càng nhiều chuẩn bị ở sau.

Mà hắn đã sơn cùng thủy tận.

"Cái này Lệ Phàm đến cùng là lai lịch gì?"

Hạ Hầu Khôn không khỏi hối hận.

Nếu là hắn trước đây nghe theo Mộc Triệt đề nghị, bốn người cùng hưởng phần cơ duyên này, có lẽ liền sẽ không đi đến một bước này!

Nhưng bây giờ, nói cái gì đều muộn.

"Lệ đạo hữu, tha ta một mạng như thế nào? Ta nguyện ký kết nô bộc linh khế, chỉ nghe lệnh ngươi."

Hạ Hầu Khôn không có biện pháp, đành phải lại lần nữa cầu hoà.

Lần này.

Trong giọng nói của hắn nghe không ra mảy may uy hiếp, tư thái đã bày phi thường thấp, cơ hồ liền kém quỳ xuống tới.

Mộc Triệt cũng nhìn về phía Lý Trường An, thấp thỏm bất an trong lòng.

Hạ Hầu Khôn nếu là thành Lý Trường An nô bộc, vậy hắn chính là nô bộc nô bộc, địa vị trở nên càng thêm hèn mọn, nhưng tốt xấu có thể còn sống.

Nhưng Lý Trường An thần sắc lãnh đạm, không có chút nào dừng tay ý nghĩ.

Trước đó không lâu trúc cơ đại điển bên trên, Hạ Hầu Hồng từ trên trời giáng xuống, không quan tâm mặt mũi, trước mặt mọi người áp bách hắn tên tiểu bối này..