Chương 186: Hạ Hầu Hồng thống khổ (2)

Chương 186: Hạ Hầu Hồng thống khổ (2)

Lý Trường An hiện tại đánh không lại Hạ Hầu Hồng, nhưng đánh hắn dòng dõi vẫn là không có vấn đề.

Tâm hắn niệm khẽ động, hai đầu chủ hồn công kích càng thêm điên cuồng.

Hơn mười hô hấp sau.

Hạ Hầu Khôn cuối cùng áp chế không nổi độc trong người, phù một tiếng, phun ra màu tím sậm huyết thủy.

Không chỉ có như thế.

Cặp mắt của hắn, cái mũi, lỗ tai các loại, đều chảy ra tím đậm máu độc, thoạt nhìn càng làm người ta sợ hãi.

"Lệ Phàm!"

Hạ Hầu Khôn gầm thét, dùng hết lực lượng cuối cùng giãy dụa.

"Ta chính là Hoàng Hạc Tiên thành Kết Đan chân nhân Hạ Hầu Hồng chi tử, ngươi nếu là dám giết ta, cha ta nhất định truy sát ngươi đến chân trời góc biển, không chết không thôi!" Đến giờ khắc này, hắn tự thân lực lượng đã vô dụng.

Cuối cùng báo ra cửa nhà mình.

Ý đồ dùng Hoàng Hạc Sơn cùng giả đan uy danh, chấn nhiếp Lý Trường An.

Nhưng Lý Trường An vẫn như cũ bất vi sở động.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Hắn vung tay lên, nồng đậm hắc vụ cuồn cuộn, triệt để thôn phệ Hạ Hầu Khôn thân thể.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Liền nghe được hét thảm một tiếng.

Hạ Hầu Khôn mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, từ từ ngã quỵ trên mặt đất.

Tại bộ ngực hắn vị trí, có một cái máu me đầm đìa lỗ lớn, viên kia vốn nên nhảy lên trái tim đã không thấy.

Diện mục hung ác Sát hồn liền đứng tại trước người hắn, kia dữ tợn móng vuốt bên trong, cầm một viên đỏ tía trái tim.

Xoẹt

Hắn móng vuốt bỗng nhiên khép lại, đem cái này mai trái tim bóp nát!

Cùng lúc đó.

Hoàng Hạc Sơn đỉnh, đại điện bên ngoài.

Hạ Hầu Hồng ngồi tại một gốc hoàng hòe thụ bên dưới, trước người phiêu khởi lượn lờ hương trà.

Tại hắn đối diện, ngồi chính là Tư Mã Thụy.

Đối với trước đây trên yến hội phát sinh sự việc, Tư Mã Thụy từ đầu đến cuối có chút không yên lòng.

"Nhị sư huynh, cứ như vậy bỏ qua kia Lý Trường An sao?"

"Sợ cái gì?"

Hạ Hầu Hồng cười nhạt một tiếng.

"Ngươi thế nhưng là Trúc Cơ trung kỳ, kia Lý Trường An bất quá là Trúc Cơ sơ kỳ, coi như chính diện một trận chiến, hắn cũng không phải là đối thủ của ngươi, huống chi hắn là cái sẽ chỉ núp ở trong trận pháp rùa đen?"

"Cái này. . . . .

Tư Mã Thụy ngữ khí trì trệ.

Lý Trường An tựa hồ thật không có chủ động xuất thủ qua, từ đầu đến cuối đều trốn ở trận pháp cùng những người còn lại về sau.

Dạng này tính cách, cùng rùa đen có gì khác biệt?

Căn bản không cần lo lắng.

"Huống chi, hắn thiên phú quá kém, chỉ là hạ phẩm linh căn, thành trúc cơ lại như thế nào? Đời này có thể tu hành đến Trúc Cơ trung kỳ cũng không tệ, luận tự thân tiềm lực cùng tu hành nhanh độ, hắn kém xa ngươi!"

Hạ Hầu Hồng khí định thần nhàn, tùy ý nhấp một ngụm trà nước.

Hắn dạng này giả đan đại năng, căn bản không cần thiết đem Lý Trường An để vào mắt, trước đây sở dĩ xuất thủ bức bách, chính là bởi vì tiếp nhận Tư Mã Thụy thỉnh cầu.

Nếu là Lý Trường An thật ký phần kia linh khế.

Tư Mã Thụy cũng liền có thể yên tâm.

Có thể bởi vì Thanh Vân Tông Trần Tuệ Lan xuất thủ, việc này chưa thể thành công.

Hạ Hầu Hồng bưng nước trà, thanh âm khoan thai.

"Lục sư đệ, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là kim đan môn hạ tu sĩ, cần gì vì loại kia tiểu nhân vật..."

Lời còn chưa dứt.

Hắn bỗng nhiên cảm giác trong lòng đau xót.

Giống như mất đi vật rất quan trọng.

Hạ Hầu Hồng sắc mặt đột biến, lập tức từ trong Túi Trữ Vật lấy ra hai khối đỏ sậm ngọc bài.

Giờ phút này, trong đó một khối ngọc bài, bất ngờ đã vỡ vụn!

"Khôn nhi!"

Hạ Hầu Hồng thanh âm khàn giọng, đau lòng như cắt.

Ngọc bài này chính là hiếm thấy mệnh hồn ngọc bài, một khi vỡ vụn, liền đại biểu hắn chủ đã mất mạng!

"Là ai! Ai hại con ta?"

Hạ Hầu Hồng thống khổ lại phẫn nộ, tê tâm liệt phế gầm thét, khủng bố Kết Đan khí tức chấn động tất cả Hoàng Hạc Sơn.

Thậm chí, lớn như thế Hoàng Hạc Tiên thành, đều phát giác được cỗ này kinh người giận cùng buồn.

Tất cả mọi người không khỏi chấn kinh.

Là ai chọc giận Hoàng Hạc Sơn nhất mạch Kết Đan chân nhân?

Một lát sau.

Một đạo lưu quang phi ra Hoàng Hạc Sơn.

Hạ Hầu Hồng gắt gao nắm chặt vỡ vụn ngọc bài, hai mắt đỏ như máu, bay về phía một vị tam giai bói toán đại sư ẩn cư chi địa.

Vị đại sư kia, trước đây từng vì Hoàng Hạc chân nhân xuất thủ, suy tính sát hại Hoàng Lương hung thủ, chỉ bất quá nửa đường xảy ra ngoài ý muốn, chưa thể thành công.

Hắn tự thân gặp thiên cơ phản phệ, bản thân bị trọng thương, gần nhất mới miễn cưỡng chữa khỏi vết thương.

Đương nhiên, lần kia thất bại, cũng không đại biểu hắn bói toán năng lực không đủ, có thể là bởi vì đối thủ có được loại nào đó nghịch thiên bảo vật.

Hạ Hầu Hồng lần này đi, chính là vì mời hắn lại lần nữa ra tay, tính ra giết Hạ Hầu Khôn hung thủ.

"Ta ngược lại muốn xem xem, là ai dám hại con ta tính mệnh!"

Giờ phút này.

Cổ mộc bí cảnh, Trường Thanh động phủ.

Lý Trường An tiện tay một chiêu, đưa tới Hạ Hầu Khôn hồn phách, đem nó ném vào tôn hồn phiên bên trong.

"Trong Hồn phiên phân hồn chi lực đã không đủ."

Tay hắn cầm hồn phiên, một chút cảm ứng.

Sát hồn không cần phân hồn cung cấp nuôi dưỡng, liền có thể duy trì Trúc Cơ trung kỳ thực lực.

Nhưng  Ngô gia lão tổ, Miêu Thiên Thủy cùng Hạ Hầu Khôn ba người này hồn phách, như muốn duy trì Trúc Cơ sơ kỳ chiến lực, đều cần đại lượng phân hồn cung cấp nuôi dưỡng.

Bây giờ tôn hồn phiên, nhiều lắm là chỉ có thể cung cấp nuôi dưỡng hai cái.

"Đối đãi ta có được chính mình nhị giai đạo trường, chân chính an định lại về sau, liền đi nghĩ biện pháp làm chút hồn phách."

Lý Trường An suy tư một lát, sau đó thu hồi tôn hồn phiên.

Sau đó, hắn thuần thục lấy đi Hạ Hầu Khôn trên người túi trữ vật cùng bảo vật, đồng thời đánh ra mấy đạo phù lục, đem nó thi hài đốt cháy thành tro bụi.

Sau đó.

Hắn đi tới Mộc Triệt trước thi thể, cũng đem nó bảo vật lấy đi.

"Mộc đạo hữu, lên đường bình an."

Bởi vì tấm kia nô bộc linh khế, Hạ Hầu Khôn vừa chết, Mộc Triệt cũng đi theo mất mạng.

Lý Trường An đồng dạng đánh ra mấy trương phù lục, đốt hắn thi thể.

Đến tận đây.

Một nhóm bốn người.

Chỉ còn lại Lý Trường An cùng Diệp Hạo hai người.

"Diệp đạo hữu, chuyện hôm nay, còn mời nát ở trong lòng."

"Lệ đạo hữu yên tâm, Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đều đáng chết, chuyện hôm nay, ta tuyệt sẽ không nói với bất kỳ ai!"

Diệp Hạo nhìn chằm chằm Hạ Hầu Khôn thi thể đốt thành tro tàn, trên mặt hiện ra hận ý.

Lý Trường An hơi kinh ngạc.

"Diệp đạo hữu, hẳn là ngươi cùng Hoàng Hạc Sơn nhất mạch có thù?"

"Không sai!"

Diệp Hạo không có nói rõ, nhưng hắn kia cỗ khắc cốt minh tâm hận ý không giả được.

Cái này về sau, có lẽ là lo lắng Lý Trường An không tin, hắn trực tiếp lấy đạo tâm lập thệ, cam đoan chính mình sẽ thủ khẩu như bình.

Ngoài ra.

Hắn còn biểu thị.

Hôm nay nếu là không có Lý Trường An xuất thủ, hắn chỉ sợ sinh tử khó liệu.

Bởi vậy, động phủ này bên trong cơ duyên, hắn không mảy may lấy, tất cả đều là Lý Trường An!

"Như thế cũng tốt."

Lý Trường An cũng không chối từ.

Vô luận là hoàn mỹ công pháp, vẫn là tăng lên linh căn phương pháp, đều quá mức rung động.

Người biết càng ít càng tốt!

Hắn hít sâu một hơi, đi ra phía trước.

Càng đến gần viên kia màu xanh mộc giản, trong cơ thể hắn pháp lực lưu chuyển thì càng cấp tốc, phảng phất là đang thúc giục gấp rút hắn.

"Hi vọng sẽ không để cho ta thất vọng đi."

Lý Trường An vươn tay ra, chậm rãi nắm chặt mộc giản.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn toàn thân chấn động, trước mắt lại lần nữa xuất hiện kia cổ thụ chọc trời huyễn tượng.

Một cỗ cổ phác lại tang thương năm tháng cảm giác đập vào mặt, lướt qua thân thể của hắn, phảng phất muốn dẫn hắn tiến về nào đó một đoạn xa xôi thời không.

Ngay sau đó, vô số mờ mịt không chừng lời nói tại hắn bên tai vang lên, khi thì mơ hồ, khi thì rõ ràng, chợt xa chợt gần, giống như là có hàng ngàn hàng vạn người tại đồng thời nói với hắn lời nói

Hắn mất đi đối tự thân khống chế.

Giống như thành một hạt nho nhỏ loại cây, bị vùi lấp tại huyết tinh phía dưới mặt đất, trải qua vô tận năm tháng sau cuối cùng mọc rễ nảy mầm, gian nan trưởng thành.

Trong lúc đó.

Hắn tao ngộ qua cuồn cuộn lôi đình oanh kích, cũng từng chịu đựng ngàn vạn tiên nhân công phạt.

Nhưng từ đầu đến cuối sừng sững không ngã, càng thêm cứng cỏi cùng cường đại, phảng phất muốn lấy tự thân thân thể kết nối đại địa cùng thương khung.

Thẳng đến một ngày.

Thương khung bỗng nhiên tan nát.

Một cái vô cùng mênh mông đại thủ từ trên trời giáng xuống, hướng về hắn đánh tới.

Oanh

Lý Trường An lập tức run lên, từ huyễn tượng bên trong tỉnh lại.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi, kinh nghi bất định nhìn xem trong tay mộc giản, đáy mắt còn có một tia nghĩ mà sợ.

Kia huyễn tượng bên trong xuất hiện từng màn, tựa hồ cũng là chân thật phát sinh qua.

Chỉ bất quá.

Bây giờ tu tiên giới, căn bản không có những này ghi chép.

Vô luận là gốc kia cổ thụ chọc trời, vẫn là kia từ trên trời giáng xuống đại thủ, tựa hồ cũng đã bị năm tháng xóa đi.

"Bàn tay lớn kia..."

Lý Trường An hồi tưởng lại kia xé ráchthương khung đại thủ, trong lòng chợt có sở ngộ.

Hắn lúc này ngồi xếp bằng, lấy ra tôn hồn phiên, khiến nhị giai chủ hồn vì chính mình hộ đạo, sau đó nhắm hai mắt, trong đầu không ngừng hồi ức bàn tay lớn kia.

Bất tri bất giác, hắn lại lần nữa lâm vào vật ngã lưỡng vong trạng thái, giống như quên hết mọi thứ, liền cả thời gian trôi qua cũng vô pháp cảm giác, trong đầu chỉ còn lại tham dự bàn tay lớn kia 0

Nhìn thấy một màn này.

Một bên Diệp Hạo lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Đốn ngộ?"

Tâm hắn bên trong rung động, còn có chút ghen tị.

Loại này đốn ngộ trạng thái, có thể ngộ nhưng không thể cầu, rất nhiều tu hành giả cả một đời đều không thể tiến vào.

Ước chừng một canh giờ sau.

Lý Trường An cuối cùng thoát ly đốn ngộ trạng thái.

Hắn mở ra hai con ngươi, đáy mắt hiện lên một tia tang thương cảm giác.

"Ta ngộ ra một thức pháp thuật?"

Hắn như có điều suy nghĩ, nâng tay phải lên, chậm rãi đè xuống.

Một sát na này.

Trong cơ thể hắn pháp lực bị nháy mắt dành thời gian, hóa thành một cái khí thế bàng bạc đại thủ.

Đây chính là Lý Trường An cảm ngộ huyễn tượng bên trong cái kia tan nát thương khung đại thủ, ngộ ra tới pháp thuật.

Tâm hắn sinh dự cảm.

Một chưởng này bổ xuống, Trúc Cơ sơ kỳ sợ là không có mấy cái chống đỡ được!

Bất quá.

Hắn tự thân pháp lực cũng bị dành thời gian.

Nếu là không cách nào đánh bại đối thủ, chính hắn liền lâm vào tình cảnh lúng túng.

"Một thức này pháp thuật còn chưa đủ hoàn mỹ, cũng không triệt để chưởng khống."

Lý Trường An chậm rãi lắc đầu, dự định về sau tiếp tục hoàn thiện.

Vô luận như thế nào.

Cái này pháp thuật uy lực, tuyệt đối vượt qua thượng phẩm pháp thuật.

Nó cụ thể phẩm giai, Lý Trường An tạm thời không cách nào phán đoán, chỉ vì chính hắn tu hành pháp thuật, tốt nhất cũng chính là thượng phẩm.

"Tạm thời đem nó mệnh danh là 'Xé trời chi thủ 'Đi, nghe rất bá khí.".