Chương 187: Hai lần thọ nguyên, thăng linh chi pháp (1)

Chương 187: Hai lần thọ nguyên, thăng linh chi pháp (1)

Đây cũng không phải là Lý Trường An lần thứ nhất đốn ngộ.

Trên thực tế.

Hắn đã đốn ngộ qua rất nhiều lần.

Chỉ bất quá, đây là hắn lần thứ nhất ngộ ra một thức pháp thuật.

"Cái này uy lực pháp thuật dù lớn, tiêu hao cũng lớn."

Lý Trường An cảm giác vô cùng suy yếu, vội vàng lấy ra khôi phục đan dược nuốt vào.

Nghỉ ngơi một lát sau.

Hắn khôi phục không ít, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía trong tay mộc giản, trong mắt tràn đầy chờ mong.

"Nhất định muốn có thăng linh chi pháp."

Mang theo phần này chờ mong, Lý Trường An đem thần trí của mình thăm dò vào trong đó.

Tiếp theo một cái chớp mắt, năm chữ to liền xuất hiện tại trước mắt hắn.

Cổ mộc Trường Thanh công!

Lý Trường An trong lòng mừng rỡ  kiềm chế lại kích động, nghiêm túc nhìn xuống.

Môn công pháp này, xác thực cùng hắn cảm giác đồng dạng, là một môn có thể xưng hoàn mỹ công pháp!

Đồng thời.

Hắn Cổ mộc dưỡng sinh công, chính là quyển công pháp này kíp nổ!

Nếu là chuyển tu môn này Trường Thanh công, tu luyện đến trúc cơ đỉnh phong, trong đan điền sẽ góp nhặt ba trăm sáu mươi lăm nhỏ thể lỏng pháp lực.

Căn cứ công pháp miêu tả, loại trạng thái này hoàn mỹ nhất, có thể tăng lên ba thành Kết Đan xác suất thành công!

"Vậy mà tự mang ba thành Kết Đan xác suất thành công!"

Lý Trường An mừng rỡ không thôi, không hổ là hoàn mỹ công pháp.

Ngoài ra.

Nếu là Kết Đan thành công, rất có thể sẽ ngưng tụ ra một viên bất hủ kim đan!

Kết Đan tu sĩ cũng có chia cao thấp, yếu nhất tự nhiên là giả đan.

Giả đan cảnh giới, thậm chí không tính là chân chính Kết Đan, thực lực chân thật vẫn chưa tới phổ thông kim đan chân nhân một nửa, đồng thời chung thân không cách nào tiến thêm một bước.

Giả đan phía trên, thì là Chân Đan.

Mà Chân Đan phẩm chất có thượng, trung, hạ tam đẳng phân chia.

Tại Chân Đan phía trên, thì là môn công pháp này bên trong nhắc tới bất hủ kim đan!

"Ta nếu là có thể kết thành bất hủ kim đan, tương lai Kết Anh khả năng càng lớn hơn."

Lý Trường An hưng phấn trong lòng, tiếp tục nhìn xuống.

Nhưng mà.

Hắn rất nhanh liền giật mình một chút.

Chỉ vì, Kết Đan cuốn về sau, cũng không Nguyên Anh cuốn công pháp, đột nhiên liền gãy mất!

"Môn công pháp này không được đầy đủ?"

Lý Trường An cầm thật chặt mộc giản, cẩn thận cảm ứng.

Đúng lúc này.

Hắn bỗng nhiên cảm giác được, tại khoảng cách nơi đây cực kì xa xôi nơi nào đó, tựa hồ cũng có một phần mộc giản, cùng hắn trong tay mộc giản xa xa hô ứng.

Bất quá.

Phần kia mộc giản nơi ở, thực sự là quá xa.

Thậm chí vượt qua Lý Trường An biết Triệu quốc tu tiên giới địa vực.

"Xem ra, ngày sau nếu là thành tựu kim đan, còn phải ra một chuyến xa nhà."

Lý Trường An cũng không thất vọng, chỉ cần có hậu tiếp tục công pháp manh mối liền tốt.

Bây giờ trên tay phần này mộc giản bên trong ba quyển công pháp, đầy đủ hắn tu hành đến kim đan đỉnh phong.

Hắn mới Trúc Cơ sơ kỳ.

Khoảng cách kim đan đỉnh phong còn xa cực kì.

"Gấp không được, từ từ sẽ đến."

Lý Trường An tâm tính rất tốt, tiếp tục đọc qua mộc giản bên trong nội dung khác.

Ở đây mộc giản bên trong, ngoại trừ luyện khí, trúc cơ cùng kim đan ba quyển công pháp, còn có ba quyển nội dung khác.

Hắn ấn mở quyển thứ nhất, cẩn thận xem xét.

Trong này.

Ghi chép liên quan tới Cổ mộc Trường Thanh công tồn tại cùng đặc thù.

"Cổ mộc Trường Thanh công, chính là chín đại tông môn chi nhất 'Cổ Mộc Tông' trấn tông công pháp, thích hợp mộc linh căn tu sĩ tu hành..."

Lý Trường An rất sớm liền nghe nói qua thượng cổ chín đại tông môn, đây là lần thứ nhất biết trong đó một cái tông môn danh tự.

Chín đại tông môn có thể thống trị thượng cổ tu tiên giới, tự nhiên đều không kém.

Mà Cổ mộc Trường Thanh công làm bực này tông môn trấn tông công pháp, có rất nhiều kỳ dị đặc thù.

Trong đó nhất rõ rệt một điểm.

Chính là duyên thọ!

Tu hành Cổ mộc Trường Thanh công tu sĩ, thọ nguyên là cùng giai tu sĩ hai lần!

Nhìn đến đây, Lý Trường An hô hấp đều gấp rút mấy phần.

"Hai lần thọ nguyên!"

Bình thường trúc cơ có thể sống qua hai trăm bốn mươi tuổi.

Lý Trường An nếu là đổi tu môn công pháp này, liền có thể sống đến bốn trăm tám mươi tuổi!

Lại thêm một chút duyên thọ đan dược cùng bảo vật, sống qua năm trăm tuổi không thành vấn đề.

Thọ nguyên có thể so với kim đan chân nhân!

Như thế dài dằng dặc tuổi thọ, coi như hắn vẫn như cũ là hạ phẩm linh căn, cũng có hi vọng đột phá kim đan.

Ngoại trừ thọ nguyên.

Còn có mấy cái khác đặc thù tương đối rõ rệt.

Tỉ như trú nhan, chữa thương, linh thực thân hòa các loại.

Môn công pháp này tu tiên giả, rất thích hợp trở thành linh thực sư.

"Trường Thanh pháp lực, có thể gia tốc linh thực trưởng thành, thậm chí... Nếu là nguyện ý hao tổn tự thân thọ nguyên, có thể nháy mắt đem một gốc linh thực từ hạt giống bồi dưỡng đến trưởng thành!"

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc, cái này hiệu quả cũng có thể nói là nghịch thiên.

Dù là không hao phí tự thân thọ nguyên, cũng có thể để cho linh thực tốc độ phát triển viễn siêu trạng thái bình thường.

Về phần tiêu hao thọ nguyên...

Vẫn là thôi đi.

Lý Trường An nghĩ nghĩ  bất kỳ cái gì linh thực cũng không bằng chính hắn tuổi thọ quý giá.

Ngoài ra.

Trường Thanh công chữa thương hiệu quả, so dưỡng sinh công càng mạnh.

Chuyển tu về sau, tự thân pháp lực liền tương đương với linh đan diệu dược.

Bởi vậy.

Môn công pháp này tu hành giả, cũng thích hợp trở thành linh y.

Trong đó, đồng dạng có hao phí thọ nguyên cấm kỵ pháp môn, chỉ cần tiêu hao thọ nguyên đủ nhiều, có thể khiến một cái sắp chết người nháy mắt khôi phục lại trạng thái bình thường!

Lý Trường An nghiêm túc suy tư một phen, cảm giác trên đời này còn không người đáng giá hắn hao phí tuổi thọ đi cứu.

"Pháp thuật này, ta hẳn là cũng không dùng được."

Hắn ở trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình, tuyệt không thể để ngoại nhân biết được công pháp của mình cùng đặc thù.

Nếu không hắn tuyệt sẽ không có kết cục tốt.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An xem hết trong quyển này sở hữu nội dung.

Tâm hắn niệm khẽ động, tiếp tục đi nhìn quyển thứ hai.

Ở đây một quyển bên trong, ghi chép hai loại cùng Cổ mộc Trường Thanh công nguyên bộ pháp thuật.

"Thanh mộc thần quang, công phạt pháp thuật, ngưng tụ Trường Thanh pháp lực, hóa thành một đạo tồi khô lạp hủ thần quang, vẻn vẹn là tu hành đến nhập môn, uy lực của nó liền có thể so với phổ thông Thiên phẩm pháp

Thuật

"Cổ mộc thần giáp, phòng ngự pháp thuật, tại bên ngoài cơ thể ngưng tụ một tầng thần giáp. . . . .

Hai cái pháp thuật này, một công một thủ, phẩm giai cực cao.

Căn cứ phía trên miêu tả.

Vừa mới nhập môn liền sánh vai phổ thông Thiên phẩm pháp thuật.

Nếu là tu luyện đến tiểu thành, có thể so với đỉnh tiêm Thiên phẩm pháp thuật!

"Nếu có thể tu luyện đến đại thành, uy lực thực sự là khó có thể tưởng tượng..."

Lý Trường An sợ hãi thán phục.

Cái này hai môn pháp thuật, vừa vặn đều là hắn cần.

Hắn dù sao chỉ là tán tu xuất thân, nội tình quá kém, trước đây nắm giữ tốt nhất pháp thuật cũng chỉ là thượng phẩm.

Đối phó còn lại tán tu vẫn được, nhưng đối phó đại thế gia hoặc tông môn xuất thân thiên kiêu liền có chút không đáng chú ý.

Bất quá.

Hắn hiện tại nắm giữ rất nhiều trong pháp thuật, tiểu ất mộc kiếm trận có chút khác loại.

Môn này kiếm trận phẩm giai tuy chỉ là thượng phẩm, lại có thể để hắn vượt cấp mà chiến.

Lý Trường An hoài nghi.

Nó có thể là loại nào đó càng cường đại kiếm trận không trọn vẹn phiên bản.

"Cái này thanh mộc thần quang cùng cổ mộc thần giáp, hẳn là cũng có thể làm ta có được vượt cấp mà chiến thực lực, đáng tiếc còn thiếu một môn độn thuật."

Lý Trường An tuy cao hưng, nhưng cũng có chút tiếc nuối.

Hắn Ngũ Hành độn thuật kỳ thật còn đủ, dù là tại trúc cơ vòng tròn bên trong, một môn thượng phẩm độn thuật cũng coi là coi như không tệ.

Dù sao độn thuật vốn là thưa thớt, phù hợp tự thân liền càng ít.

Nhưng

Hắn vẫn như cũ hi vọng được đến một môn tốt hơn độn thuật.

"Thôi, chỉ có thể nhìn duyên phận."

Lý Trường An tạm thời đè xuống ý nghĩ này.

Hắn một mực ghi lại hai loại pháp thuật nội dung, dự định về sau tìm thời gian từ từ luyện tập.

Sau đó.

Hắn tiếp tục đi thăm dò nhìn cuối cùng một quyển nội dung.

Vừa thăm dò vào thần thức, Lý Trường An liền toàn thân chấn động, trong lòng lại lần nữa kích động, chỉ vì hắn cuối cùng nhìn thấy một mực chờ mong nội dung.

"Thăng linh chi pháp!"

Mộc giản bên trong, cuối cùng một quyển.

Ghi chép chính là thăng linh chi pháp!

Căn cứ trong đó miêu tả.

Mỗi cái tu sĩ linh căn mạnh yếu, cùng trời sinh "Linh vận "Có quan hệ.

Chỉ cần có một tia linh vận.

Liền có thể cảm ngộ thiên địa linh lực, trở thành tu sĩ.

Linh vận càng nhiều, có thể cảm ngộ thiên địa linh lực thì càng nhiều, tu hành tốc độ cũng liền càng nhanh.

"Thời kỳ Thượng Cổ, vậy mà là lấy linh vận phân chia linh căn."

Lý Trường An thấy có chút nhập thần.

Hắn là lần đầu biết cái này linh vận thuyết pháp.

Dựa theo ở trong đó ghi chép.

Kém linh căn tu sĩ, linh vận tại một tia đến mười sợi ở giữa.

Hạ phẩm linh căn tu sĩ, linh vận tại mười một sợi đến hai mươi sợi ở giữa.

Rất nhanh.

Lý Trường An ngay tại trong đó nhìn thấy một môn tên là "Nghiệm linh pháp " pháp thuật..