Chương 187: Hai lần thọ nguyên, thăng linh chi pháp (2)

Chương 187: Hai lần thọ nguyên, thăng linh chi pháp (2)

Học được cái này pháp thuật, có thể xem xét tự thân linh vận nhiều ít.

Cái này pháp thuật cũng không khó.

Vẫn chưa tới một khắc đồng hồ, hắn liền đem nó nắm giữ.

"Cũng không biết ta tự thân sẽ có bao nhiêu sợi linh vận?"

Lý Trường An trong lòng hiếu kì, lập tức thi triển nghiệm linh pháp.

Sau một lát.

Hắn mơ hồ nhìn thấy, ở trong cơ thể mình, có mười một sợi phiêu đãng nhỏ bé linh quang.

Đây chính là linh vận!

"Mười một sợi linh vận, vừa vặn đạt tới hạ phẩm linh căn cánh cửa."

"Xem ra, ta linh căn, tại hạ phẩm linh căn bên trong, đích xác xem như hạng chót!"

Lý Trường An cảm khái.

Hắn linh căn, xác thực chỉ so với kém linh căn tốt một chút.

Khó trách hắn tu hành tốc độ từ đầu đến cuối chậm chạp như vậy, nếu như không có rất nhiều cơ duyên, hắn hiện tại hơn phân nửa còn không bằng Từ Phúc Quý cùng Sở Đại Ngưu!

Cũng may, bây giờ có cái này thăng linh chi pháp!

Pháp môn này yêu cầu, cùng cái kia bạch cốt trên thuyền lớn tu sĩ nói đồng dạng.

Cần một gốc thiên địa linh căn!

"Chỉ cần lấy tự thân tín niệm cảm hóa một gốc thiên địa linh căn, được đến hắn tán thành, liền có thể đem này linh căn cùng tự thân khóa lại, đạt thành một loại đặc thù cộng sinh trạng thái.

Cộng sinh?

Nhìn thấy cái này một bộ phận nội dung, Lý Trường An càng thêm kinh ngạc.

Tu sĩ cùng linh thực cộng sinh, thực sự là có chút quái dị.

Bất quá.

Chỉ cần có thể tăng lên linh căn, không có cái gì không thể tiếp nhận.

Căn cứ miêu tả, đạt thành cộng sinh trạng thái về sau, tu hành giả cần tận tâm bồi dưỡng cái này gốc thiên địa linh căn.

Thiên địa linh căn trong quá trình trưởng thành, sẽ chặn được giữa thiên địa linh vận, trả lại cho tu hành giả, tăng lên tu hành giả linh vận số lượng!

Đây chính là thăng linh chi pháp!

Sau khi xem xong.

Lý Trường An suy tư thật lâu.

Đối với hắn mà nói, khác cũng không tính là phiền phức, vấn đề lớn nhất vẫn như cũ là thiên địa linh căn.

Loại này linh thực thực sự là quá khó tìm, kim đan chân nhân đều không nhất định có thể tìm được.

"Khô Mộc Nhai chủ nhân gốc kia linh thực, đến cùng phải hay không thiên địa linh căn?"

Lý Trường An hồi tưởng lại liên quan tới Khô Mộc Nhai chủ nhân rất nhiều lời đồn.

Hắn có loại cảm giác.

Khô Mộc Nhai chủ nhân gốc kia quái dị Khô Đằng, vô cùng có khả năng chính là thiên địa linh căn!

Hắn sở dĩ gặp phản phệ, cũng là bởi vì ban đầu cũng không dùng tín niệm cảm hóa cái này gốc thiên địa linh căn, mà là cưỡng ép hàng phục.

"Đáng tiếc, tên kia hiện tại tiến Hắc Long Sơn mạch, không rõ sống chết."

Lý Trường An thở dài.

Nếu là sớm biết thăng linh pháp nội dung.

Hắn liền có thể thừa dịp Khô Mộc Nhai chủ nhân còn tại thời điểm, cùng hắn làm một vụ giao dịch.

Nhưng bây giờ, nói cái gì đều muộn.

"Chỉ có thể để Lạc Bách Thông giúp ta lưu ý thêm Khô Mộc Nhai chủ nhân tin tức, thuận tiện để hắn giúp ta tìm xem các loại quỷ dị cổ quái linh thực."

Trừ cái đó ra.

Lý Trường An từng nghe nói.

Thất đại thế gia chi nhất Hồng Diệp Cốc Mộc gia, tựa hồ có một gốc thiên địa linh căn.

Mộc gia lấy bồi dưỡng linh thực nghe tiếng, trong tộc có tam giai linh thực truyền thừa, có thể lấy được thiên địa linh căn cũng không kỳ quái.

Nhưng loại bảo vật này quá mức hi hữu, Mộc gia căn bản không có khả năng bán cho Lý Trường An cái này trúc cơ tán tu.

Trừ phi hắn sau này có thể thành tựu kim đan, có được cùng Mộc gia bình đẳng giao dịch quyền lợi.

"Thiên địa linh căn liên quan đến ta đời này con đường, năm tháng sau này, nên ở phương diện này nhiều đầu nhập một chút tinh lực."

Lý Trường An âm thầm suy tư.

Một lát sau.

Hắn thu hồi cái này mai mộc giản, thở dài một cái.

Nói tóm lại, lần này bí cảnh chuyến đi, hắn muốn cơ bản đều chiếm được.

"Lần này thu hoạch, xác thực xứng với đại cát quẻ tượng."

Lý Trường An hết sức hài lòng, dự định sau khi trở về liền thay đổi công pháp.

Bất quá.

Trước đó.

Hắn còn phải xem xét Hạ Hầu Khôn túi trữ vật, đem bên trong khả nghi chi vật đều vứt bỏ.

"Hạ Hầu Khôn tốt xấu là giả đan chi tử, trong Túi Trữ Vật bảo vật hẳn là không ít."

Lý Trường An nhẹ nhõm xóa đi trên Túi Trữ Vật cấm chế, đem nó mở ra, cẩn thận tìm kiếm.

Không ngoài sở liệu.

Bảo vật xác thực không ít.

Nhị giai linh khí liền có bốn kiện, mỗi một kiện đều có thể bán cái tốt giá cả.

Ngoài ra, các loại đan dược, phù lục đồng dạng không ít, thậm chí so Miêu Thiên Thủy trong Túi Trữ Vật đều nhiều.

Lý Trường An còn phát hiện mấy loại luyện thể cần thiết bảo vật, đúng lúc là hắn cần dùng đến.

"A, thế mà còn có trúc cơ chi vật, không phải là gia hỏa này cho hắn đồ đệ chuẩn bị?"

Lý Trường An tâm niệm vừa động, từ đó lấy ra một đóa thất thải chi sắc hoa sen.

Thất Diệp thải liên!

Loại này trúc cơ linh vật, có thể tăng lên một thành nửa xác suất thành công.

Ban đầu, Đường Tố Nhiên từng cướp đoạt đến một đóa không trọn vẹn Thất Diệp thải liên, gốc kia thải liên còn tại Lý Trường An trong Túi Trữ Vật.

Lý Trường An nghĩ không ra, hắn thế mà có có thể được một đóa.

Đóa này thải liên thế nhưng là hoàn chỉnh, phẩm chất cực cao.

Lúc này.

Một bên Diệp Hạo cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

"Lệ đạo hữu, ngươi là có hay không đã trúc cơ rồi?"

"Không sai!"

Lý Trường An cũng không phủ nhận.

Lấy hắn trước đây biểu hiện chiến lực, phải chăng trúc cơ đã không có ý nghĩa.

Diệp Hạo nhìn xem kia đóa Thất Diệp thải liên, trong mắt tràn đầy khát vọng.

"Lệ đạo hữu, đã ngươi đã trúc cơ, có thể hay không đem đóa này Thất Diệp thải liên bán cho ta?"

"Đương nhiên có thể, bất quá Diệp đạo hữu xuất ra nổi giá sao?"

Lý Trường An nhìn xem Diệp Hạo, trầm giọng hỏi dò.

Mặc dù người này là năm đó hảo hữu, nhưng hắn cũng sẽ không tặng không, dù sao cũng là chính mình tân tân khổ khổ cướp tới.

Nghe vậy, Diệp Hạo trên mặt hiện lên một tia xoắn xuýt.

Sau một lúc lâu.

Hắn cắn răng, tựa hồ hạ quyết định loại nào đó quyết tâm.

"Lệ đạo hữu, ta chỗ này có một loại bảo vật, ngươi có lẽ có thể dùng tới, nhưng kia bảo vật giá trị thực sự là quá cao, cái này gốc Thất Diệp thải liên còn chưa đủ, ta còn muốn một hạt trúc cơ đan! Ngươi thân là trúc cơ đại tu, hẳn là có biện pháp làm tới trúc cơ đan."

Ồ

Lý Trường An lập tức hứng thú.

Hắn cười hỏi: "Diệp đạo hữu, không biết là bảo vật gì, đáng giá một hạt trúc cơ đan cùng một đóa Thất Diệp thải liên?"

"Tam giai đại trận!"

"Cái gì?"

Lý Trường An mừng rỡ.

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Hạo, trong lòng hiện ra một tia không thể tưởng tượng nổi.

Vị lão hữu này bất quá là luyện khí chín tầng, vậy mà có thể được đến tam giai cơ duyên?

"Diệp đạo hữu, ta muốn nhìn kia tam giai đại trận!"

Tốt

Diệp Hạo mười phần quả quyết, đã không còn bất cứ chút do dự nào, lập tức từ túi trữ vật bên trong lấy ra một viên lệnh bài.

Lệnh bài này thoạt nhìn bình bình không có gì lạ, không có chút nào pháp lực ba động.

Nhưng ở hắn biên giới, lại có một hạt gần như không thể gặp ngân sắc điểm nhỏ.

"Thì ra là thế."

Lý Trường An giật mình.

Diệp Hạo thế mà được đến loại này thần thức trữ vật pháp bảo.

Cái này pháp bảo đối pháp lực không có phản ứng, rất dễ dàng bị xem như phổ thông đồ vật.

"Lệ đạo hữu, bộ kia tam giai trận pháp, ngay tại lệnh bài này bên trong, bất quá lệnh bài này cũng không phải là pháp khí."

"Ta biết."

Lý Trường An tiện tay một chiêu, lệnh bài kia liền bay vào trong tay của hắn.

Hắn nhô ra một tia thần thức, đụng vào ngân sắc điểm nhỏ, trước mắt lập tức liền xuất hiện một mảnh u ám không gian.

Ở đây phiến không gian bên trong.

Chỉnh chỉnh tề tề trưng bày hơn ngàn trận kỳ cùng bày trận cần thiết các loại bảo vật quý giá.

Ngoài ra.

Còn có một viên ngọc giản.

Lý Trường An đem thần thức dò vào ngọc giản bên trong, được đến bộ này trận pháp tin tức.

"Tam giai hạ phẩm trận pháp, thanh mộc hoá sinh trận!"

Bộ này trận pháp phẩm chất cực cao, có thể xưng tinh phẩm, cường điệu khốn địch cùng giết địch.

Nó dù không có huyễn trận hiệu quả, lại có thể hoàn mỹ dung nhập sơn thủy bên trong, hóa thành cây cối hoa cỏ, khiến người bất tri bất giác liền lâm vào trận pháp!

Lý Trường An càng xem càng là mừng rỡ.

Nếu là bày ra bộ này tam giai đại trận, coi như có Kết Đan cường giả tới xông, hắn cũng có thể bình tĩnh ứng đối.

Tam giai đại trận rất khó phá vỡ, đến cái này phẩm giai, phổ thông phá trận bảo vật cùng thủ đoạn cơ bản cũng vô hiệu.

Mà tam giai phá trận bảo vật cực kì hi hữu, kim đan chân nhân đều không nhất định có thể tìm được.

"Diệp đạo hữu, bộ này trận pháp giá trị, thế nhưng là viễn siêu một hạt trúc cơ đan cùng một phần trúc cơ linh vật."

"Ta biết."

Diệp Hạo có chút bất đắc dĩ, thở dài một tiếng.

Đại trận tuy tốt, nhưng hắn bây giờ căn bản không dùng được.

Bực này phẩm giai trận pháp, hao phí linh thạch quá mức kinh người, hắn hoàn toàn đảm đương không nổi.

Ngược lại là trúc cơ đan cùng trúc cơ linh vật, là hắn hiện tại khát vọng nhất.

Chỉ cần có thể thành trúc cơ.

Lần này traođổi liền không lỗ!

"Ha ha, Diệp đạo hữu ngược lại là tín nhiệm ta."

Lý Trường An cười cười, đem bộ này trận pháp thu hồi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong tay hắn liền nhiều hơn một cái bình ngọc nhỏ.

Trong bình phong ấn, chính là một quả trúc cơ đan!

"Diệp đạo hữu, cái này mai trúc cơ đan phẩm chất, dù không đạt được tinh phẩm, nhưng so phổ thông phẩm chất càng tốt hơn."

Dứt lời.

Lý Trường An liền đem đan dược cùng Thất Diệp thải liên đều đưa tới.

Diệp Hạo thần sắc kích động, tiếp nhận hai món bảo vật này, tay đều có chút run rẩy.

"Đa tạ lịch đạo hữu!"

"Là ta nên cám ơn ngươi mới đúng."

Lý Trường An vừa cười vừa nói.

Lần này trao đổi, hắn nhưng là kiếm bộn!

"Diệp đạo hữu, ngươi dự định khi nào trúc cơ?"

"Ngay tại hôm nay!"

"Ừm? Nhanh như vậy?"

Đúng

Diệp Hạo thu hồi hai kiện bảo vật, đối Lý Trường An giải thích.

Hắn vừa rồi bỗng nhiên phúc chí tâm linh, cảm giác hôm nay trúc cơ thời cơ tốt nhất.

Nếu là bỏ lỡ hiện tại tâm thái.

Lại nghĩ trúc cơ.

Xác suất thành công có thể sẽ thấp rất nhiều.

Lý Trường An nhíu mày nói: "Nhưng nơi đây cũng không linh mạch cấp hai, Diệp đạo hữu ngươi nghĩ kỹ rồi?"

"Có, khoảng cách nơi đây không xa, liền có một đầu linh mạch cấp hai, nhưng khả năng sẽ có yêu thú tập kích quấy rối, còn mời lịch đạo hữu bày ra đại trận, làm hộ pháp cho ta!

Tốt

Lý Trường An lúc này đáp ứng.

Nếu là Diệp Hạo có thể thành, vậy hắn liền lại nhiều một cái trúc cơ hảo hữu.

Sau một lát.

Hai người rời đi Trường Thanh động phủ, thẳng đến Diệp Hạo nói tới chỗ kia linh mạch cấp hai đi.

Khiến Diệp Hạo ngoài ý muốn chính là, đầu kia linh mạch cấp hai, đã bị một đầu yêu thú cấp hai chiếm cứ!

Sắc mặt của hắn lập tức có chút khó coi.

"Lệ đạo hữu, ta lần trước phát hiện nơi đây lúc, còn không có đầu này yêu thú cấp hai."

"Không sao."

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, khoảnh khắc xuất hiện tại đầu kia linh mạch cấp hai bên trên.

Hắn đưa tay phải ra, đối phía dưới đầu kia Linh thú bỗng nhiên đè ép.

Oanh

Một cái khí thế kinh người đại thủ bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, rộng lớn bàng bạc, thế không thể đỡ, giống như tới từ xa xôi thiên ngoại.

Đầu kia nhị giai Linh thú còn đến không kịp phản ứng, bị nháy mắt đánh trúng, tại chỗ sụp đổ!

Thuấn sát!

Một màn này.

Khiến Diệp Hạo nhìn trợn mắt hốc mồm.

Yêu thú cấp hai đều rất khó đối phó, nếu không nhị giai yêu hạch cũng sẽ không thưa thớt như vậy.

Có thể Lý Trường An vậy mà có thể đánh giết trong chớp mắt một đầu, thoạt nhìn không cần tốn nhiều sức, giống như là nghiền chết một con kiến!

Thật tình không biết.

Lý Trường An thể nội pháp lực lại lần nữa bị rút sạch.

Hắn âm thầm thở dài, lần này vẫn là không có khống chế tốt.

"Cái này đạo pháp thuật, vẫn là được nhiều luyện."

Hắn rơi trên mặt đất, lấy đi huyết nhục cùng yêu hạch, nuốt vào mấy hạt khôi phục đan dược.

Sau đó.

Hắn quay đầu nhắc nhở: "Diệp đạo hữu, còn đứng ngây đó làm gì, tranh thủ thời gian tới!"

"A, nha... Tốt..."

Diệp Hạo hít sâu một hơi, đè xuống khiếp sợ trong lòng.

Hắn đi tới đầu này linh mạch linh lực nồng nặc nhất chỗ, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu điều chỉnh trạng thái.

Lý Trường An thì hóa thành từng đạo tàn ảnh, tại bốn phía bố trí trận pháp.

Vẫn như cũ là nhị giai đại trận.

Về phần bộ kia tam giai trận pháp, hắn căn bản chưa quen thuộc, hôm nay không thể nào bố trí đi ra.

Một lát sau.

Trận pháp bố trí xong.

Lý Trường An tiến vào đại trận bên trong, nhìn một chút Diệp Hạo tình huống.

"Pháp lực tích lũy rất sâu, trạng thái cũng cực giai, các loại bảo vật cũng đều có, bất quá thành bại khó nói."

Cùng lúc đó.

Triệu quốc tu tiên giới Nam Vực.

Một chỗ tương đối bí mật tam giai linh mạch.

Tam giai bói toán đại sư Vương Thuần Phong ngay ở chỗ này ẩn cư.

Trước đây, hắn vì giúp Hoàng Hạc chân nhân thôi diễn hung thủ, bản thân bị trọng thương, còn hao tổn không ít thọ nguyên.

Bây giờ dù miễn cưỡng chữa khỏi thương thế, nhưng thọ nguyên lại về không được.

Hôm nay.

Hạ Hầu Hồng bỗng nhiên tới chơi, lấy duyên thọ bảo vật mời hắn xuất thủ.

"Vương đạo hữu, con ta bị kẻ xấu ám hại, làm phiền ngươi giúp ta tính một quẻ, tính ra hung thủ kia thân phận."

"Ai, việc này có chút khó làm."

Vương Thuần Phong mặt lộ vẻ khó xử, mơ hồ có ý cự tuyệt.

Hạ Hầu Hồng lại lần nữa lấy ra một kiện duyên thọ bảo vật.

Hai kiện bảo vật tương gia, đủ để duyên thọ ba mươi năm!

Vương Thuần Phong không khỏi có chút tâm động.

Hắn khe khẽ thở dài.

"Thôi, lão phu liền lại ra tay một lần!"

Một lần xuất thủ, đổi ba mươi năm thọ nguyên, không lỗ!.