Chương 188: Thọ so kim đan, Lý Trường An đạo trường (1)

Chương 188: Thọ so kim đan, Lý Trường An đạo trường (1)

Suy tính hung phạm chi danh, có lẽ sẽ làm hắn giảm thọ mấy năm, nhưng duyên thọ bảo vật đầy đủ đền bù mấy năm này thọ nguyên tổn thất.

Vương Thuần Phong lấy ra một viên trắng noãn mai rùa.

Thần sắc hắn ngưng trọng, trong miệng nói lẩm bẩm, hai tay bấm niệm pháp quyết, áo bào không gió mà bay.

Mai rùa xoay chầm chậm, mặt ngoài hiện ra từng đạo tinh mịn lại hoa văn phức tạp.

Tựa hồ muốn tạo thành cái nào đó danh tự.

Có thể bỗng nhiên.

Vương Thuần Phong sắc mặt đại biến.

phốc

Hắn toàn thân run lên, miệng phun máu tươi, thẳng tắp ngã xuống.

Một màn này.

Khiến Hạ Hầu Hồng sinh ra mấy phần nhìn quen mắt cảm giác.

Hắn vội vàng tiến lên, nắm lấy Vương Thuần Phong.

"Vương đạo hữu, ngươi thế nào rồi?"

Vương Thuần Phong sắc mặt trắng bệch, thân hình nháy mắt trở nên khô gầy, râu tóc phi tốc hóa thành xám trắng, khí tức rơi xuống đến cực hạn.

Lần này thiên cơ phản phệ, vậy mà so với lần trước còn nghiêm trọng hơn.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, giảm thọ trăm năm!

Hắn hình dung tiều tụy, trong lòng lại là sợ hãi lại là hối hận.

Kim đan chân nhân tổng cộng cũng liền năm trăm năm thọ nguyên, lần này xuất thủ, trực tiếp lỗ mất hai thành thọ nguyên!

Nếu là sớm biết như thế, liền nên cự tuyệt Hạ Hầu Hồng thỉnh cầu.

"Tại sao có thể như vậy?"

Hạ Hầu Hồng cảm nhận được hắn kia suy yếu trạng thái, trong lòng chấn kinh.

Đến cùng là suy tính đến cái gì, mới có thể gặp nghiêm trọng như vậy thiên cơ phản phệ?

Có thể Vương Thuần Phong một chữ đều nói không ra miệng.

Hắn dùng khô gầy ngón tay dính lấy tự thân huyết thủy, run rẩy viết xuống một hàng chữ.

"Hoàng Hạc Sơn nhất mạch, ngày sau chớ có lại tới tìm ta..."

Một ngày này.

Tam giai bói toán đại sư Vương Thuần Phong tuyên bố phong sơn, triệt để thoái ẩn, rốt cuộc không tiếp thụ bất luận cái gì bói toán thỉnh cầu.

Tin tức phi tốc truyền khắp tất cả Triệu quốc tu tiên giới.

Tục truyền, hắn vận dụng bói toán chi thuật, tính tới loại nào đó cấm kỵ tồn tại, lọt vào thiên cơ phản phệ, thọ nguyên đã không nhiều.

Vô số người nghi hoặc.

Kia cấm kỵ tồn tại, là cái gì?

Giờ phút này.

Lý Trường An còn tại bí cảnh bên trong.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, phát giác được một tia dị dạng.

"Mới vừa, lại có người vận dụng bói toán chi thuật suy tính ta?"

Hắn không có chút nào lo lắng, trên mặt ngược lại xuất hiện vẻ tươi cười.

"Cũng không biết vị kia bói toán đại sư, bị thiên cơ phản phệ trình độ như thế nào."

Lý Trường An có quẻ tượng mang theo, tất nhiên là không có sợ hãi.

Bây giờ tu tiên giới.

Hẳn là không người có thể đem hắn suy tính ra.

Đang nghĩ ngợi, nơi đây thiên địa linh lực, bỗng nhiên phát sinh dị động.

Dưới bầu trời linh lực điên cuồng hội tụ, hóa thành một cái ước chừng trăm trượng linh lực vòng xoáy.

"Nhanh như vậy liền bắt đầu pháp lực quan, xem ra hắn nội tình không sai."

Lý Trường An nhìn bầu trời, trong lòng thầm nghĩ.

Một lát sau.

Hắn xuất thủ đánh giết mấy đầu xông lại yêu thú, bảo đảm Diệp Hạo trúc cơ không bị quấy rầy.

Thời gian vội vàng, bất tri bất giác chính là mấy cái canh giờ.

Đêm đã khuya.

Hôm nay quẻ tượng biểu hiện là "Bình" cũng không có ngoài ý muốn phát sinh.

Lý Trường An trong lòng an tâm một chút, tiếp tục vì Diệp Hạo hộ pháp.

Lại là một canh giờ trôi qua.

Chân trời linh lực vòng xoáy đình trệ, chậm rãi tán đi.

Điều này đại biểu Diệp Hạo pháp lực quan cũng qua, chỉ còn cuối cùng thần thức quan.

"Cũng không có vấn đề."

Lý Trường An suy nghĩ.

Bình thường tới nói, pháp lực quan thuận lợi như vậy, thần thức quan cơ bản sẽ không xảy ra vấn đề.

Quả nhiên.

Sau nửa canh giờ, cười to một tiếng tại trong trận pháp vang lên.

"Ha ha, cầu đạo hơn mười năm, cuối cùng thành trúc cơ!"

Diệp Hạo đi ra trận pháp, trúc cơ khí tức lan tràn ra.

Lý Trường An cười chắp tay.

"Chúc mừng Diệp đạo hữu."

"Đa tạ lịch đạo hữu tương trợ!"

Diệp Hạo trịnh trọng cảm ơn, như không có Lý Trường An, hắn hiện tại liền linh mạch cấp hai đều không có, nói chuyện gì trúc cơ?

Hắn âm thầm quan sát Lý Trường An, trong lòng không khỏi kinh ngạc.

Dù là hắn đã thành trúc cơ.

Vẫn như trước thấy không rõ Lý Trường An hư thực, không biết hắn cụ thể cảnh giới đến cùng như thế nào.

"Hắn sợ là sớm đã tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ, lại một mực ngụy trang thành luyện khí tu sĩ, không khỏi cũng quá cẩn thận."

Diệp Hạo âm thầm oán thầm.

Một cái trúc cơ đại tu, tại một đám luyện khí tu sĩ bên trong trà trộn, truyền đi không khỏi làm trò cười cho người khác.

Chính lúc này.

Phương xa chân trời, bỗng nhiên xẹt qua một đạo lưu quang.

Xoát

Kia lưu quang thoáng qua liền đến Diệp Hạo trước người.

"Đánh lén?"

Hai người thần sắc biến đổi, đang muốn động thủ.

Nhưng mà.

Còn không đợi bọn hắn chặn đường, kia lưu quang liền dung nhập Diệp Hạo trong thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Hạo toàn thân chấn động, lập tức nội thị bản thân.

Lý Trường An thì chậm rãi thối lui hai bước, cảnh giác nhìn chằm chằm hắn.

Bí cảnh bên trong có nhiều lắm quỷ dị sự tình.

Không thể không phòng.

"Diệp đạo hữu, kia lưu quang là vật gì?"

"Lệ đạo hữu, ta..."

Diệp Hạo trận một chút.

Trên mặt của hắn một trận thay đổi, đầu tiên là sầu lo, sau đó là kinh nghi, cuối cùng chậm rãi nhiều một chút vui mừng.

"Lệ đạo hữu, ta nghĩ ta khả năng được đến cơ duyên."

"Cơ duyên?"

"Không sai! Kia lưu quang là một cái chiếc nhẫn, ta phán đoán không ra hắn phẩm giai..."

Diệp Hạo kỹ càng miêu tả.

Kia chiếc nhẫn liền nhẹ nhàng trôi nổi tại đan điền của hắn phía trên, mang theo cổ lão cùng tang thương khí tức, giống như tới từ xa xôi thời đại thượng cổ.

Nghe hắn nói xong.

Lý Trường An trong lòng kinh ngạc, cẩn thận đem Diệp Hạo quan sát thêm vài lần

Vị lão hữu này khí vận không khỏi cũng hơi bị quá tốt rồi.

Đầu tiên là được đến tam giai đại trận, bây giờ lại được đắp lên cổ bảo vật chọn trúng, chẳng lẽ là trong truyền thuyết khí vận chi tử?

Đáng tiếc.

Lý Trường An cũng sẽ không dò xét khí vận pháp môn.

"Diệp đạo hữu, ngươi xác định chiếc nhẫn kia là cơ duyên, mà không phải loại nào đó quỷ dị chi vật?"

"Hẳn không phải là, ta cũng không phát giác bất kỳ nguy hiểm nào khí tức, ngược lại cảm thấy một tia thiện ý."

Diệp Hạo thật sự nói lên mình cảm thụ.

Nghe a.

Lý Trường An cũng vô pháp phán đoán kia chiếc nhẫn là tốt là xấu, chỉ có thể chúc hắn hảo vận.

Sau đó, hắn thu hồi bốn phía trận pháp, dự định rời đi bí cảnh.

Trước khi đi.

Hắn nhìn đầu này linh mạch cấp hai, trong lòng âm thầm tiếc rẻ.

"Cái này linh mạch phẩm giai cũng không tệ lắm, đồng thời không người chiếm cứ, đáng tiếc là tại bí cảnh chỗ sâu, nếu là tại ngoại giới, ngược lại là có thể trở thành đạo trường của ta."

Tâm hắn bên trong tiếc nuối, không còn lưu lại, cùng Diệp Hạo cùng nhau rời đi.

Hai người đều là trúc cơ tu vi, đường về nhẹ nhõm rất nhiều.

Trong lúc đó.

Lý Trường An tùy ý tìm cái địa điểm, đem Hạ Hầu Khôn trong Túi Trữ Vật khả nghi chi vật vứt bỏ.

Mấy ngày sau.

Bọn hắn thuận lợi rời đi bí cảnh.

Diệp Hạo bỗng nhiên đối Lý Trường An mời.

. Lệ đạo hữu, ta cùng Hoàng Hạc Sơn nhất mạch có thù, muốn thành lập 'Diệt Hạc Minh' ngươi có thể nguyện gia nhập?"

"Diệt Hạc Minh?"

Lý Trường An thân hình trì trệ.

Hắn hơi suy nghĩ một chút, khẽ lắc đầu.

"Diệp đạo hữu, ta tiêu dao quen, không muốn gia nhập bất kỳ thế lực nào."

Diệp Hạo đã có đoán trước, nhưng vẫn như cũ có chút tiếc nuối.

"Lệ đạo hữu ngày sau nếu là cải biến tâm ý, tùy thời có thể tới tìm ta."

Tốt

Lý Trường An lên tiếng, cũng không để ở trong lòng.

Hắn ngược lại là hơi nghi hoặc một chút.

"Diệp đạo hữu, ngươi công nhiên đối kháng Hoàng Hạc Sơn nhất mạch, không lo lắng liên luỵ tông môn của mình?"

Nghe nói như thế, Diệp Hạo trên mặt hiện ra một tia phiền muộn.

Hắn nhẹ nhàng thở dài, cũng không nói thêm cái gì, chỉ là mời Lý Trường An đi hắn tông môn làm khách.

Cũng không lâu lắm.

Hai người đến Diệp Hạo tông môn.

Nhìn thấy cái này tông môn bộ dáng, Lý Trường An lập tức minh bạch.

"Nguyên lai, Diệp đạo hữu tông môn, bị Hoàng Hạc Sơn nhất mạch hủy."

Trước mắt hắn nhìn thấy, là một cái tàn phá tông môn phế tích.

Đại điện sụp đổ, Tàng Thư Các vỡ vụn, căn bản không có Diệp Hạo trước đây nói tới ấm áp hình tượng, chỉ giản I bên dưới đầy đất cỏ hoang Khô Đằng, cùng + nhiều tòa thấp bé mộ phần đến.

Lý Trường An vô ý thức nghĩ đến Mộ Thu Nhạn.

Nghĩ không ra.

Hai vị này lão hữu, một cái đang đối kháng với Thanh Vân Tông, một cái khác đi đến đối kháng Hoàng Hạc Sơn con đường.

Diệp Hạo chậm rãi rơi vào sụp đổ tông môn trước đại điện.

Thanh âm hắn chậm chạp, nói lên nơi này phát sinh sự việc.

"Năm đó, sư phụ ta thăm dò bí cảnh, ngoài ý muốn phát hiện một phần trúc cơ linh vật, đem nó hộ tống đến tông môn, dự định để ta về sau trúc cơ lúc sử dụng."

"Có thể tin tức để lộ, bị Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đệ tử biết được, người kia vì cướp đoạt linh vật, mời đến sư phụ của hắn, cũng chính là Hoàng Hạc chân nhân + đệ tử mới dễ. .."

Phương Dịch chính là trúc cơ đại tu.

Cái này nghi \ luyện Khí Tông cửa như thế nào chống đỡ được?

Lúc ấy.

Diệp Hạo sư phụ đem hắn giấu ở tông môn sâu trong lòng đất, đồng thời hướng Phương Dịch dâng ra trúc cơ linh vật, hèn mọn khẩn cầu Phương Dịch bỏ qua bọn hắn..