Chương 188: Thọ so kim đan, Lý Trường An đạo trường (2)

Chương 188: Thọ so kim đan, Lý Trường An đạo trường (2)

Phương Dịch mới đầu đáp ứng, lại tại nhận lấy trúc cơ linh vật sau lật lọng, một chưởng hướng về tất cả tông môn chụp được.

Chính là một chưởng kia.

Tạo thành Lý Trường An nhìn thấy trước mắt đổ nát thê lương.

Trốn ở sâu trong lòng đất Diệp Hạo bản thân bị trọng thương, khi hắn đem hết toàn lực từ tông môn trong phế tích leo ra về sau, nhìn thấy chỉ có + nhiều cỗ tàn phá không chịu nổi thi thể.

"Năm đó, ta từng hỏi sư phụ bọn hắn, lúc nào đến phiên ta bảo vệ bọn hắn, bọn hắn đều nói, trúc cơ là được."

Diệp Hạo chậm rãi đi đến kia hơn mười thấp bé mộ phần đến trước.

Thần sắc hắn cô đơn, buồn bã thở dài.

"Sư phụ, sư huynh, sư tỷ... Ta trúc cơ, cuối cùng có thể bảo hộ các ngươi."

Vị lão hữu này, những năm này sinh hoạt, đồng thời không có Lý Trường An trước đây tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy.

Trên thực tế

Tại hắn luyện khí tầng bốn lúc, tông môn liền bị hủy.

Trước đó, sư phụ của hắn vì hắn nói một môn hôn sự, có thể sư môn bị hủy về sau, hôn sự tự nhiên không cách nào lại tiếp tục.

Nhà gái tới cửa từ hôn, buộc hắn ký từ hôn linh khế.

Đến sau.

Hắn thất hồn lạc phách, trở lại phàm tục, muốn gặp người nhà, lại biết được phụ mẫu đã chết bệnh.

Muội muội bị một cái đi ngang qua người thần bí đo ra linh căn, theo người kia rời đi, đến nay chẳng biết đi đâu.

Cứ như vậy, hắn không có gì cả, tinh thần sa sút một đoạn thời gian rất dài mới một lần nữa tỉnh lại, lấy báo thù vì động lực, tiếp tục tại tiên lộ phía trên tiến lên.

Nghe hắn nói xong.

Lý Trường An thầm giật mình.

"Tông môn bị diệt, phụ mẫu đều mất, bị từ hôn, có cái muội muội còn bị người thần bí mang đi, gia hỏa này."

Nghe, thế nào giống như là những cái kia phàm tục thoại bản bên trong nhân vật chính?

Ngoài ra.

Diệp Hạo khí vận cũng tốt đến mức quá đáng.

Theo như hắn nói, hắn những năm này tao ngộ qua vô số lần nguy cơ, nhưng mỗi một lần đều có thể biến nguy thành an, hoặc là chính là bị quý nhân cứu giúp, hoặc là chính là được đến nguy cơ phía sau giấu lấy cơ duyên.

Lần này.

Trường Thanh động phủ chi hành.

Lý Trường An chính là quý nhân của hắn.

Không chỉ có cứu mệnh của hắn, còn để hắn được đến vẫn muốn trúc cơ bảo vật.

"Lệ đạo hữu, ta từng nghe nói, ngươi sẽ xác nhận giết cắt nhiệm vụ, tru sát những cái kia tội ác tày trời người?"

Diệp Hạo bỗng nhiên mở miệng, hỏi việc này.

Lý Trường An gật đầu, hắn xác thực sẽ ngẫu nhiên tiếp điểm nhiệm vụ, dù sao mình luyện thể hao phí tài nguyên nhiều lắm, không kiếm chút thu nhập thêm không được.

Diệp Hạo lại hỏi: "Ngày sau, ta đối phó Hoàng Hạc Sơn nhất mạch lúc, nếu là gặp được quá phiền phức địch nhân, có thể hay không mời ngươi xuất thủ?"

"Chỉ cần giá cả phù hợp, tất cả đều dễ nói chuyện."

Lý Trường An cũng không cự tuyệt, hắn vốn là muốn đối phó Hoàng Hạc Sơn nhất mạch.

Hai người mục tiêu nhưng thật ra là nhất trí.

Trò chuyện một phen sau.

Lý Trường An rời đi, trở về Hoàng Hạc Tiên thành.

Đêm đó.

Trong nhà.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, bắt đầu thay đổi công pháp.

Trước mắt hắn tu hành Cổ mộc dưỡng sinh công, là cổ mộc trường sinh công kíp nổ, bởi vậy lần này chuyển tu mười phần thuận lợi.

Ngày thứ ba chập tối.

Lý Trường An liền thuận lợi hoàn thành chuyển tu.

Tại hắn trong Đan Điền, đã có mười lăm nhỏ xanh đậm chi sắc Trường Thanh pháp lực.

Hắn thi triển Tô Ngọc Yên giáo hắn tiểu pháp thuật, cảm ứng công pháp hạn mức cao nhất.

"Quả nhiên, môn công pháp này hạn mức cao nhất là ba trăm sáu mươi lăm nhỏ thể lỏng pháp lực!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn 0 niệm khẽ động, vận chuyển công pháp, thu nạp thiên địa linh lực hiệu suất viễn siêu dĩ vãng!

Dù là tại thượng cổ tu tiên giới, Cổ mộc Trường Thanh công đều là cao cấp nhất công pháp.

Từ đó về sau.

Lý Trường An đối mặt những cái kia đại thế gia cùng đại tông môn thiên kiêu, rốt cuộc không có công pháp bên trên thế yếu, thậm chí sẽ có ưu thế.

Nếu là cảnh giới giống nhau, hắn tích lũy pháp lực nhất định càng nhiều!

Ngoài ra.

Mặc dù tướng mạo không có phát sinh thay đổi.

Nhưng hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình trở nên càng trẻ tuổi.

"Bốn trăm tám mươi năm thọ nguyên!"

Lý Trường An vẻ mặt tươi cười, tâm tình thật tốt.

Hắn hiện tại hơn năm mươi tuổi, cả người sinh mới đi qua rất ngắn một đoạn nhỏ, còn có hơn bốn trăm năm có thể sống.

Nghĩ tới đây.

Tâm hắn niệm khẽ động, từ trong Túi Trữ Vật một hạt đan dược.

"Nhất giai duyên thọ đan, có thể duyên thọ năm năm."

Loại đan dược này, mỗi cái tu sĩ cả đời chỉ có thể phục dụng một hạt, thứ hai hạt liền không có hiệu quả.

Lý Trường An điều tức một lát sau, đem cái này mai duyên thọ đan nuốt vào trong bụng.

Sát na về sau.

Dược lực tan ra, tản vào hắn toàn bộ thân hình.

Một cỗ huyễn hoặc khó hiểu năm tháng khí tức tràn ngập ra.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, yên lặng cảm ngộ.

Sau một lúc lâu.

Trong mắt của hắn hiện lên vẻ vui mừng.

"Duyên thọ mười năm!"

Có lẽ là bởi vì Cổ mộc Trường Thanh công đặc dị, cái này mai duyên thọ đan hiệu quả lại trực tiếp gấp bội!

Đến tận đây, Lý Trường An thọ nguyên đi tới bốn trăm chín mươi năm.

Đồng thời.

Tâm hắn sinh cảm giác, chính mình tựa hồ còn có thể phục dụng càng nhiều nhất giai duyên thọ đan.

"Thử một chút đi."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, trong tay lại lần nữa xuất hiện một hạt duyên thọ đan.

Loại đan dược này rất quý giá, tuy chỉ là nhất giai, nhưng giá trị lại vượt qua tuyệt đại đa số nhị giai bảo vật, rất nhiều tu sĩ muốn mua cũng mua không được.

Cũng may hắn tự thân chính là luyện đan sư, chỉ cần có vật liệu, tùy thời đều có thể luyện chế.

Một lát sau.

Lý Trường An nuốt vào thứ hai hạt duyên thọ đan.

Lần này, hắn lần nữa cảm nhận được kia huyền diệu năm tháng khí tức, bất quá tiếp tục thời gian đồng thời không có đến một lần dài.

"Duyên thọ bảy năm!"

Hắn mặt lộ vẻ ý cười, biết mình đoán đúng!

Viên này duyên thọ đan, duyên thọ hiệu quả dù không bằng đệ nhất hạt, nhưng vẫn như cũ hữu hiệu!

Sau đó.

Lý Trường An liên tiếp nuốt vào ba hạt nhất giai duyên thọ đan, phân biệt duyên thọ bốn năm, một năm rưỡi cùng mấy tháng.

Khi hắn nuốt vào thứ sáu hạt duyên thọ đan lúc, duyên thọ hiệu quả chỉ còn lại hơn mười ngày.

Gần như tại không.

"Ta thọ nguyên, đã đạt tới năm trăm linh ba năm, vượt qua tu sĩ Kim Đan cánh cửa."

Lý Trường An cẩn thận cảm ứng.

Nhiều như vậy thọ nguyên, nếu là truyền đi, tất nhiên sẽ đưa tới sóng to gió lớn.

Hắn tự biết đến khiêm tốn một chút, không thể để cho bất kỳ người nào biết.

Điều tức một lát sau.

Lý Trường An trong lòng hơi động, lấy ra một hạt nhị giai duyên thọ đan.

Trước mắt hắn còn không phải nhị giai đan sư, viên này duyên thọ đan, là hắn tại Miêu Thiên Thủy trong Túi Trữ Vật tìm được.

"Nhị giai duyên thọ đan, tình huống bình thường có thể duyên thọ mười năm."

Lý Trường An trầm ngâm, loại đan dược này hiệu quả có thể hay không tiếp tục gấp bội?

Hắn một miệng đem nó nuốt vào trong bụng.

Theo dược lực tan ra, huyền diệu năm tháng khí tức lại lần nữa hiện lên, lần này tiếp tục thời gian rất dài.

"Duyên thọ hai mươi năm!"

Lý Trường An tươi cười rạng rỡ, quả nhiên cũng có thể gấp bội.

Ngoài ra, hắn cảm giác chính mình còn có thể phục dụng càng nhiều nhị giai duyên thọ đan.

Bất quá, hắn tạm thời không có dư thừa.

Một lát sau.

Lý Trường An lấy ra gốc kia vạn niên thanh, đem luyện hóa nuốt.

Cái này vạn niên thanh, tình huống bình thường, cũng có thể duyên thọ mười năm.

Nhưng tác dụng tại Lý Trường An lúc, hiệu quả đồng dạng gấp bội, duyên thọ hai mươi năm!

Đến tận đây.

Lý Trường An thọ nguyên đạt tới năm trăm bốn mươi ba năm.

Rất nhiều tu sĩ Kim Đan đều sống không được thời gian lâu như vậy.

"Ta còn có gần năm trăm năm có thể sống!"

Lý Trường An cẩn thận cảm ứng đến tự thân trạng thái, vừa lòng thỏa ý.

Hắn nhìn Hoàng Hạc Sơn phương hướng.

Cẩn thận tính một cái.

Hoàng Hạc chân nhân là hơn hai trăm năm trước thành tựu kim đan, bây giờ nhiều lắm là còn lại hơn hai trăm năm thọ nguyên.

Nói cách khác.

Dù chỉ là tốn thời gian, Lý Trường An cũng có thể đem Hoàng Hạc chân nhân mài chết!

"Đây chính là sống được lâu ưu thế."

Lý Trường An cảm khái.

Mấy ngày sau.

Lý Trường An đi Vạn Bảo Lâu hỏi nhị giai duyên thọ đan, biết được tạm thời không có bán.

Loại đan dược này, mỗi một lần ra lò, đều sẽ bị thế lực khắp nơi tranh mua không còn, đến đặt trước mới được.

"Kim chưởng quỹ, giúp ta dự định một hạt đi."

Lý Trường An thanh toán tiền đặt cọc.

Kim Nhạc sắc mặt cổ quái, nhận lấy tiền đặt cọc.

"Lý tiền bối, cái này duyên thọ đan mười phần đắt đỏ, từ trước đến nay chỉ có thọ nguyên không nhiều lão trúc cơ mới có thể mua, ngươi còn trẻ, linh thạch hẳn là dùng tại địa phương trọng yếu."

"Ha ha, đối ta mà nói, thọ nguyên chính là trọng yếu nhất sự tình chi nhất."

Lý Trường An cười cười.

Nếu không là sợ bại lộ Trường Thanh công đặc thù, hắn thậm chí suy nghĩ nhiều dự định mấy hạt.

"Đúng, Kim chưởng quỹ, các ngươi Kim gia nhưng có tương đối trân quý linh thực bán?"

"Linh thực? Lý tiền bối, ngươi muốn cỡ nào trân quý?"

"Càng trân quý càng tốt!Tỉ như cái gì thượng cổ linh chủng, tam giai linh thực, thiên địa linh căn loại hình."

"Cái này. . ."

Kim Nhạc mặt lộ vẻ khó xử.

Hắn lắc đầu, biểu thị chính mình ở gia tộc quyền hạn còn chưa đủ, căn bản tiếp xúc không đến quá trân quý bảo vật.

Phàm là đạt tới tam giai bảo vật, mỗi một loại đều phải để  Kim gia lão tổ xem qua, mỗi một khoản giao dịch cũng phải hắn tự mình gật đầu.

"Lý tiền bối, nếu không ta giúp ngươi liên hệ lão tổ?"

"Cái này liền không cần."

Lý Trường An cũng không muốn trực diện một vị hành thương thế gia kim đan lão tổ.

Trò chuyện một phen sau.

Hắn rời đi Vạn Bảo Lâu, trở lại chính mình trong nhà.

Không bao lâu.

Tô Ngọc Yên bỗng nhiên tìm đến, cáo tri một đầu tin tức tốt.

Lý Trường An muốn linh mạch cấp hai có lạc.

"Lý đại ca, gần nhất vừa vặn có một đầu nhị giai thượng phẩm linh mạch trống không."

Tô Ngọc Yên nhàn nhạt cười một tiếng, thanh âm êm tai, vì Lý Trường An giới thiệu.

Đầu kia linh mạch vị trí coi như không tệ.

Ngay tại Hoàng Hạc Tiên thành cùng Thanh Hà phường thị ở giữa, khoảng cách mấy cái khác phường thị cũng không xa, phẩm giai cũng thỏa mãn Lý Trường An yêu cầu.

Đầy đủ hắn tu hành đến trúc cơ đỉnh phong!

Nguyên bản thuê đầu kia linh mạch, là một vị nhị giai đan sư.

Hắn vì thu được loại nào đó thưa thớt yêu thú tinh huyết, mạo hiểm tiến vào Hắc Long Sơn mạch, vô ý bản thân bị trọng thương, trở về sau không bao lâu liền mất mạng.

Tô Ngọc Yên cười nhẹ nhàng nói: "Lý đại ca, vị kia đạo hữu chết được thật đúng là thời điểm, vừa vặn vì ngươi đưa ra vị trí."

Lý Trường An cũng là có chút mừng rỡ.

"Vị kia đạo hữu, lên đường bình an đi.".