Chương 189: Trường Thanh Sơn chủ, trở lại Thanh Hà (1)

Chương 189: Trường Thanh Sơn chủ, trở lại Thanh Hà (1)

Lý Trường An vốn cho rằng việc này còn phải chờ một đoạn thời gian, nghĩ không ra nhanh như vậy đã có rơi vào.

Căn cứ Tô Ngọc Yên giới thiệu.

Linh mạch vị trí, tên là "Thúy Bình Sơn" núi này tổng cộng có bốn tòa chủ phong.

Mỗi một tòa chủ phong đều có thể hưởng thụ được linh mạch cấp hai.

Trong đó ba tòa chủ phong đều có người vào ở.

Để trống chủ phong, đúng lúc là linh lực nồng nặc nhất một tòa, trọng yếu nhất chỗ linh lực nồng độ thậm chí ẩn ẩn tiếp cận tam giai.

Bất quá, giá cả cũng cao quý nhất.

"Lý đại ca, mỗi mười năm cần giao nạp sáu ngàn hạ phẩm linh thạch làm thuê phí tổn, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Sáu ngàn linh thạch? Không đắt!"

Lý Trường An lúc này liền đồng ý.

Nếu như hắn chỉ là cái phổ thông trúc cơ, thật đúng là đến suy tính một chút.

Nhưng hắn không chỉ có nhiều loại kỹ nghệ bàng thân, càng có nạn tu thân phận thỉnh thoảng ra ngoài kiếm thu nhập thêm, đủ để thanh toán thuê phí tổn.

Hôm sau.

Hai người tới linh mạch cấp hai chỗ Thúy Bình Sơn.

Từ xa nhìn lại, bốn tòa chủ phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, tối cao một phong chừng ba ngàn trượng, như muốn cùng thiên tướng tiếp.

"Lý đại ca, toà chủ phong kia tên là 'Bàn Thạch Sơn' ngươi vào ở về sau, có thể đem hắn cải thành ngươi thích danh tự."

"Mặt khác ba tòa hơi thấp một chút sơn phong, theo thứ tự là Thúy Trúc Phong, Tuyết Mai Phong cùng Xích Tùng Phong, linh lực nồng độ đều muốn yếu một ít."

Tô Ngọc Yên thanh âm trong veo, kỹ càng giới thiệu.

Kia ba tòa chủ phong vào ở người, đều là trúc cơ tu sĩ, lại tu vi đều đạt tới Trúc Cơ trung kỳ.

Ngoài ra.

Bọn hắn chí ít đều có nhị giai trung phẩm kỹ nghệ bàng thân.

Ba người này lâu dài cư ngụ ở nơi này, quan hệ coi như không tệ.

Lý Trường An ngày sau muốn sống lâu ở đây, miễn không được cùng bọn hắn ba người tiếp xúc, bởi vậy Tô Ngọc Yên giới thiệu đến mười phần kỹ càng.

"Lý đại ca, tất cả Bàn Thạch Sơn đều có thể hưởng thụ được linh mạch cấp hai."

"Bàn Thạch Sơn chân núi, chung quanh một phiến khu vực, linh lực nồng độ cũng đạt tới nhất giai, ngươi có thể mở linh điền, linh hồ, cũng có thể thành lập phường thị."

"Ở phụ cận đây, còn có một cái trăm vạn nhân khẩu phàm tục tiểu quốc, bọn hắn cũng thuộc sở hữu của ngươi."

Nói tóm lại.

Lần này giao dịch, Lý Trường An tuyệt đối không lỗ.

Ngoại trừ Bàn Thạch Sơn chủ thể, hắn còn có được phụ cận rất lớn một phiến khu vực, thậm chí bao gồm một cái phàm tục quốc gia.

Ngày bình thường, nếu là tu tiên tu được mệt.

Hắn liền có thể tiến vào phàm tục quốc gia, hóa ra các loại thân phận, trò chơi hồng trần, buông lỏng tâm tình.

Phàm tục quốc gia mặc dù khuyết thiếu linh lực, nhưng tu hành giả có thể ở trong đó cảm nhận được cao cao tại thượng cảm giác, nhất niệm liền có thể cải biến vô số người vận mệnh, muốn làm gì đều có thể lấy!

Tục truyền, thời kỳ Thượng Cổ có một đầu "Từ tiên Hóa Phàm "Con đường, con đường này yêu cầu tu hành giả tại thế giới phàm tục lâu dài sinh hoạt.

Bất quá con đường này đến cùng có làm được cái gì, hiện tại đã không biết được.

Lý Trường An cùng Tô Ngọc Yên bay tới phụ cận, đi tới Bàn Thạch Sơn chân núi.

Nơi đây linh lực liền đã rất nồng nặc, ẩn ẩn tiếp cận nhị giai phạm trù.

Tại vào núi chỗ.

Đứng thẳng một tảng đá lớn.

Trên đá khắc lấy rồng bay phượng múa "Bàn Thạch Sơn "Ba chữ to.

Tô Ngọc Yên cười hỏi: "Lý đại ca, ngươi cần phải vì thế núi đổi tên?"

Lý Trường An suy nghĩ một chút.

Bàn Thạch Sơn cái tên này kỳ thật rất không tệ.

Thân như bàn thạch, 53 nhưng bất động, không sợ tang thương thay đổi.

Nhưng hắn ẩn ẩn cảm giác, tên này cùng tự thân con đường có chút không hợp, lập tức vung tay lên, xóa đi Bàn Thạch Sơn cái này ba chữ, khắc xuống tên mới.

Trường Thanh Sơn!

Lý Trường An nhìn xem mới tên núi, trong lòng có chút hiểu được.

"Đời này không cầu thanh danh hiển hách, duy nguyện tiên đạo Trường Thanh!"

Hắn không cần đi được nhanh, chỉ cần đi được xa, đi được ổn.

Từng bước một tiếp tục đi.

Cuối cùng sẽ có một ngày, có thể dòm ngó trong truyền thuyết cảnh giới Trường Sinh!

Sau một lát.

Hai người tới Trường Thanh Sơn bên trên.

Lý Trường An đứng ở đỉnh núi, phóng tầm mắt nhìn tới, vạn vật nhỏ bé, giống như hết thảy đều ở dưới chân.

"Không sai!"

Hắn hết sức hài lòng.

Dĩ vãng tại Hoàng Hạc Tiên thành lúc, chắc chắn sẽ có mấy phần kiềm chế cảm giác, chỉ vì Hoàng Hạc Sơn bên trên ở cao cao tại thượng Kết Đan chân nhân.

Nhưng ở tại nơi đây, tự thân cũng là tối cao.

Lý Trường An lúc này cùng Tô Ngọc Yên ký kết linh khế, một hơi giao nạp hai mươi năm tiền thuê, trọn vẹn một vạn hai ngàn linh thạch!

Hắn vốn định lại nhiều thuê một chút năm.

Nhưng Tô Ngọc Yên nói cho hắn.

Tạm thời không thể thuê quá lâu.

Chỉ vì Hắc Long Sơn mạch là đem sinh biến, kia biến số rất có thể sẽ lan đến gần phiến địa vực này.

"Biến số?"

Lý Trường An nghi hoặc, hỏi dò tường tình.

Tô Ngọc Yên giải thích cặn kẽ.

Trước đó không lâu.

Hoàng Hạc chân nhân dẫn đầu đại đệ tử rời đi Hoàng Hạc Sơn, xâm nhập Hắc Long Sơn mạch, đem Hoàng Hạc Sơn lưu cho Nhị đệ tử Hạ Hầu Hồng xử lý.

Hắn sở dĩ tiến vào Hắc Long Sơn mạch, nguyên nhân cùng lời đồn đồng dạng.

Là vì săn giết một đầu tam giai yêu vương, thu hoạch hắn yêu hạch, vì chính mình đầu kia linh hạc tiến giai gia tăng nội tình.

"Hoàng Hạc chân nhân đầu kia Hoàng Hạc, sớm đã tấn thăng đến tam giai trung kỳ, tiến thêm một bước chính là tam giai hậu kỳ, có thể so với kim đan hậu kỳ tu sĩ..."

Tô Ngọc Yên chầm chậm giảng thuật.

Những tin tức này tạm thời còn không có lưu truyền ra, chỉ có ba đại tông môn cùng thất đại thế gia hạch tâm thành viên biết được.

Hoàng Hạc chân nhân rất sớm đã đang mưu đồ đầu kia linh hạc tiến giai.

Nhưng mà.

Hắn lần hành động này thất bại!

"Hoàng Hạc chân nhân mục tiêu, là một đầu vừa mới sinh con tam giai yêu vương, kia yêu vương sinh con về sau, thân thể hết sức yếu ớt, đúng là hắn hạ thủ thời cơ tốt."

"Nhưng hắn đánh giá thấp yêu vương thực lực, một phen giao thủ, không thể chém giết đầu kia yêu vương, lại ngoài ý muốn đánh giết kia yêu vương vừa mới sinh hạ hậu đại, khiến hắn nổi giận."

Bây giờ, đầu kia tam giai yêu vương phẫn nộ đến cực điểm.

Nó ngay tại Hắc Long Sơn mạch chỗ sâu, liên thủ còn lại yêu vương, xua đuổi đại lượng yêu thú, chuẩn bị phát động một trận nhằm vào tu sĩ nhân tộc thú triều.

Hoàng Hạc Tiên thành rất tới gần Hắc Long Sơn mạch, lại là Hoàng Hạc chân nhân đạo thống, tự nhiên sẽ gặp điên cuồng nhất xung kích.

Trước mắt.

Ba đại tông môn cùng thất đại thế gia đều đã bắt đầu chuẩn bị.

Một khi Hoàng Hạc Tiên thành ngăn không được, vô số ngang ngược yêu thú liền sẽ xông vào Triệu quốc Nam Vực nội địa, tràng diện kia ngẫm lại đã cảm thấy đáng sợ.

Tới lúc đó, tất cả Nam Vực tu hành giới đem tổn thất nặng nề.

Đều đại tông môn cùng thế gia đều đem gặp tác động đến.

Nguyên nhân chính là như thế.

Ba đại tông môn cùng thất đại thế gia đều dự định điều động đệ tử, đi tới Hoàng Hạc Sơn địa vực, liên thủ tạo thành một đạo phòng tuyến, bảo đảm yêu thú sẽ không xông vào nội địa.

"Sư phụ ta nói, lần này thú triều, cũng là nguy hiểm cũng là kỳ ngộ, đã có thể ma luyện bản thân, lại có thể thu hoạch đại lượng yêu thú vật liệu, rất có thể sẽ có không ít người kiệt tại thú triều bên trong trổ hết tài năng."

"Thì ra là thế."

Nghe thôi, Lý Trường An giật mình.

Đúng là hiếm thấy thú triều!

Hắn Trường Thanh Sơn, mặc dù tại Hoàng Hạc Tiên thành về sau, nhưng khoảng cách Hắc Long Sơn mạch cũng không có bao xa.

Nếu là Hoàng Hạc Tiên thành bên kia ngăn không được, vô số điên cuồng yêu thú rất nhanh liền sẽ vọt tới Trường Thanh Sơn hạ.

Nguyên nhân chính là như thế.

Tô Ngọc Yên cáo tri, không cần thuê quá lâu.

Nếu như thế cục đến ác liệt nhất một bước kia, hắn liền không thể không từ bỏ Trường Thanh Sơn, chuyển tới càng phương bắc địa vực.

"Bất quá, cái này thú triều đúng là cơ duyên!"

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn nhị giai luyện thể, cần đại lượng yêu thú cấp hai tinh huyết.

Trong đó có một chút mười phần hi hữu yêu thú tinh huyết, dù là lấy hắn bây giờ thân phận, đều rất khó thu được.

Mà thú triều vừa đến, yêu thú tinh huyết liền tốt hơn thu được.

Ngoài ra.

Vẽ bùa cần thiết linh mực, phần lớn là dùng yêu thú máu điều chế, lá bùa cũng không ít là yêu thú da chế tác.

Chế tác khôi lỗi cũng có thể dùng đến yêu thú trên người vật liệu.

"Thú triều bắt đầu về sau, tất nhiên sẽ có đại lượng yêu thú tử vong, các loại yêu thú vật liệu giá cả sẽ giảm xuống, mà phù lục cùng khôi lỗi nhu cầu đem biến lớn, giá cả có thể sẽ hơi hơi lên cao. . . "

Lý Trường An yên lặng tính toán.

Chỉ cần Hoàng Hạc Tiên thành cái kia đạo phòng tuyến không bị công phá.

Như vậy, hắn liền có thể ổn thỏa hậu phương, an tâm hưởng thụ lần này thú triều mang đến cơ duyên!

Tô Ngọc Yên hỏi: "Lý đại ca, Thanh Vân Tông sẽ chiêu mộ tán tu đi chống cự thú triều, giống như ngươi trúc cơ tu sĩ, chỉ cần tiến đến, liền sẽ được đến một bút không ít thưởng thưởng, ngươi nhưng có ý nghĩ?".