Chương 189: Trường Thanh Sơn chủ, trở lại Thanh Hà (2)

Chương 189: Trường Thanh Sơn chủ, trở lại Thanh Hà (2)

"Không được, ta không thích chém chém giết giết, vẫn là an tâm tu hành đi."

"Ta liền biết, bất quá Lý đại ca ngươi cũng phải làm chuẩn bị cẩn thận."

Tô Ngọc Yên nhắc nhở.

Nếu là thấy tình thế không ổn, Lý Trường An nhất định muốn lập tức chạy trốn.

Vạn nhất chạy quá muộn, đụng vào tam giai yêu vương, kia liền phiền phức!

Lý Trường An cười nói: "Yên tâm, không nói những cái khác, đào mệnh bản sự, ta vẫn là rất mạnh."

Có quẻ tượng nơi tay, không cần lo lắng việc này.

"Ngọc yên, kia thú triều đại khái sẽ tại khi nào bắt đầu?"

"Ta cũng không biết."

Tô Ngọc Yên lắc đầu.

Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, khả năng rất nhanh bắt đầu, cũng có thể sẽ đợi thêm mấy năm.

Một phen trò chuyện sau.

Hai người rời đi Trường Thanh Sơn, trở về Hoàng Hạc Tiên thành.

Lý Trường An đem trong nhà tất cả mọi thứ đều thu thập xong.

Mà Tô Ngọc Yên thì đem thuê linh khế đưa cho Hoàng Hạc Tiên thành bên trong Thanh Vân Tông làm việc người, đi công việc đến tiếp sau quy trình.

Ngắn ngủi hai ngày về sau, hết thảy làm thỏa đáng.

Đến tận đây.

Lý Trường An chính thức mướn Trường Thanh Sơn, trở thành núi này sơn chủ.

Hắn đem chính mình dọn nhà tin tức cáo tri sở hữu hảo hữu.

Sau đó, hắn tìm được Trịnh Thanh Thanh.

Trao đổi hồi Thanh Hà thời điểm.

Nguyên bản hắn dự định trúc cơ đại điển kết thúc liền hồi Thanh Hà, nhưng bí cảnh chi hành trì hoãn một chút thời gian.

Hắn cùng Trịnh Thanh Thanh ước định, đãi hắn hoàn thành di chuyển, liền cùng nàng cùng nhau trở về Thanh Hà.

Hôm sau.

Lý Trường An mang theo sở hữu gia sản, làm chủ Trường Thanh Sơn.

Mạng hắn lớn Hoàng Động dùng Thổ hành chi lực, tại đỉnh núi mở ra một tòa động phủ.

Sau đó, hắn như thường lệ bố trí bốn tòa nhị giai đại trận, lấy kính hoa thủy nguyệt trận huyễn tượng chi lực, ẩn giấu đại trận tồn tại.

Làm xong đây hết thảy.

Lý Trường An chậm rãi thở dài một hơi.

Hắn đứng tại động phủ tiền viện, quan sát dưới núi chúng sinh, trong lòng sinh ra mấy phần cảm khái.

"Cuối cùng, có một cái đặt chân chi địa."

Từ đó về sau, cái này Trường Thanh Sơn chính là đạo trường của hắn!

Dĩ vãng.

Vô luận là tại Thanh Hà phường thị vẫn là tại Hoàng Hạc Tiên thành, hắn làm bất cứ chuyện gì đều bó tay bó chân, cần cố kỵ nhiều lắm.

Nhưng bây giờ, ở đây Trường Thanh Sơn bên trên, hắn không cần cố kỵ cái gì.

Liền cả hai đầu Linh thú đều có tương tự cảm thụ.

Đại Hoàng ngay tại trên núi chạy như điên, mặt mũi tràn đầy vui mừng, lè lưỡi, tinh thần phấn chấn, toàn thân đều tràn ngập tự do ý vị.

Huyền Thủy Quy càng là tại chỗ đào ra một cái lớn như thế ao nước, thi triển tiểu Vân mưa thuật đem nó lấp đầy, thích ý ở trong đó tới lui.

Nhìn ra được.

Bọn hắn dĩ vãng đều nín hỏng.

Trường Thanh Sơn cũng đủ lớn, bọn hắn muốn làm cái gì đều có thể.

Mấy ngày sau.

Lý Trường An mang theo lễ vật, bái phỏng mặt khác ba tòa chủ phong phong chủ.

Thúy Trúc Phong phong chủ tên là Liễu Ngọc Trúc.

Nàng tư thái yểu điệu, da như mỡ đông, nhìn xem giống như mười tám mười chín tuổi thiếu nữ, tùy ý khoác lên một kiện xanh biếc trường bào.

"Lý đạo hữu, ta đang muốn đi bái phỏng ngươi, nghĩ không ra ngươi trước một bước tới cửa."

Liễu Ngọc Trúc chân trần đón lấy, tựa hồ vừa mới tỉnh lại, sắc mặt mang theo vài phần lười biếng.

Nàng cũng là phù sư, phù lục tay nghề cao hơn Lý Trường An.

Đạt tới nhị giai trung phẩm.

Một phen trò chuyện sau.

Lý Trường An rời đi Thúy Trúc Phong, tiến về Tuyết Mai Phong.

Tuyết Mai Phong phong chủ tên là Ngu Hồng Mai, là một vị dáng người nở nang, mặt như hoa đào nữ tử.

Thoạt nhìn so Liễu Ngọc Trúc càng thành thục hơn, nhiều hơn mấy phần khác phong tình.

"Lý đạo hữu, các ngươi cùng ở tại cái này ngọc bình phong núi tu hành, ngày sau cần phải nhiều hơn vãng lai, nâng đỡ lẫn nhau."

Ngu Hồng Mai dịu dàng cười một tiếng.

Nàng là nhị giai trung phẩm trận sư, đối với trận pháp một đạo nghiên cứu rất sâu, có thể nói thâm bất khả trắc.

Cuối cùng.

Lý Trường An đến Xích Tùng Phong.

Ngọn núi này phong chủ là một cái đỏ mặt trắng cần lão giả, tên là Hạng Xích Tùng.

Hắn là một vị nhị giai luyện khí sư, lại kỹ nghệ cực cao, đạt tới nhị giai thượng phẩm.

Lý Trường An cùng hắn trò chuyện một lát, xem như nhận biết.

Đêm đó.

Tùng, Trúc, Mai ba phong chủ nhân tề tụ một đường.

Bọn hắn thần sắc khác nhau, thảo luận Lý Trường An cái này mới tới sơn chủ.

Hạng Xích Tùng thở dài: "Ai, vị này Lý đạo hữu thực lực cùng kỹ nghệ, đều có chút hơi thấp, thú triều bộc phát về sau, hắn rất khó cung cấp quá lớn trợ giúp."

"Đúng là thấp chút."

Ngu Hồng Mai thanh âm nhu hòa, tán thành lời này.

Liễu Ngọc Trúc vẫn như cũ trần trụi hai chân, gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo một tia lười biếng.

"Không chỉ có thấp một chút, vẫn là cái phù sư, về sau nói không chừng sẽ cùng ta đoạt mối làm ăn."

Hôm nay, bọn hắn mặc dù đối Lý Trường An khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Nhưng trong lòng đều không quá tán thành.

Chỉ vì.

Bọn hắn đều hi vọng mới sơn chủ như trước kia vị kia đồng dạng, thực lực ít nhất phải đạt tới Trúc Cơ trung kỳ, lại có được không tầm thường luyện đan kỹ nghệ.

Cứ như vậy, liền vừa vặn góp đủ "Đan Phù khí trận "Cái này bốn loại kỹ nghệ.

Lẫn nhau có thể bổ sung.

Đồng thời.

Nếu là có người ngoài tới mua một loại trong đó, có lẽ sẽ thuận tiện nhìn xem mặt khác ba loại, gia tăng bọn hắn thu nhập.

Đáng tiếc, hết thảy cũng không thể như nhân ý.

Ai có thể nghĩ tới.

Lấy Lý Trường An tu vi cùng kỹ nghệ, vậy mà bỏ được thuê đắt như thế Linh địa.

Lý Trường An kỳ thật biết ba người này ý nghĩ.

Nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Cái này Trường Thanh Sơn hắn ở rất dễ chịu, không cần để ý tới những người còn lại ánh mắt.

Sau đó mấy ngày.

Hắn một mực tại nghiên cứu từ Diệp Hạo nơi đó đổi được tam giai đại trận.

"Không hổ là tam giai đại trận, thật sự là huyền diệu vô cùng, dù chỉ là phổ thông bày trận phương thức, đều thấy ta có chút choáng đầu."

Lý Trường An vuốt vuốt mi tâm, nghỉ ngơi một lát.

Đi qua mấy ngày nay lĩnh hội.

Hắn đã có nắm chắc bố trí ra bộ này trận pháp.

"Nếu là có thể có một phần trận pháp truyền thừa, học được ảo diệu trong đó, có lẽ bố trí trận pháp sẽ càng đơn giản."

Lý Trường An nghĩ nghĩ, tạm thời đem ý niệm này đè xuống.

Việc cấp bách.

Là đem phần kia nhị giai trung phẩm luyện đan truyền thừa hiểu rõ!

Luyện đan nhất đạo, có thể so sánh phù lục cùng khôi lỗi kiếm tiền được nhiều.

Tại rất nhiều tu sĩ trong lòng, luyện đan tại tu tiên bách nghệ bên trong đủ để xếp số một!

Sau đó.

Lại hao phí mấy ngày thời gian.

Lý Trường An cuối cùng đem trọn buộc tam giai đại trận bố trí xong.

"Trận lên!"

Tâm hắn niệm khẽ động, tất cả Trường Thanh Sơn lập tức sát cơ tứ phía, vô số hoa cỏ cây cối tựa hồ cũng thành trận pháp một bộ phận, tràn ngập ý sát phạt.

Nhưng khi trận pháp giấu đi lúc, những này cỏ cây lại thoạt nhìn bình bình không có gì lạ, cùng phổ thông cỏ cây không có gì khác nhau.

Đây chính là thanh mộc hoá sinh trận chỗ huyền diệu.

Phổ thông trúc cơ tu sĩ, đi tới Trường Thanh Sơn bên trên, căn bản không cảm giác được bộ này trận pháp tồn tại, bất tri bất giác liền sẽ lâm vào tử môn!

"Trận này một thành, Trường Thanh Sơn xem như triệt để an ổn."

Lý Trường An lau đi cái trán tinh mịn mồ hôi, thở phào một cái.

Hôm sau.

Lý Trường An trở về Hoàng Hạc Tiên thành.

Đi ngang qua chợ đen lúc, hắn như thường lệ đi vào, hỏi thăm một chút Khô Mộc Nhai chủ nhân tin tức.

Thế nhưng, tên kia vẫn như cũ tin tức hoàn toàn không có.

"Thú triều sắp nổi, hắn cũng đừng chết trong Hắc Long Sơn mạch."

Lý Trường An có chút bất đắc dĩ.

Trở lại Hoàng Hạc Tiên thành về sau, hắn tiến về Vạn Bảo Lâu, lấy đi trước đây dự định nhị giai duyên thọ đan.

Không ngoài sở liệu.

Cái này một hạt đan dược vẫn như cũ hữu dụng, vì hắn duyên thọ mười lăm năm!

Đến tận đây, tuổi thọ của hắn đã có năm trăm năm mươi tám năm.

"Còn có hơn năm trăm năm có thể sống!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ mỉm cười, tâm tình thật tốt.

Tại thế giới phàm tục, hơn mười năm liền có thể đổi một thế hệ, một hai trăm năm liền có thể chứng kiến vương triều thay đổi.

Mà hắn cái này hơn năm trăm năm thọ nguyên, dù là tại tu tiên giới cũng khá kinh người, có thể sống chứng kiến vô số đại sự.

Sau đó.

Lý Trường An tìm được Trịnh Thanh Thanh.

"Đại tiểu thư, ngày mai liền hồi Thanh Hà, như thế nào?"

Được

Trịnh Thanh Thanh nở nụ cười xinh đẹp, nàng đã đợi hồi lâu.

Vào lúc ban đêm.

Lý Trường An ngay tại Trịnh Thanh Thanh trong nhà ở lại, cũng không nghỉ ngơi, mà là tới nghiên cứu thảo luận rất nhiều liên quan tới luyện đan tâm đắc.

Đêm nay trôi qua rất nhanh.

Bất tri bất giác, ngoài cửa sổ đã là nắng sớm hơi hi.

Hai người ăn xong điểm tâm, cùng nhau xuất phát, rời đi Hoàng Hạc Tiên thành.

Năm đó, rời đi Thanh Hà lúc, bọn hắn chính là cùng nhau xuất phát, tổng cộng hao phí ba ngày mới đến Hoàng Hạc Tiên thành.

Bây giờ.

Hai người đều đã là trúc cơ đại tu, độn thuật viễn siêu đã từng, cũng không cần quá lo lắng cướp tu.

Một đường này mười phần thuậnlợi.

Hoàng hôn thời điểm.

Thanh Hà phường thị liền đã xa xa tại tầm mắt.

Trên đường, Trịnh Thanh Thanh hoàn thành lời hứa của nàng, nói với Lý Trường An lên năm đó sự tình.

Ban đầu, nàng chuẩn bị tiến về Tiên thành trúc cơ lúc, Trịnh gia nội bộ xác thực có người bán tin tức của nàng.

Người kia không phải người khác, chính là Trịnh gia một vị khác lão tổ.

Trịnh Phi Hồng!

Tu hành giả cũng là người, cuối cùng sẽ có tư tâm.

"Trịnh Phi Hồng tu vi xa không bằng đạo lão tổ, hắn nhất mạch kia tại Trịnh gia địa vị càng yếu, hơn được đến tài nguyên cũng càng thiếu. . . . .

Có lẽ là vận khí quá kém, thêm nữa tài nguyên không đủ.

Trịnh Phi Hồng nhất mạch kia, chậm chạp chưa từng xuất hiện thích hợp trúc cơ hậu nhân.

Ngược lại là Trịnh Viễn Đạo mạch này, liên tiếp xuất hiện thích hợp trúc cơ thiên tài tử đệ.

Cứ thế mãi.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra.

Trịnh Viễn Đạo mạch này trúc cơ sẽ càng ngày càng nhiều, cuối cùng chưởng khống tất cả Trịnh gia.

Trịnh Phi Hồng tư tâm quá nặng, không cam tâm chính mình mạch này cô đơn, bởi vậy tại mấy cái con em Trịnh gia trúc cơ lúc ám động tay chân.

Đến sau Trịnh Thanh Thanh dự định tiến về Tiên thành trúc cơ.

Hắn liền đem tin tức này cáo tri Tào gia người, gọi bọn hắn ở nửa đường chặn giết.

Trịnh Thanh Thanh vừa chết.

Trịnh gia sở hữu tài nguyên, liền sẽ nghiêng cho Trịnh Lăng Phong.

"Thì ra là thế."

Lý Trường An dù sớm có suy đoán.

Nhưng giờ phút này nghe Trịnh Thanh Thanh chính miệng nói ra, vẫn như cũ cảm thấy có chút khó tin.

"Đại tiểu thư, ngươi không có ý định diệt trừ Trịnh Phi Hồng?"

"Hắn chung quy là Trịnh gia người, gia tộc tộc địa còn cần hắn tọa trấn, đồng thời hủy diệt Ngô gia trận chiến kia, hắn cũng bỏ khá nhiều công sức..."

Trịnh Thanh Thanh khe khẽ thở dài, trong lời nói nhiều chút bất đắc dĩ.

Đối với trúc cơ thế gia mà nói, mỗi một vị trúc cơ đều cực kỳ trọng yếu.

Đồng thời, Trịnh Phi Hồng đã tại Trịnh Thanh Thanh cùng Trịnh Viễn Đạo bức bách bên dưới, lập đạo tâm lời thề, phát thệ chính mình sẽ không lại đối con em Trịnh gia động thủ.

"Trường An, ta biết ngươi lần này trở về, là vì diệt trừ Trịnh Lăng Phong, nhưng hắn dù sao cũng là Trịnh Phi Hồng hậu nhân, Trịnh Phi Hồng tất nhiên sẽ xuất thủ ngăn cản."

"Ta minh bạch."

"Ngươi có chắc chắn hay không đối phó hắn?"

Trịnh Thanh Thanh thanh âm êm dịu, cẩn thận hỏi dò.

Trịnh Phi Hồng tại Trúc Cơ sơ kỳ dừng lại nhiều năm, góp nhặt thể lỏng pháp lực, nhất định so Lý Trường An hơn rất nhiều.

Luận mặt ngoài thực lực.

Hắn hiển nhiên càng mạnh một bậc!

Lý Trường An cười cười, thần sắc nhẹ nhõm.

"Yên tâm, trận chiến này ta tất thắng!"

Lúc nói chuyện, hai người đã tiếp cận Thanh Hà phường thị.

Chính lúc này.

Một đạo già nua tiếng cười, tại trung tâm phường thị vang lên, nháy mắt truyền khắp tất cả phường thị.

"Lão phu Trịnh Viễn Đạo, cung nghênh Lý đạo hữu trở về!".