Chương 190: Cố nhân chấn kinh, chốn cũ mây mưa (1)

Chương 190: Cố nhân chấn kinh, chốn cũ mây mưa (1)

Một tiếng này đạo hữu, làm cả Thanh Hà phường thị đều tĩnh một cái chớp mắt.

Cơ hồ sở hữu tu sĩ đều dừng tay lại bên trong sự tình.

Bọn hắn tự nhiên nghe được.

Kia thanh âm già nua, thuộc về  Trịnh gia lão tổ Trịnh Viễn Đạo.

Có thể để cho Trịnh Viễn Đạo gọi là đạo hữu, tự nhiên là một vị khác trúc cơ.

Bất quá...

Hắn trong lời nói "Trở về "Là có ý gì?

Chẳng lẽ, vị kia trúc cơ tiền bối, từng tại Thanh Hà phường thị sinh hoạt qua?

Đám người dồn dập nhìn về phía chân trời, trong mắt phần lớn mang theo nghi hoặc cùng kính sợ, muốn thấy vị này trúc cơ cường giả hình dáng.

Trong đó, có thiểu số người thần sắc phức tạp.

"Sẽ là vị kia sao?"

Ai

"Lý Trường An!"

"Trước đó không lâu, hắn trúc cơ tin tức mới vừa từ Hoàng Hạc Tiên thành truyền về."

"Trúc cơ vị kia thật là hắn? Có phải hay không là cái nào đó cùng tên người?"

Trong phường thị, có không ít người đều biết Lý Trường An.

Như La Khôn, Vương Hổ, Trần Viễn Sơn các loại...

Năm đó.

Lý Trường An lúc rời đi, vì lý do an toàn, cũng không cáo tri bất kỳ người nào.

Hắn trong vòng một đêm biến mất, giống như bốc hơi khỏi nhân gian, cũng không còn thấy bóng dáng.

Đến sau, lần lượt có tin tức truyền về, cho thấy hắn đi Hoàng Hạc Tiên thành, đồng thời tại bên trong tòa tiên thành phát triển được không sai.

Bất quá.

Mười mấy năm qua đi.

Hắn từ đầu đến cuối không có trở về.

Lý Trường An cái tên này, dần dần bị đám người lãng quên, biến mất tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong.

Thẳng đến trước đó không lâu, một cái tán tu trúc cơ tin tức, bỗng nhiên từ Hoàng Hạc Tiên thành truyền đến, để bọn hắn hồi tưởng lại Lý Trường An thân ảnh.

"Thật chẳng lẽ là Lý Trường An kia tiểu tử? Thiên phú của hắn so ta còn kém, thế mà có thể trúc cơ?"

La Khôn vẫn như cũ ở tại Lý Trường An năm đó tòa nhà sát vách.

Hắn so hơn mười năm trước già đi rất nhiều, râu tóc bạc trắng, nhìn trời một bên, thấp giọng thì thào.

Bỗng nhiên.

Hai đạo thân ảnh quen thuộc, xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Trong đó một đạo.

Bất ngờ chính là Lý Trường An!

"Là hắn! Thật là hắn!"

Trở lại Thanh Hà.

Lý Trường An nhìn trước mắt quen thuộc phường thị, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Ở đây cái trong phường thị, hắn hoàn thành từ phàm tục đến tu hành giả thuế biến, đi đến từ từ con đường tu tiên, cũng trải qua nhược tiểu nhất một quãng thời gian.

Những năm kia gian nan cùng giãy dụa rõ mồn một trước mắt, giống như ngay tại hôm qua.

Bây giờ, hắn cuối cùng không cần lại ăn nhờ ở đậu, có đạo trường của mình, cũng trở thành vô số tán tu ngưỡng vọng trúc cơ lão tổ.

"Trở về."

"Đúng vậy a, về đến rồi."

Trịnh Thanh Thanh đôi mắt sáng tựa như nước, thần sắc ôn nhu, một bộ xanh đậm váy dài, chính như năm đó bộ dáng.

Trong phường thị, một đạo thân ảnh già nua dâng lên, toàn thân tràn ngập Trúc Cơ trung kỳ pháp lực.

Chính là Trịnh Viễn Đạo.

Hắn đầy mặt tiếu dung, bay tới phường thị bên ngoài, chủ động đón lấy.

"Lý đạo hữu, nghe tiếng đã lâu, hôm nay cuối cùng có thể gặp một lần."

"Trịnh tiền bối."

Lý Trường An mặt lộ vẻ mỉm cười.

Sớm tại lần đầu tiên tới phường thị lúc, hắn liền nghe nói qua vị này  Trịnh gia lão tổ uy danh.

Đã từng hắn, chỉ là một cái luyện khí tiểu tu, liền cả trúc cơ cường giả phát ra một tia khí tức đều không chịu nổi.

Hôm nay.

Hắn đã có thể bình tĩnh cùng Trịnh Viễn Đạo trò chuyện.

Trịnh Viễn Đạo chắp tay nói: "Lý đạo hữu, còn mời nhập chính đường một lần."

Tốt

Ba người cùng nhau tiến vào phường thị, lạc đến phường thị trung ương Trịnh gia đại trạch.

Đại sảnh bên ngoài.

Đông đảo con em Trịnh gia phân loại hai bên, từng cái thần sắc cung kính lại hơi có vẻ hồi hộp, nghênh đón Lý Trường An vị này họ khác trúc cơ cường giả.

Lý Trường An liếc mắt qua, nhìn thấy không ít người quen.

Tỉ như Trịnh Vân Đình, Trịnh Tùng Phong các loại...

Vội vàng hơn mười năm năm tháng, để cái này cố nhân nhiều hơn mấy phần vẻ già nua.

Trịnh Linh Nhi ánh mắt phức tạp, đứng ở trong góc nhỏ.

Nàng đã không phải là ban đầu thiếu nữ bộ dáng, nhiều hơn mấy phần trưởng thành cảm giác, nhìn xem vẫn như cũ trẻ tuổi Lý Trường An, trong lòng ngũ vị tạp trần.

"Hắn đã là trúc cơ."

Năm đó, Trịnh Thanh Thanh từng muốn tác hợp nàng cùng Lý Trường An.

Có thể nàng khi đó tâm cao khí ngạo, chướng mắt Lý Trường An bực này tán tu, cho là hắn đời này cũng không thể trúc cơ, chỉ muốn tìm một cái có hi vọng trúc cơ đạo lữ.

Bây giờ, Lý Trường An trúc cơ trở về.

Kia hùng hồn trúc cơ khí tức từ nàng bên cạnh lướt qua, phảng phất là đang cười nhạo nàng năm đó thiển cận.

Trịnh Linh Nhi trong lòng hiện ra hối hận, chậm rãi cúi đầu xuống.

Nàng bây giờ, đừng nói là cùng Lý Trường An trở thành đạo lữ, liền cả cùng Lý Trường An trò chuyện tư cách đều không có.

Bỏ lỡ sự tình, cuối cùng không cách nào vãn hồi.

Lúc này.

Trịnh Thanh Thanh truyền âm, tại nàng bên tai vang lên.

"Linh nhi, năm đó cứu ngươi cùng gia gia ngươi, chính là Lý đạo hữu."

"Cái gì?"

Trịnh Linh Nhi bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Lý Trường An tiến vào đại sảnh lưng ảnh.

Nàng vốn cho rằng, Lý Trường An là tại Hoàng Hạc Tiên thành được đến cơ duyên, mới có thể cá vượt Long Môn, trở thành trúc cơ đại tu.

Nhưng hiện tại xem ra.

Sớm tại Thanh Hà phường thị lúc, Lý Trường An thực lực đã viễn siêu tưởng tượng của nàng!

Buồn cười nàng lúc ấy căn bản không nhìn ra, còn tưởng rằng là cái nào đó cùng Trịnh gia quan hệ hữu hảo lão tiền bối.

"Lý Trường An..."

Trịnh Linh Nhi hai mắt phiếm hồng, tâm loạn như ma, cả người đều sắp bị ảo não cùng hối hận thôn phệ.

Nếu như thời gian có thể rút lui, lại một lần.

Nàng nhất định sẽ làm ra khác biệt tuyển chọn.

Chính đường bên trong.

Lý Trường An ngồi xuống.

Hắn khí định thần nhàn, cùng Trịnh Viễn Đạo nói đến trúc cơ sau con đường tu hành.

Trịnh Viễn Đạo dù sao cũng là lão tiền bối, tu vi cao, lịch duyệt nhiều, nói lên tự thân một chút tu hành tâm đắc, đối Lý Trường An rất có ích lợi.

Nói xong lời cuối cùng.

Hắn trịnh trọng mời Lý Trường An gia nhập Trịnh gia.

Nhưng Lý Trường An uyển chuyển cự tuyệt, cho thấy chính mình chỉ muốn làm cái tiêu dao tán tu.

"Lý đạo hữu, ngươi ta hạng người, có thể đi đến trúc cơ, đã xem như có chút không dễ, tiến thêm một bước khó như lên trời, sao không nghiêm túc kinh doanh gia tộc, bồi dưỡng hậu nhân?" Trịnh Viễn Đạo nói lên hắn tu hành lý niệm.

Hậu nhân con đường tu tiên, chính là hắn con đường tu hành kéo dài.

Mặc dù chính hắn thành không kim đan, nhưng không có nghĩa là hậu nhân thành không.

Chỉ cần gia tộc trưởng tồn, cuối cùng cũng có một ngày, sẽ xuất hiện một vị đầy đủ nghịch thiên hậu nhân, đạt tới trong truyền thuyết không nhìn năm tháng một bước kia, đồng thời đem hắn phục sinh, trợ hắn lại đi tu tiên lộ!

Lý Trường An đã sớm nghe nói qua loại này tu hành lý niệm, nhưng hắn cũng không tán thành.

Hắn không tin ngoại nhân, chỉ tin bản thân.

Hai người tu hành lý niệm không hợp.

Trịnh Viễn Đạo đành phải thở dài một tiếng.

"Lý đạo hữu, ngươi chẳng lẽ liền không muốn lưu lại hậu nhân sao?"

"Còn không phải thời điểm."

Lý Trường An thanh âm trầm ổn, cũng không trực tiếp trả lời.

Trịnh Viễn Đạo đột nhiên hỏi: "Ngươi cảm thấy Thanh Thanh như thế nào?"

Ừm

Lý Trường An khẽ giật mình, vấn đề này không khỏi tới quá trực tiếp.

Ngồi ở một bên khác Trịnh Thanh Thanh đồng dạng sửng sốt một chút.

Nàng môi son khẽ mím môi, không có chen vào nói, ánh mắt dời đi đại sảnh bên ngoài, giống như cũng không nghe thấy Trịnh Viễn Đạo lời nói, nhưng cầm chén trà ngọc thủ lại nhẹ nhàng phát run, hiển nhiên trong lòng rất không bình tĩnh.

Một lát sau.

Lý Trường An trầm giọng nói: "Trịnh tiền bối ý tứ, vãn bối minh bạch, bất quá..."

Nói, hắn nhìn Trịnh Thanh Thanh.

"Tu tiên giới phong vân biến ảo, trúc cơ tu sĩ nhìn tựa như cường đại, nhưng như cũ là trong nước lục bình, chỉ có thể tùy đại thế mà động, thường thường thân bất do kỷ, chỉ có thành tựu kim đan, mới dám cân nhắc thành gia sự tình."

Nghe vậy, Trịnh Viễn Đạo sinh lòng cảm xúc.

Hắn làm sao không phải như thế.

Dù là thân là trúc cơ lão tổ, cũng thường xuyên sinh ra cảm giác vô lực.

Hắn thường xuyên sẽ nghĩ, nếu là mình có thể trở thành kim đan chân nhân, có lẽ liền sẽ không dạng này.

"Ai, Lý đạo hữu lời nói rất đúng, là lão phu không có cân nhắc chu đáo, làm ngươi khó xử."

Trịnh Viễn Đạo thở dài,  Trịnh trọng nói xin lỗi.

Lý Trường An thì biểu thị không sao.

Sau đó.

Hắn nhấc lên hôm nay ý đồ đến.

"Tại Thanh Hà thời điểm, Trịnh Lăng Phong thường xuyên nhằm vào ta, làm ta mấy lần hiểm tử hoàn sinh, ta muốn trảm hắn!"

"Lý đạo hữu, Trịnh Lăng Phong ngay tại tộc địa bên trong, ngươi nếu là muốn giết hắn, ta cũng không có ý kiến, nhưng ngươi cần qua Trịnh Phi Hồng một cửa ải kia."

Tốt

Đến tận đây, Trịnh Thanh Thanh cùng Trịnh Viễn Đạo đều đã đồng ý.

Chỉ còn lại Trịnh Phi Hồng!

Lý Trường An kỳ thật không cần bọn hắn đồng ý, như thường có thể giống như trước kia, âm thầm hạ thủ, diệt trừ Trịnh Lăng Phong.

Nhưng

Vật đổi sao dời, hắn đã không phải ban đầu tiểu tu sĩ.

Đối phó Trịnh Lăng Phong, không cần bất luận cái gì âm mưu tính kế, chỉ cần đường đường chính chính nghiền ép mà qua!.