Chương 190: Cố nhân chấn kinh, chốn cũ mây mưa (2)

Chương 190: Cố nhân chấn kinh, chốn cũ mây mưa (2)

"Lý đạo hữu, ngươi dự định khi nào đi tộc địa?"

"Làm phiền tiền bối chờ ta một lát, ta cần đi gặp một chút cố nhân."

Dứt lời, Lý Trường An đứng dậy, thoáng qua liền tới đến Trịnh gia đại trạch bên ngoài.

Hắn sớm đã cảm thấy được một chút khí tức quen thuộc.

Quả nhiên.

Tại đại trạch bên ngoài, tới rất nhiều người quen.

Như La Khôn, Vương Hổ, Trần Viễn Sơn cùng Trần Thiên Nhã cái này đối cha con các loại...

"Chư vị đợi lâu."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung hiện thân.

Vừa thấy được hắn, La Khôn lộ ra ý cười, muốn giống như trước đồng dạng, hô một tiếng Lý tiểu tử hoặc là Lý đạo hữu.

Nhưng hắn bỗng nhiên cảm nhận được kia cường đại trúc cơ khí tức, cả người sửng sốt một chút, miệng bên trong rất nhiều lời cũng không nói ra miệng, chỉ vì hắn ý thức được, mình cùng Lý Trường An chi ở giữa, đã cách một tầng khó mà vượt qua tường cao.

Thần sắc của hắn trở nên cung kính, chậm rãi khom người xuống.

"Lý... Lý tiền bối."

Mọi người chung quanh cũng dồn dập bái xuống dưới, trên mặt đều tràn ngập kính sợ.

"Gặp qua Lý tiền bối!"

"Chư vị không cần đa lễ, đều là lão bằng hữu."

Lý Trường An cười cười, đánh ra một chút pháp lực, đem bọn hắn nâng lên.

Bản thân cảm nhận được hắn kia mênh mông trúc cơ pháp lực, trong lòng mọi người lại lần nữa rung động.

Cho đến lúc này.

Ngay trong bọn họ không ít người vẫn như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cảm giác chính mình giống như là đang nằm mơ.

Nếu bàn về thiên phú, Lý Trường An tại ngay trong bọn họ, chỉ có thể coi là trung hạ.

Nơi này không ít người thiên phú đều so hắn càng tốt hơn.

Nhưng bây giờ.

Lý Trường An đã thành trúc cơ, bọn hắn rất nhiều người lại ngay cả luyện khí hậu kỳ một cửa ải kia đều không qua được!

La Khôn khuôn mặt già nua, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lý tiền bối, có thể hay không nói một câu cái này trúc cơ con đường?"

Hắn tuổi tác quá lớn, đời này đã vô duyên trúc cơ, nhưng vẫn như cũ đối cảnh giới này tràn ngập chờ mong, muốn biết cảnh giới này đến cùng có cái gì thần dị chỗ.

Tốt

Lý Trường An cười gật đầu.

"Đã La tiền bối hỏi, vậy ta liền nói vừa nói."

Nghe được một tiếng này "Tiền bối" La Khôn toàn thân chấn động, con mắt trừng đến hồn viên, ôm ngực, bỗng nhiên run rẩy mấy lần, lại tại chỗ đã bất tỉnh.

Đám người kinh hãi, vội vàng đem hắn đỡ dậy.

Lý Trường An đầu tiên là kinh ngạc, sau đó nhớ tới, La Khôn trước kia rất thích nghe người ta nịnh nọt.

Giờ phút này, một vị trúc cơ đại tu, lại xưng hô hắn là tiền bối, cái này có thể so sánh những bọn tiểu bối kia nịnh nọt mạnh hơn nhiều, làm hắn nhất thời không chịu nổi, kích động đến hôn mê bất tỉnh.

"Đây thật là..."

Lý Trường An có chút câm lặng.

Hắn kia một tiếng tiền bối, chỉ là cử chỉ vô tâm, trước kia quen thuộc mà thôi.

Rất nhiều tu hành giả thích xoắn xuýt xưng hô, nhưng hắn không quan trọng.

Từ trước đến nay là thế nào thuận miệng liền thế nào hô.

Sau đó.

Hắn đánh ra một đạo Trường Thanh pháp lực, khiến La Khôn tỉnh lại.

La Khôn mặt mũi tràn đầy xấu hổ, giải thích nói: "Ai, ta nhất thời kích động, không có khống chế lại chính mình."

"Không có gì."

Lý Trường An lơ đễnh.

Hắn nhìn đám người, thanh âm nhẹ nhàng, chầm chậm giảng thuật trúc cơ chi đạo.

Theo thời gian trôi qua.

Tin tức truyền ra, càng ngày càng nhiều phường thị tán tu vây quanh.

Đây chính là một vị trúc cơ đại tu tự mình giảng đạo, bỏ lỡ hôm nay, sau đó cả đời đều không nhất định có thể có cơ hội như vậy!

Liền cả đông đảo con em Trịnh gia đều ngồi vây quanh ở một bên, lẳng lặng nghe.

Dần dần.

Đám người nghe được nhập thần, từng cái hoặc đứng hoặc ngồi, như si như say, đã quên thời gian trôi qua.

Qua hồi lâu, khi bọn hắn lấy lại tinh thần.

Lý Trường An đã rời đi.

Giờ khắc này.

Trong lòng mỗi người, đều sinh ra mấy phần buồn bã.

Nhưng càng nhiều hơn chính là cảm kích.

La Khôn đối Lý Trường An trước đây đứng vị trí,  Trịnh trọng nói tạ.

"Đa tạ Lý tiền bối truyền đạo!"

Đám người dồn dập mở miệng, thanh âm to.

"Đa tạ Lý tiền bối truyền đạo!"

"Đa tạ Lý tiền bối "

Một ngày này.

Nói lời cảm tạ thanh âm trong Thanh Hà phường thị nối thành một mảnh, vang vọng thật lâu.

Giờ phút này.

Lý Trường An cùng Trịnh Thanh Thanh, Trịnh Viễn Đạo chính chạy tới Trịnh gia tộc địa.

Trịnh gia tộc địa khoảng cách Thanh Hà phường thị cũng không xa, lấy tốc độ của ba người, vẫn chưa tới một canh giờ liền đến.

Từ xa nhìn lại.

Vô số kiến trúc san sát nối tiếp nhau, vây quanh một mảnh hồ lớn xây lên.

Ba người cũng không thu liễm tự thân khí tức.

Vừa mới đến.

Tọa trấn tộc địa Trịnh Phi Hồng liền bay tới giữa không trung, cất cao giọng nói: "Trịnh gia Trịnh Phi Hồng, cung nghênh Lý đạo hữu!"

"Trịnh đạo hữu khách khí."

Lý Trường An thần sắc lạnh lùng, ngữ khí mười phần bình thản.

Đối với Trịnh Phi Hồng, thái độ của hắn hoàn toàn khác biệt, cũng không xưng hô tiền bối, chỉ là lấy đạo hữu tương xứng.

Phía dưới.

Trịnh gia tộc địa bên trong.

Vô số con em Trịnh gia đều ngẩng đầu lên.

Trịnh Lăng Phong ngay tại trong đó.

Tâm hắn bên trong chấn kinh, không thể tin được, gắt gao nhìn chằm chằm đạo thân ảnh quen thuộc kia.

"Lý Trường An! Thế nào lại là Lý Trường An? !"

Cảm nhận được kia bàng bạc trúc cơ khí tức, Trịnh Lăng Phong như bị sét đánh.

Hắn đã sớm nghe nói qua Lý Trường An trúc cơ tin tức, nhưng hắn một mực kiên trì cho là, kia là một cái trùng tên trùng họ người, cũng không phải là hắn biết cái kia Lý Trường An.

Có thể hôm nay.

Lý Trường An mang theo một thân trúc cơ chi lực, uy áp Trịnh gia tộc địa, triệt để đánh nát Trịnh Lăng Phong trong lòng kia đáng thương ảo tưởng.

Hắn hai mắt bò đầy tơ máu, sắc mặt dần dần trở nên có chút vặn vẹo.

"Không! Không! Vì sao lại là hắn? Vì cái gì không thể là ta? Vì sao ta sẽ trúc cơ thất bại?"

"Lão thiên bất công!"

Trịnh Lăng Phong thanh âm khàn khàn, thấp giọng thì thào.

Hắn nắm lấy tóc, chỉ cầu đây là một trận ác mộng, muốn mau chóng tỉnh lại.

Tại Thanh Hà những cái kia năm tháng, hắn từ đầu đến cuối đều xem thường Lý Trường An, chỉ vì hắn là trúc cơ thế gia thiên kiêu, mà Lý Trường An chỉ là cái thiên phú thấp kém tán tu.

Nhưng bây giờ, thân phận dị vị.

Lý Trường An không cần cái gì thế gia bối cảnh.

Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể thành lập một cái mới trúc cơ thế gia!

Tộc địa phía trên.

Trịnh Phi Hồng vẻ mặt nghiêm túc, phát giác được Lý Trường An sát ý.

"Lý đạo hữu, không biết ngươi hôm nay tới đây, cần làm chuyện gì?"

"Giết Trịnh Lăng Phong!"

Lý Trường An thẳng thắn, không có chút nào che giấu.

Vừa dứt lời, bầu không khí lập tức trở nên khẩn trương lên.

Phía dưới Trịnh gia tộc địa.

Đông đảo con em Trịnh gia trong lòng lại kinh sợ lại sợ.

Bọn hắn thấy Lý Trường An cùng hai vị khác lão tổ cùng nhau đến, còn tưởng rằng là tới làm khách, có thể vạn vạn nghĩ không ra, vậy mà là vì giết người!

"Lăng Phong, ngươi tại sao lại trêu chọc vị này trúc cơ cường giả?"

Trịnh Lăng Phong nhất mạch đông đảo trưởng lão cùng trưởng bối dồn dập mở miệng.

Bọn hắn ngữ khí lo lắng, liên tiếp hỏi dò.

"Việc này còn chưa tới nghiêm trọng nhất một bước, ngươi mau nói rõ tiền căn hậu quả."

"Chỉ cần đánh đổi khá nhiều, hẳn là có thể bảo trụ tính mạng của ngươi!"

Từng cái gấp gáp thanh âm không ngừng tại Trịnh Lăng Phong bên tai vang lên.

Có thể hắn lại mắt điếc tai ngơ, một cái đều không hồi phục.

Giờ phút này, tử vong áp lực thật lớn, cùng khiếp sợ trong lòng cùng không cam lòng, giống như một đoàn ác mộng, ngay tại điên cuồng thôn phệ hắn hết thảy.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn bỗng nhiên điên cuồng mà rống to: "Lý Trường An, nơi này là Trịnh gia tộc địa, ta có lão tổ cùng trận pháp bảo hộ, ngươi giết không được ta!"

Nghe được cái này điên cuồng thanh âm.

Trịnh gia vô số người đều đổi sắc mặt.

Chỉ là luyện khí tiểu tu, có thể nào như thế khiêu khích một vị trúc cơ đại tu?

Cả một tộc bầu không khí càng thêm hồi hộp, giống như là sẽ nghênh đón một trận mưa to gió lớn.

Tộc địa phía trên.

Lý Trường An vẫn như cũ rất lạnh nhạt.

Hắn nhìn trước người Trịnh Phi Hồng, ngữ khí không mặn không nhạt.

"Trịnh đạo hữu, ngươi muốn ngăn ta?"

"Lý đạo hữu..."

Trịnh Phi Hồng hít sâu một hơi.

Bỗng nhiên, thân hình hắn lui nhanh, vung tay lên.

Ngay sau đó.

Tộc địa bốn phía pháp lực mãnh liệt, một đạo màn ánh sáng màu đỏ rực bỗng nhiên dâng lên, giống như một cái ngã úp cự bát, đem toàn bộ Trịnh gia tộc địa bảo hộ ở bên trong.

Trịnh Phi Hồng quát lạnh: "Lý Trường An, Lăng Phong nói không sai! Nếu để cho ngươi tại ta Trịnh gia tộc địa giết con em Trịnh gia, vậy ta Trịnh gia mặt mũi ở đâu?"

"Mặt mũi?"

Lý Trường An không khỏi cười.

Gia hỏa này âm thầm hại mấy cái Trịnh gia đệ tử, lại còn có mặt nói lên mặt mũi hai chữ.

"Trịnh Phi Hồng, ngươi hẳn là coi là, cái này mấy đạo nhị giai trận pháp liền có thể ngăn cản ta?"

"Làm cùng không được, ngươi đều có thể thử một lần!"

Trịnh Phi Hồng thái độ cường ngạnh, không chịu có chút nhượng bộ.

Phía dưới.

Trịnh Lăng Phong hai mắt đỏ như máu, gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Nhị giai trận pháp, Lý Trường An nếu như mạnh mẽ xông tới, nhất định sẽ chết!"

Sắc mặt hắn vặn vẹo, thanh âm khàn khàn, đã ở trong lòng đem Lý Trường An xé nát vô số lần..