Chương 190: Cố nhân chấn kinh, chốn cũ mây mưa (3)

Chương 190: Cố nhân chấn kinh, chốn cũ mây mưa (3)

Nhưng mà, không như mong muốn.

Lý Trường An tay cầm Phá vọng chi đồng, liếc mắt liền nhìn ra cái này mấy đạo trận pháp nội tình.

Hai đạo nhị giai trung phẩm trận pháp, một đạo nhị giai hạ phẩm trận pháp.

Trong trận buộc trận, hoàn hoàn đan xen.

Đổi lại là cái phổ thông trúc cơ tu sĩ, hơn phân nửa thật không có cách, chỉ có thể bất đắc dĩ rút đi.

Trúc cơ thế gia kinh doanh nhiều năm tộc địa, cũng không phải là tốt như vậy tiến đánh.

Nhưng Lý Trường An cũng không phổ thông.

Thân hình hắn lóe lên, tiến vào trận pháp bên trong, trong tay hiện ra cấm linh bàn cờ.

〃 lâm I "

Hắc tử bỗng nhiên hạ xuống.

Liền nghe được bộp một tiếng nhẹ vang lên, tất cả Trịnh gia tộc địa đều giống như dừng lại một cái chớp mắt.

Bao phủ tộc địa ba đạo nhị giai đại trận, đều không hẹn mà cùng xuất hiện dị thường.

"Không được!"

Trịnh Phi Hồng sắc mặt đột biến.

Hắn kiệt lực điều khiển trận pháp, ý đồ đánh giết Lý Trường An, hoặc khiến cho trọng thương, kết thúc chuyện hôm nay.

Nhưng lại tại tiếp theo một cái chớp mắt.

Một bộ nhị giai khôi lỗi xuất hiện, tạm thời vì Lý Trường An ngăn cản sở hữu tiến công.

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, trong tay xuất hiện cái thứ hai phá trận bảo vật, định phong côn!

Này bảo là Tào Thiếu Long tại bí cảnh bên trong gian nan cướp được, phá trận hiệu quả không kém chút nào cấm linh bàn cờ.

Định

Lý Trường An quát lạnh một tiếng, đem nó ném mà ra.

Sát na về sau, định phong côn đâm vào trận pháp điểm yếu, làm cả trận pháp lại lần nữa trì trệ.

Cái này vẫn chưa xong.

Lý Trường An lại lần nữa vận dụng thứ ba kiện phá trận bảo vật, Đoạn linh bát!

Liên tiếp ba kiện bảo vật tề xuất, Trịnh gia hộ tộc đại trận triệt để mất đi tác dụng, trong trận pháp sở hữu linh lực lưu chuyển bị ngưng trệ.

Trịnh Phi Hồng làm trận pháp điều khiển người, sắc mặt trở nên càng khó coi.

Hắn vung tay lên, một thanh thiêu đốt lên liệt diễm trường thương liền xuất hiện trong tay, toàn thân trúc cơ pháp lực bộc phát.

"Lý Trường An, xem ra ngươi nhất định phải đánh với ta một trận!"

Trận pháp đã mất hiệu.

Trịnh Phi Hồng đành phải tự mình xuất thủ.

Hắn trúc cơ nhiều năm, pháp lực nội tình so Lý Trường An càng thâm hậu, tự hỏi có thể áp chế Lý Trường An.

"Tới chiến!"

Hắn gầm thét một tiếng, trường thương bên trên liệt diễm hừng hực, toàn thân chiến ý mãnh liệt.

Lý Trường An thần sắc chưa biến, vẫn lạnh nhạt như cũ.

Giờ phút này.

Trịnh Thanh Thanh cùng Trịnh Viễn Đạo đã lui đến nơi xa.

Hai người đều nhìn Lý Trường An lưng ảnh, suy tư hắn phải làm thế nào thắng được một trận chiến này.

Nếu là phối hợp nhị giai khôi lỗi, có lẽ có thể ngắn ngủi áp chế Trịnh Phi Hồng, nhưng Lý Trường An tự thân pháp lực sẽ tiêu hao cực nhanh, căn bản kiên trì không được bao lâu.

Trừ phi dùng độc!

Trịnh Thanh Thanh nghĩ đến Miêu Thiên Thủy cái chết.

Miêu Thiên Thủy thế nhưng là tông môn trúc cơ, thực lực cực mạnh, lại đối Lý Trường An độc công không có biện pháp.

"Hẳn là dùng độc..."

Trịnh Thanh Thanh suy tư liên tục, xác định ý nghĩ.

Nhưng mà.

Một trận chiến này quá trình, xa xa nằm ngoài dự đoán của nàng.

Lý Trường An lẳng lặng đứng ở giữa không trung, trong tay cũng không xuất hiện bất kỳ linh khí, cũng không có khiến vạn độc cổ phóng thích sương độc.

"Thanh mộc thần quang, ngưng!"

Tâm hắn niệm khẽ động, trong tay lập tức xuất hiện một đạo màu xanh thần quang.

Cái này đạo pháp thuật, đã bị hắn tu luyện tới nhập môn cảnh giới.

Uy lực có thể so với phổ thông Thiên phẩm pháp thuật!

Đi

Hắn tiện tay vung lên.

Chỉ một thoáng.

Thanh quang vạch phá bầu trời, giống như một đạo tia chớp màu xanh, mang theo không gì sánh kịp uy lực kinh khủng, chớp mắt đi tới Trịnh Phi Hồng trước người.

Trịnh Phi Hồng sắc mặt đại biến, vội vàng lấy trường thương ngăn cản.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, giống như tiếng sấm, chấn động đến vô số con em Trịnh gia lỗ tai vù vù.

Sau đó.

Bọn hắn đều nhìn thấy đời này khó quên một màn.

Trịnh Phi Hồng, đường đường  Trịnh gia lão tổ, lại bị cái này tiện tay một kích đánh thổ huyết bay ngược, trùng điệp đâm vào hậu phương đại địa phía trên!

Hắn kia cán liệt diễm trường thương đã vỡ vụn, hóa thành vô số thiêu đốt hỏa vũ rơi hướng đại địa.

Mà chính hắn cũng dưới một kích này trọng thương, khí tức uể oải, máu me khắp người, lồng ngực sụp đổ một khối lớn, khó khăn từ sâu trong lòng đất phi ra.

"Như thế nào như thế

Trịnh Phi Hồng sắc mặt trắng bệch, không thể tin được, hắn lại sẽ bị bại thảm liệt như vậy.

Vẻn vẹn một kích!

Hắn liền triệt để mất đi sức hoàn thủ.

Nếu là tái chiến, nhất định khó thoát khỏi cái chết!

Mà Lý Trường An vẫn như cũ khí định thần nhàn, thần sắc lạnh nhạt, giống như chỉ là tiện tay đánh bay một con kiến, khí tức không có chút nào hỗn loạn.

"Trịnh Phi Hồng, ngươi còn muốn tái chiến?"

Ta

Trịnh Phi Hồng thần sắc thảm đạm, vừa định nói chuyện liền phun ra một búng máu.

Hắn căn bản không có tái chiến dũng khí, chậm rãi cúi đầu xuống, tán đi một thân pháp lực.

"Ta bại."

Ba chữ này tuy nhỏ.

Nhưng ở đông đảo con em Trịnh gia trong tai, lại giống như cuồn cuộn Thiên Lôi, chấn động đến bọn hắn toàn thân mất cảm giác.

Bọn hắn một mực kính ngưỡng lão tổ, vậy mà bại!

Bị bại triệt để như vậy.

Thực sự là làm người khó mà tiếp nhận.

Giờ khắc này, bọn hắn cũng giống như Trịnh Lăng Phong, hận không thể chính mình là đang nằm mơ, chỉ muốn sớm tỉnh lại.

Hậu phương.

Trịnh Thanh Thanh cùng Trịnh Viễn Đạo hai người cũng là chấn động trong lòng.

Cho dù là Trịnh Viễn Đạo cái này Trúc Cơ trung kỳ cường giả, cũng không thể như thế nhẹ nhõm nghiền ép Trịnh Phi Hồng!

"Thanh Thanh, cái kia đạo màu xanh tiên quang, là cái gì pháp thuật?"

Trịnh Viễn Đạo vẻ mặt nghiêm túc, bí mật truyền âm Trịnh Thanh Thanh.

Có thể Trịnh Thanh Thanh cũng không biết được.

Nàng đôi mắt đẹp tựa như nước, nhìn về phía trước Lý Trường An, nhẹ nhàng thở dài.

"Vốn cho rằng đã đầy đủ hiểu rõ hắn, có thể hắn mỗi lần đều có thể vượt quá dự liệu của ta, hắn đến cùng còn giấu bao nhiêu thực lực?"

Cái kia đạo màu xanh tiên quang, đổi lại là nàng, đồng dạng không tiếp nổi!

Thậm chí.

Những cái kia đại tông môn cùng đại thế gia thiên kiêu trúc cơ, đều không nhất định đỡ được.

Loại này nghiền ép lực lượng, vẻn vẹn là nhìn xa xa, liền khiến người kinh hãi không thôi.

"Một người phá trận, một chiêu bại trúc cơ, hắn hiện tại, đã có được hủy diệt trúc cơ thế gia thực lực."

Phổ thông trúc cơ thế gia, cũng liền một cái Trúc Cơ sơ kỳ lão tổ mà thôi.

Căn bản ngăn không được Lý Trường An!

Phía dưới đông đảo con em Trịnh gia, đồng dạng nghĩ đến điểm này.

Ngay trong bọn họ, không ít người đều tham gia hủy diệt Ngô gia trận chiến kia, tận mắt thấy Ngô gia trận pháp bị phá, cũng mắt thấy  Ngô gia lão tổ trọng thương đào vong.

Bọn hắn lúc đó vạn vạn nghĩ không ra.

Một ngày kia, Trịnh gia tộc địa cũng sẽ đứng trước giống nhau tình huống.

Trịnh Lăng Phong mặt như màu đất, ngây ngốc nhìn xem trọng thương Trịnh Phi Hồng, cả người như rơi xuống vực sâu.

"Không, sẽ không, lão tổ làm sao lại bại..."

Kia khủng bố một kích.

Không chỉ có đánh bại Trịnh Phi Hồng, cũng đánh nát Trịnh Lăng Phong điên cuồng, làm hắn triệt để tỉnh táo lại.

Nương theo lấy thanh tỉnh, còn có vô tận sợ hãi!

Trịnh Lăng Phong sắc mặt trắng bệch, vội vàng xoay người, hai chân có chút phát run, liều mạng chạy hướng tộc địa chỗ sâu, ý đồ tránh né Lý Trường An ánh mắt, trốn đến một cái bất luận kẻ nào đều tìm không đến địa phương.

Nhưng vào lúc này.

Trịnh Phi Hồng bỗng nhiên nhìn về phía hắn.

"Lăng Phong, đã ngươi đắc tội Lý đạo hữu, kia liền đi cho Lý đạo hữu bồi tội đi."

Dứt lời, hắn vung tay lên, trong Túi Trữ Vật phi ra một sợi dây thừng pháp khí.

Thời gian trong nháy mắt.

Trịnh Lăng Phong liền bị nhốt đến rắn rắn chắc chắc, không có chút nào sức phản kháng.

Thần sắc hắn kinh hoảng, sợ hãi đến cực điểm, hô lớn: "Lão tổ, mau cứu ta, ta không muốn chết, ta muốn mạng sống!"

Ai

Trịnh Phi Hồng có chút không đành lòng, nhưng vẫn như cũ đem hắn đưa đến Lý Trường An trước người.

Trên thực tế.

Liên quan tới Trịnh Lăng Phong cùng Lý Trường An sự tình, hắn đã sớm biết.

"Năm đó, Lý đạo hữu còn nhỏ yếu, bị ngươi nhiều lần nhằm vào, hắn cũng không muốn chết, hắn cũng muốn mạng sống a."

Trịnh Lăng Phong thật sâu thở dài.

Năm đó gieo xuống nhân, bây giờ chỉ có thể dùng mệnh tới hoàn lại.

Nghe nói như thế.

Trịnh Lăng Phong có chút tuyệt vọng.

Hắn nhìn trước mắt Lý Trường An, vạn phần hoảng sợ, liều mạng gạt ra mấy hàng nước mắt.

"Lý tiền bối, ta sai, ta lúc đầu tuổi nhỏ vô tri, vô ý đắc tội ngài, ngài có thể hay không bỏ qua ta?"

"Tuổi nhỏ vô tri?"

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, bất vi sở động.

Nếu là tuổi nhỏ vô tri liền không cần trả giá đắt, kia tu tiên giới đã sớm loạn.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trịnh Lăng Phong thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vũ.

Phía dưới mặt đất, Đại Hoàng lay động tôn hồn phiên, lấy đi hắn kia hoảng sợ hồn phách.

Đến tận đây.

Lý Trường An trúc cơ về sau lần thứ nhất thanh toán, chính thức kết thúc.

Tâm hắn bên trong có một cái danh sách, mặt trên còn có mấy danh tự, tương lai sẽ từng bước từng bước giết đi qua.

Một khắc đồng hồ sau..