Chương 190: Cố nhân chấn kinh, chốn cũ mây mưa (4)

Chương 190: Cố nhân chấn kinh, chốn cũ mây mưa (4)

Trịnh gia tộc địa chỗ sâu, bên trong đại điện, hương trà lượn lờ.

Lý Trường An ngồi tại khách vị trí, tinh tế nhấm nháp.

Có lẽ là bởi vì trước đây triển lộ thực lực, Trịnh gia đối với hắn so trước đó càng thêm trịnh trọng, xuất ra tốt nhất nhị giai linh trà.

Trịnh Phi Hồng ngồi ở một bên khác.

Thương thế của hắn cũng không khôi phục, sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ.

"Lý đạo hữu, Lăng Phong đã chết, việc này tựu tính kết liễu đi?"

Ừm

Lý Trường An khẽ gật đầu.

Được đến khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Trịnh Phi Hồng thở dài một hơi.

Sau đó.

Trịnh gia cùng Lý Trường An, bắt đầu đàm luận một vụ giao dịch.

Ban đầu, Lý Trường An trước trúc cơ, từng đã đáp ứng Trịnh Thanh Thanh.

Hắn trúc cơ sau khi thành công, trong tay nếu là còn có dư thừa trúc cơ đan, sẽ bán cho Trịnh gia một hạt.

Hiện tại.

Trong tay hắn vừa vặn còn lại một hạt.

Bất quá, trúc cơ đan có giá trị không nhỏ.

Trịnh gia nếu là muốn, tự nhiên đến xuất ra thành ý.

Đi qua một phen thương lượng.

Trịnh Viễn Đạo đồng ý, để Lý Trường An tiến vào Trịnh gia tàng bảo khố, tùy ý chọn tuyển bên trong đồ cất giữ.

Không bao lâu.

Lý Trường An đi tới Trịnh gia tộc địa chỗ sâu nhất, nhìn thấy Trịnh gia bảo tàng chi địa.

"Đây chính là Trịnh gia tàng bảo khố."

Thần sắc hắn bình tĩnh, trước mắt là một gian không lớn phòng tối.

Phòng tối đỉnh chóp khảm đầy dạ minh châu, giống như từng khỏa minh tinh, óng ánh chói mắt, quang hoa chiếu người.

Trong đó trưng bày lấy rất nhiều bảo vật, nhất giai cùng nhị giai bảo vật đều có, phần lớn đều là mười phần trân quý, tỉ như trúc cơ đan chủ dược.

"Lý đạo hữu, còn mời chọn lựa."

Tốt

Lý Trường An đi vào tàng bảo khố, ánh mắt đảo qua từng cái bảo vật.

Sớm tại hắn lúc luyện khí, liền khát vọng tiến vào Trịnh gia bảo khố, bất quá khi đó hắn không đủ tư cách.

Bây giờ, hắn cuối cùng tiến vào nơi đây.

Cũng đã không có đã từng như thế khát vọng tâm thái.

Tại Hoàng Hạc Tiên thành nhiều năm như vậy, hắn gặp qua vô số bảo vật, tầm mắt hơn xa dĩ vãng.

Trịnh gia tàng bảo khố bên trong những bảo vật này mặc dù quý giá, nhưng trong mắt hắn, phần lớn đều bình bình không có gì lạ, căn bản không để vào mắt.

Qua hơn mười hô hấp, Lý Trường An mới chọn trúng một phần.

"Nhị giai tử vân sư tinh huyết, đối ta luyện thể hữu ích."

Hắn tiện tay một chiêu, lấy đi một phần sương mù tím nhân lục tinh huyết.

Một lát sau.

Hắn lấy đi một phần khác nhị giai thanh hoa mãng tinh huyết.

Này nửa canh giờ, Lý Trường An tại tất cả tàng bảo khố bên trong đi dạo một vòng, lấy đi mười loại có giá trị không nhỏ nhị giai bảo vật.

Còn lại bảo vật, hắn hoặc là không dùng được, hoặc là liền không để vào mắt.

Trịnh gia cuối cùng chỉ là trúc cơ gia tộc.

Không sánh bằng Kim gia loại kia thế lực khổng lồ kim đan thế gia.

Trịnh Viễn Đạo một mực tại một bên nhìn xem.

Hắn mỉm cười hỏi: "Lý đạo hữu, những bảo vật này có thể đủ rồi?"

"Còn chưa đủ, lại thêm chút linh thạch đi."

Sau đó, song phương lại là một trận trao đổi.

Sau đó, song phương lại là một trận trao đổi.

Cuối cùng.

Trịnh gia lấy những này nhị giai bảo vật, lại thêm hai vạn linh thạch.

Từ Lý Trường An trong tay đổi được kia một hạt trúc cơ đan.

Nói tóm lại.

Lý Trường An nhỏ kiếm, nhưng Trịnh gia cũng không lỗ.

Nếu là có thể bằng vào viên này trúc cơ đan, tạo nên một vị trúc cơ lão tổ, đây tuyệt đối là kiếm lớn!

Hiện tại Trịnh gia, có không ít người thỏa mãn trúc cơ điều kiện.

Liền cả trước khi chết Trịnh Lăng Phong đều thỏa mãn.

Hắn đã sớm là luyện khí chín tầng, tích lũy rất sâu, mà lại thất bại qua một lần, từng có kinh nghiệm, lại càng dễ thành công.

Bất quá hắn đã bị Lý Trường An giết chết.

Sử dụng trúc cơ đan người.

Chỉ có thể từ còn thừa trong mấy người tuyển lựa.

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An một mực lưu tại Trịnh gia tộc địa.

Hắn cơ hồ không thế nào nghỉ ngơi, đem Trịnh gia Tàng Thư Lâu bên trong các loại điển tịch nhìn toàn bộ.

Trong đó, có đại lượng luyện đan tâm đắc.

Làm hắn thu hoạch không nhỏ.

"Ta luyện đan kỹ nghệ, hẳn là cũng nhanh đột phá nhị giai."

Lý Trường An vừa lòng thỏa ý, lần này Trịnh gia chi hành thu hoạch rất nhiều.

Hắn tại đan đạo phía trên cảm ngộ, cơ hồ là một ngày ngàn dặm, đã tích lũy đến mười phần thâm hậu.

"Thú triều sắp tới, đan dược nhu cầu tất nhiên sẽ tăng nhiều, ta trở thành nhị giai đan sư về sau, ngược lại là không cần che giấu, dù sao luyện đan truyền thừa lai lịch rất bình thường."

Lý Trường An hạ quyết tâm.

Đan đạo kỹ nghệ sau khi đột phá, liền công bố ra ngoài chính mình nhị giai đan sư thân phận.

Cứ như vậy.

Hắn có thể đồng thời đối ngoại bán ra nhị giai phù lục cùng đan dược.

Đang nghĩ ngợi.

Lý Trường An bỗng nhiên phát giác, Trịnh gia tộc địa bên trong thiên địa linh lực xuất hiện một tia dị động.

"Có người trúc cơ?"

Thân hình hắn lóe lên, đi tới Tàng Thư Lâu bên ngoài.

Trịnh gia tộc địa phía trên, vô số thiên địa linh lực điên cuồng vọt tới, hóa thành một đạo đường kính tiếp cận trăm trượng linh lực vòng xoáy.

Xác thực có người trúc cơ, mà lại đã đi tới pháp lực quan!

"Lần này trúc cơ, không có Trịnh Phi Hồng âm thầm quấy nhiễu, có tất cả Trịnh gia hết sức ủng hộ, có lẽ có thể thành."

Lý Trường An suy nghĩ.

Mấy canh giờ lặng lẽ trôi qua, linh lực vòng xoáy bình ổn tán đi, đại biểu pháp lực quan cũng thuận lợi trải qua.

Chính như Lý Trường An suy đoán như thế.

Không bao lâu.

Một đạo trúc cơ khí tức xuất hiện, khoảnh khắc tràn ngập đến tất cả Trịnh gia tộc địa.

Ngay sau đó, Trịnh Viễn Đạo kia vui mừng tiếng cười vang lên.

"Tốt! Ta Trịnh gia cuối cùng lại thêm một trúc cơ!"

Nghe được thanh âm này.

Vô số con em Trịnh gia mừng rỡ không thôi, nhảy cẫng hoan hô.

Đến tận đây, Trịnh gia đạt tới toàn cả gia tộc chưa bao giờ có cao độ, một môn bốn trúc cơ!

Tại Thanh Hà địa vực, thực lực như vậy, đã xem như tuyệt đối bá chủ.

Toàn cả gia tộc đều là một bộ vui vẻ phồn vinh tràng cảnh.

Một lát sau.

Lý Trường An từ Trịnh Thanh Thanh trong miệng biết được trúc cơ người tình huống.

Người kia tên là Trịnh Thủ Thành, năm nay vừa qua bốn mươi, chính là trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm, đủ để chống lên Trịnh gia hai trăm năm huy hoàng!

Đồng thời, hắn cùng Trịnh Thanh Thanh khác biệt, có thể trúc cơ liền đã rất thỏa mãn, không hi vọng xa vời tiến thêm một bước.

Nguyên nhân chính là như thế.

Hắn nguyện ý thay Trịnh Thanh Thanh tọa trấn Thanh Hà phường thị.

Lý Trường An cười nói: "Chúc mừng, đại tiểu thư, từ nay về sau, ngươi liền chân chính tự do."

"Đúng vậy a, Trường An, đây hết thảy nhờ có ngươi."

Trịnh Thanh Thanh đôi mắt sáng liếc nhìn, tiếu dung dịu dàng, tâm tình mười phần không tệ.

Sau ngày hôm nay.

Nhân sinh của nàng, cũng có thể mở ra chương mới.

Hơn một tháng sau.

Trịnh gia cử hành trúc cơ đại điển, các phương tới chúc.

Trận này đại điển có thể so sánh Lý Trường An náo nhiệt được nhiều, chung quanh cơ hồ sở hữu thế lực đều tới.

Nơi này dù sao không phải Hoàng Hạc Tiên thành.

Một vị trúc cơ sinh ra, đủ để ảnh hưởng tất cả địa vực.

Sau đó mấy ngày.

Đại lượng luyện khí gia tộc cùng tông môn dồn dập đến tràng, tặng lễ vật xếp thành một tòa núi nhỏ.

Lý Trường An sở dĩ còn chưa đi, chính là muốn nhìn một chút, những lễ vật này bên trong, có hay không có thể nhặt nhạnh chỗ tốt bảo vật.

Đêm đó.

Quẻ tượng xuất hiện, nhắc nhở hắn xác thực có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

Hôm sau, Lý Trường An tại núi nhỏ kia lễ vật chồng chất bên trong, tìm kiếm ra một cái bình bình không có gì lạ tiểu đan lô.

"Căn cứ quẻ tượng nhắc nhở, cái này trong lò đan, ẩn chứa một phần đan đạo đại năng luyện đan tâm đắc, đối ta đan đạo có chỗ tốt cực lớn."

Lý Trường An nhẹ nhàng chấn động, đan lô nháy mắt vỡ vụn.

Một viên ngọc giản từ đó rơi xuống.

Hắn tay mắt lanh lẹ, lập tức bắt lấy, đem luyện hóa, đồng thời thăm dò vào một tia thần thức.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lý Trường An trên mặt, liền hiện ra vẻ kinh ngạc.

"Đan Thành Tử bản chép tay!"

Vị này tên là Đan Thành Tử đại năng, hắn rất sớm đã nghe nói qua.

Tại Trịnh gia luyện đan trong truyền thừa liền có ghi chép.

Tục truyền.

Đan Thành Tử tại luyện đan một đường có thể nói đăng phong tạo cực, có thể làm đến "Nhất niệm thành đan ".

Chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể nháy mắt hoàn thành luyện đan sở hữu trình tự, khiến sở hữu nguyên vật liệu tại sát na sau hóa thành đan dược!

Dạng này cảnh giới.

Lý Trường An bây giờ căn bản không có cách nào tưởng tượng.

"Vậy mà là vị đại nhân vật này bản chép tay!"

Hắn mặt lộ vẻ vui mừng, tay cầm ngọc giản, tinh tế đọc qua nội dung trong đó.

Phần này bản chép tay bên trong nội dung cũng không nhiều, thoạt nhìn chỉ là một chút lộn xộn thường ngày ghi chép.

Có thể dần dần.

Lý Trường An thấy nhập thần.

Bất tri bất giác, hắn lại lần nữa lâm vào vật ngã lưỡng vong trạng thái.

Xuyên thấu qua những cái kia lộn xộn ghi chép, hắn mơ hồ nhìn thấy một vị khuôn mặt hòa ái lão giả.

Lão giả kia đang ngồi ở to lớn đan lô trước đó, bên cạnh thân phiêu đãng mấy ngàn chủng tài liệu luyện đan, tựa hồ dự định luyện chế loại nào đó phẩm giai cực cao đan dược.

Nhưngvào lúc này.

Trịnh Viễn Đạo chợt phát hiện Lý Trường An dị dạng.

Hắn đang muốn tới gần, lại bị Lý Trường An bên cạnh nhị giai khôi lỗi ngăn lại.

"Lý đạo hữu cái này trạng thái, chẳng lẽ là đốn ngộ?"

"Hẳn là!"

Trịnh Thanh Thanh đi tới, trong mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc cùng ghen tị.

Đốn ngộ trạng thái, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, tuyệt đại đa số tu sĩ cả đời cũng khó khăn đến đốn ngộ một lần.

Nàng đến nay đều chưa từng có.

Trịnh Viễn Đạo đồng dạng chưa từng trải nghiệm qua đốn ngộ, bởi vậy vừa rồi có chút kinh nghi.

"Lý đạo hữu quả nhiên có chỗ hơn người, trách không được có thể lấy tán tu chi thân trúc cơ."

Hắn cảm khái một tiếng, sau đó phân phó tất cả mọi người an tĩnh lại, không thể quấy rầy Lý Trường An.

Cứ như vậy.

Trịnh gia trúc cơ đại điển, không hiểu bị Lý Trường An đoạt tình thế.

Ước chừng sau hai canh giờ.

Lý Trường An mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên.

Hắn lập tức đứng dậy, nói với Trịnh Thanh Thanh: "Đại tiểu thư, ta cần một gian phòng luyện đan!"

"Tốt, đi theo ta!"

Nơi này là Trịnh gia tộc địa, chính là không bao giờ thiếu phòng luyện đan.

Rất nhanh.

Lý Trường An liền đi tới một gian đơn độc mật thất.

Nơi này là Trịnh gia nhị giai đan sư luyện dược chi địa, có phẩm chất cực tốt địa hỏa, cùng một tôn phẩm giai đạt tới nhị giai thượng phẩm đan lô!

Giờ phút này.

Lý Trường An suy nghĩ ngàn vạn, trong đầu không ngừng xuất hiện các loại cảm ngộ.

Hắn phúc chí tâm linh, sinh ra dự cảm, hôm nay chính là hắn trở thành nhị giai đan sư ngày!

"Đan hỏa, lên!"

Lý Trường An lập tức khai lò luyện đan, thử chính mình trước kia chưa hề luyện chế qua một loại nhị giai đan dược.

Hắn lấy ra một phần phần tài liệu luyện đan, luyện hóa thành dược dịch, đồng thời điều khiển hắn dung hợp lẫn nhau, tất cả quá trình thuận lợi đến cực điểm, vậy mà chưa từng xuất hiện mảy may giấy để lọt.

Cũng không lâu lắm.

Mấy hạt hồn viên đan dược liền ra lò.

"Nhị giai hạ phẩm, Mộc nguyên đan!"

Lý Trường An đầy mặt tiếu dung.

Hắn trước đây dự cảm là đúng!

Kể từ hôm nay, hắn chính thức trở thành một tên nhị giai đan sư!

Tin tức này, hắn cũng không che giấu, rất nhanh liền cáo tri Trịnh Thanh Thanh bọn người.

Trịnh Thanh Thanh sớm có đoán trước, cũng không quá kinh ngạc.

"Trường An, chúc mừng."

Nhưng Trịnh Viễn Đạo bọn người lại kinh ngạc không thôi.

Đồng thời có được hai môn nhị giai kỹ nghệ, hơn nữa là luyện đan cùng vẽ bùa cái này hai môn rất khó, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Hai loại kỹ nghệ  tùy ý một loại, muốn đạt tới nhị giai, cũng khó như lên trời!

Bọn hắn cũng không biết.

Lý Trường An khôi lỗi kỹ nghệ cũng đã sớm đạt tới nhị giai.

Nếu là biết được việc này, bọn hắn chắc chắn sẽ coi Lý Trường An là thành một cái quái vật đối đãi.

Mấy ngày sau.

Lý Trường An cùng Trịnh Thanh Thanh rời đi Trịnh gia tộc địa, trở lại Thanh Hà phường thị.

Mục đích của chuyến này, hắn đã hoàn toàn đạt thành, còn ngoài ý muốn đột phá nhị giai luyện đan kỹ nghệ, tâm tình coi như không tệ.

Trịnh Thanh Thanh tâm tình cũng không tệ, chỉ vì nàng được đến chân chính tự do.

Hai người sóng vai đi tại quen thuộc phường thị trên đường phố.

"Trường An, ngươi về sau liền định tại Trường Thanh Sơn ở lâu rồi?"

"Ừm, đại tiểu thư ngươi có tính toán gì?"

"Ta vẫn là tiếp tục tại Kim gia làm khách khanh đi, Kim gia là hành thương thế gia, trong tộc bảo vật rất nhiều..."

Hai người vừa đi vừa nói.

Bất tri bất giác.

Đi đến một gian phòng nhỏ trước.

Căn phòng này, chính là Lý Trường An ban sơ trụ sở, không có viện tử, thoạt nhìn mười phần đơn sơ.

Trịnh gia vì hắn bảo lưu nơi đây.

Những năm gần đây, lại không người thứ hai vào ở căn phòng này.

Nhìn xem căn này quen thuộc phòng, Lý Trường An sinh lòng cảm khái, đẩy cửa vào.

Trong phòng hết thảy, đều cùng hắn dọn đi lúc giống nhau như đúc.

Không có chút nào biến động.

Vào lúc ban đêm.

Trong gian phòng này.

Lý Trường An cùng Trịnh Thanh Thanh ngồi đối diện mà uống.

Có lẽ là bởi vì tâm tình không tệ, hai người cũng khó khăn đến buông lỏng, cũng không ước thúc chính mình.

Đêm dần dần sâu.

Trịnh Thanh Thanh đã là hơi say rượu, gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, ánh mắt nhiều hơn mấy phần mê ly.

"Trường An, tửu lượng của ngươi ngược lại là lợi hại..."

Nàng nở nụ cười xinh đẹp, tươi đẹp động lòng người, vứt bỏ trong tay đã trống rỗng bình rượu, vươn tay ra, tựa hồ dự định lấy thêm một bình.

Có thể nàng mắt say lờ đờ mông lung  có vẻ như cũng không thấy rõ, kia trắng nõn ngọc thủ cũng không bắt lấy bình rượu, ngược lại bắt lấy Lý Trường An tay.

Lý Trường An lập tức khẽ giật mình.

Hắn đang muốn rút tay của mình về.

Lại nghe được Trịnh Thanh Thanh nói: "Trường An, ngươi ta quen biết nhiều năm, ngươi hẳn là minh bạch tâm ý của ta."

Lý Trường An tự nhiên minh bạch.

Hắn dù sao làm người hai đời, không đến mức nhìn không ra tâm tư của đối phương.

Nhưng hắn xác thực không muốn trở thành nhà, không muốn bị gia tộc liên lụy, một lòng hướng tới trường sinh đại đạo.

"Đại tiểu thư, tu tiên giới phong vân biến ảo, trúc cơ chỉ là..."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị nóng rực môi son chận lại.

Lý Trường An sửng sốt một chút, có chút bị động, nhưng hắn cũng không phản kháng, rất nhanh tiếp nhận thực tế.

Gió đêm gào thét, mưa phùn lâm ly.

- đêm không ngủ.