Chương 191: Trường Thanh phường thị, Nguyên Anh chi nữ (1)

Chương 191: Trường Thanh phường thị, Nguyên Anh chi nữ (1)

Hôm sau.

Ánh bình mình vừa hé rạng, mưa phùn hơi nghỉ.

Lý Trường An đẩy ra cửa sổ, duỗi lưng một cái, nuốt vào mấy hạt đan dược bổ sung tinh lực.

Hắn mặt lộ vẻ ý cười, quay đầu nhìn lại.

Trịnh Thanh Thanh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, đã mặc vào váy dài, khí tức có chút suy yếu.

Đi qua trước đây sự tình, nàng biết Lý Trường An lại một con át chủ bài —— nhị giai luyện thể!

Thể phách đến nhị giai, toàn thân đều như đồng kiêu thiết chú, khổng vũ hữu lực, khí huyết tràn đầy, quả thực so trong núi đại yêu càng giống yêu thú!

"Trường An, ngươi khi nào thành nhị giai luyện thể, thế nào đều không đề cập với ta trước nói một tiếng."

"Đại tiểu thư, ta còn chưa tới cùng nói."

Lý Trường An ra vẻ bất đắc dĩ, dù sao hắn là bị động.

Nghe hắn nói như vậy.

Trịnh Thanh Thanh bộ dạng phục tùng buông xuống mắt, gương mặt xinh đẹp có chút nóng lên, nghĩ đến sự can đảm của mình cử động.

"Trường An, lấy ngươi ta quan hệ, cần gì lại gọi ta đại tiểu thư? Gọi ta Thanh Thanh liền tốt."

Đêm qua nàng đã biểu lộ tâm ý.

Trên thực tế.

Nàng cũng không muốn bị gia tộc trói buộc, hướng tới càng xa tiên đạo.

Tiên lộ long đong, hai người không cần thành gia, tương hỗ làm bạn là được.

Cứ như vậy, Lý Trường An sẽ không bị gia tộc trói buộc, cũng không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào.

Nói ngắn gọn.

Hai người tu hành sinh hoạt vẫn như cũ như cũ, cùng dĩ vãng không có khác nhau quá nhiều.

Nếu là cảm giác cô tịch, liền có thể hẹn nhau gặp mặt một lần, làm hao mòn phần kia cô tịch cảm giác.

Vừa vặn.

Hai người có thể trực tiếp câu thông ngọc bội.

Trịnh Thanh Thanh từ trên giường đứng dậy, chỉnh lý tốt dung nhan, khôi phục mấy phần thần thái.

Lúc này, nàng bỗng nhiên chú ý tới trên giường một chút vết tích.

Đỏ thắm một chút, giống như diễm lệ Hồng Mai.

Nàng lập tức hà bay hai gò má, mặt mày xấu hổ, tay ngọc khẽ vẫy, đem sở hữu đệm chăn thu vào chính mình trong Túi Trữ Vật.

"Trường An, chúng ta trở về đi."

Được

Lý Trường An đẩy cửa phòng ra, hơi lạnh gió sớm đập vào mặt, phủi nhẹ một thân ủ rũ.

Lại là mới một ngày.

Hai người trên đường sóng vai mà đi, vừa đi vừa nói chuyện, cũng không che giấu quan hệ, giống như một đôi thần tiên quyến lữ.

Trong lúc đó, Lý Trường An hỏi Tào gia sự tình.

"Thanh Thanh, ngươi có thể dự định hủy diệt Tào gia?"

"Trường An, việc này gấp không được, cần tinh tế mưu đồ."

Trịnh Thanh Thanh thanh âm êm dịu, kiên nhẫn giảng thuật.

Trịnh Viễn Đạo còn lại cuối cùng mấy năm tuổi thọ, dự định đi tìm Tào Chính Hùng liều mạng, muốn thử xem có thể hay không đem nó đổi đi.

Nhưng Tào Chính Hùng sớm có đoán trước, mấy ngày này một mực núp ở tộc địa chỗ sâu không ra, đồng thời từ Thanh Vân Tông mời trận pháp đại sư, không tiếc đại giới, cho Tào gia tộc mới thêm mấy tòa nhị giai trận pháp.

Trong đó thậm chí có nhị giai thượng phẩm đại trận!

Tào Chính Hùng ý tứ rất rõ ràng.

Bây giờ Tào gia thế nhỏ, chỉ có hai người Trúc Cơ.

Hắn dự định cùng Trịnh gia chậm rãi hao tổn, hao tổn đến thế cục nghịch chuyển thời điểm.

Loại sự tình này cũng không phải là chưa từng xảy ra, năm đó Trịnh Viễn Đạo thành tựu Trúc Cơ trung kỳ, đem Tào Chính Hùng chắn trong Trịnh gia tộc địa.

Đến sau cả hai thân phận nghịch chuyển, Trịnh Viễn Đạo đã thành bị chắn người.

"Xem ra, muốn giết cái này Tào Chính Hùng, cũng không dễ dàng."

Lý Trường An suy nghĩ.

Trong tay hắn phá trận bảo vật, còn không phá nổi nhị giai thượng phẩm trận pháp.

Trừ phi chính hắn có thể trở thành nhị giai trận pháp sư, học được trận pháp ảo diệu, không còn chỉ dựa vào man lực cùng bảo vật, mà là bằng vào kỹ xảo phá trận.

Nhưng hắn bây giờ căn bản không có nhị giai trận pháp truyền thừa, chỉ có thể tạm thời đè xuống việc này.

So sánh với Tào Chính Hùng.

Tào Thiếu Long lại càng dễ giết!

Trịnh Thanh Thanh lo lắng nhắc nhở: "Trường An, Tào Thiếu Long có Thanh Vân Tông bối cảnh, ngươi như thật muốn giết hắn, nhất định phải thận trọng."

"Yên tâm, không cần lo lắng."

Lý Trường An cười khẽ, thần sắc rất nhẹ nhàng.

Hắn từ trước đến nay bày mưu rồi hành động.

Nếu là quẻ tượng biểu hiện là hung, hắn tuyệt sẽ không động thủ.

"Thú triều sắp tới, Tào Thiếu Long hẳn là cũng sẽ đi ngăn cản yêu thú, khi đó chính là ta động thủ thời cơ tốt nhất."

Lý Trường An suy tư.

Căn cứ ghi chép.

Mỗi một lần thú triều, đều đại tông môn cùng thế gia đều sẽ hao tổn không ít nhân thủ, liền cả trúc cơ tu sĩ cũng dễ dàng vẫn lạc.

Bất tri bất giác, hai người chạy tới con phố dài này phần cuối, là sắp rời đi Thanh Hà phường thị.

Lúc này.

Lý Trường An chú ý tới.

La Khôn đám người đã ở chỗ này đón lấy.

"Lý tiền bối!"

Nhìn thấy Lý Trường An, bọn hắn dồn dập khom người, thần sắc cung kính.

Lý Trường An đánh ra pháp lực, đem bọn hắn nâng lên.

"Chư vị không cần đưa tiễn, đạo trường của ta khoảng cách Thanh Hà không xa, ngày sau còn có gặp nhau thời điểm."

"Lý tiền bối, ta... Ta. . . "

La Khôn dường như có chút thẹn thùng, mặt già bên trên hiếm thấy xuất hiện mấy phần co quắp chi sắc.

Hắn tựa hồ có vốn nhận cầu, nhưng không biết nên thế nào mở miệng.

Một bên.

Trần Thiên Nhã lấy hết dũng khí nói: "Lý tiền bối, ngài một lòng tu hành, phải chăng cần người làm ngài xử lý việc vặt vãnh?"

Ừm

Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Nguyên lai những người này muốn đi theo hắn.

Cái này cũng bình thường, rất nhiều trúc cơ tu sĩ, như muốn thành lập thế lực của mình, đều sẽ ưu tiên cân nhắc trúc cơ trước bạn bè.

Lý Trường An cũng không muốn thành lập thế lực, chỉ muốn thanh thản ổn định tu hành.

Bất quá.

Trần Thiên Nhã nói cũng không tệ.

Luôn có một chút phức tạp việc vặt, hắn không muốn lãng phí thời gian xử lý, có thể giao cho thủ hạ người đi làm.

Ngoài ra.

Tại Trường Thanh Sơn hạ.

Có một mảnh linh lực nồng độ đạt tới nhất giai khu vực.

Có thể khai khẩn linh điền bồi dưỡng linh thực, hoặc là mở linh hồ dưỡng dục linh ngư, hàng năm đều có thể mang đến một món thu nhập.

Mặc dù không nhiều, nhưng tốt xấu có thể triệt tiêu một chút thuê phí tổn.

Lý Trường An nguyên bản liền có mấy phần suy nghĩ, muốn đối ngoại chiêu mộ linh nông hoặc là cá nông, bây giờ ngược lại là có thể để cái này bạn bè hỗ trợ khai khẩn.

"Chư vị, ta vô tâm thành lập thế lực, nhưng ở ta nói trong tràng, có một mảnh linh lực nồng đậm khu vực..."

Thanh âm hắn nhẹ nhàng, chầm chậm giảng thuật.

Sau khi nói xong.

Lý Trường An để bọn hắn tự động tuyển chọn.

La Khôn đám người cũng chưa do dự, vẫn như cũ tuyển chọn đi theo.

"Nếu như thế, kia chư vị liền theo ta cùng nhau đi Trường Thanh Sơn đi."

Lý Trường An cười cười, vung tay lên, một đạo linh quang từ túi trữ vật phi ra, tại không trung hóa thành một chiếc to lớn nhị giai linh chu.

Chiếc này linh chu, là hắn trước đây tại Trịnh gia chọn lựa bảo vật chi nhất.

Như hắn vẫn là luyện khí, điều khiển linh chu sẽ có vẻ rất kiêu ngạo, nhưng trúc cơ liền khác biệt.

Hắn phi thân mà lên, rơi vào linh chu bên trong.

La Khôn bọn người từng cái thần sắc kích động, theo sau.

Buổi trưa.

Linh chu đi tới Trường Thanh Sơn bên ngoài.

Nhìn thấy kia cao vút trong mây sơn phong, mọi người đều là hướng tới không thôi.

"Chư vị, chúng ta đến."

Lý Trường An khống chế phi thuyền, rơi vào Trường Thanh Sơn dưới chân.

La Khôn bọn người dồn dập rời đi phi thuyền, đánh giá tương lai mình chỗ tu hành.

Phiến khu vực này linh lực, không thể so với Thanh Hà phường thị yếu, rất thích hợp phát triển thế lực hoặc là gia tộc.

Lý Trường An thu hồi linh chu.

Hắn cất cao giọng nói: "Cái này dưới núi Linh địa tạm thời đều thuộc về ta sở hữu, chư vị muốn như thế nào phân chia, liền tự động thương lượng đi, ngày sau cho ta một cái chương trình là được."

Vâng

Đám người cùng nhau ứng thanh.

Lý Trường An lại nói: "Nhớ kỹ, không thể tên tuổi của ta làm ác, cũng không thể trận thế ức hiếp vô tội tu sĩ, các ngươi nếu là chọc tới đại nhân vật, ta sẽ không bảo đảm các ngươi, sẽ chỉ đem các ngươi ném ra bên ngoài, hiểu chưa?"

"Minh bạch!"

Bọn hắn tạm thời cũng không dám hi vọng xa vời cái gì, có thể có khối này Linh địa, đã rất không tệ.

Lại căn dặn vài câu sau.

Lý Trường An không nói thêm lời, cùng Trịnh Thanh Thanh tiến vào trên núi, đi tới Trường Thanh Sơn đỉnh núi.

"Thanh Thanh, ngươi cảm thấy nơi đây như thế nào?"

"Linh lực nồng đậm, thanh tĩnh nghi nhân, rất thích hợp tính cách của ngươi, xem ra ngọc yên hao tâm tổn trí."

Trịnh Thanh Thanh ánh mắt lưu chuyển, không tiếc tán thưởng.

Sau đó nửa tháng.

Nàng cùng Lý Trường An một mực ở trên Trường Thanh Sơn, cộng tham tiên đạo, cơ hồ không thế nào đi ra động phủ.

Nửa tháng sau.

Hai người cùng nhau rời đi Trường Thanh Sơn, trở lại Hoàng Hạc Tiên thành.

Trịnh Thanh Thanh tất nhiên là hồi nàng tòa nhà.

Mà Lý Trường An đi tới Vạn Bảo Lâu, bán ra một chút nhị giai đan dược, công khai tự thân nhị giai hạ phẩm đan sư thân phận.

"Nhị giai đan sư!"

Kim Nhạc rung động trong lòng.

Đồng thời nắm giữ hai loại nhị giai kỹ nghệ tu sĩ cũng không nhiều.

Từ đó về sau.

Lý Trường An giá trị sẽ nâng cao một bước, đáng giá Kim gia càng nghiêm túc đối phó.

Rất nhanh.

Kim Minh đến, cùng Lý Trường An nói chuyện hồi lâu.

Cuối cùng, hai người ký kết linh khế..