Chương 191: Trường Thanh phường thị, Nguyên Anh chi nữ (2)

Chương 191: Trường Thanh phường thị, Nguyên Anh chi nữ (2)

Lý Trường An về sau hàng năm sẽ ổn định vì Kim gia cung cấp một nhóm phù lục cùng đan dược.

Kim gia thì sẽ giúp hắn tuyên dương một phen, bảo đảm càng nhiều người biết được hắn đan sư thân phận, thuận tiện hắn bán đan dược.

Không bao lâu.

Lý Trường An trở lại Trường Thanh Sơn, tiếp tục tu hành.

Theo thời gian trôi qua, hắn trở thành nhị giai đan sư tin tức dần dần truyền ra, ngẫu nhiên có người tới Trường Thanh Sơn tìm hắn, hoặc là mua đan dược, hoặc là mời hắn luyện chế đan dược

Một ngày này.

Một thân ảnh từ phương xa bay tới, toàn thân trúc cơ pháp lực mãnh liệt, thẳng đến Trường Thanh Sơn.

Lúc này, Thúy Trúc Phong Liễu Ngọc Trúc vừa vặn đi ra ngoài.

Nhìn thấy người kia.

Nàng chắp tay, cười hỏi: "Ngô đạo hữu, hồi lâu không thấy, hôm nay nhưng là muốn mua thứ gì?"

Người tới tên là Ngô Hoài Khiêm, là một cái tán tu trúc cơ, cùng Thúy Bình Sơn nhất mạch mấy người Trúc Cơ đều là hảo hữu.

Ngô Hoài Khiêm cười đáp lại.

"Liễu đạo hữu, ta là tới tìm Trường Thanh đạo hữu."

"Trường Thanh đạo hữu?"

Liễu Ngọc Trúc sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng, hắn nói chính là Lý Trường An.

Lý Trường An không có đạo hiệu.

Nhưng hắn đem tự thân đạo trường mệnh danh là Trường Thanh Sơn, ngoại giới cũng liền ngầm thừa nhận hắn đạo hiệu làm trưởng thanh.

Cái này đạo hiệu nghe rất phổ thông, cũng không đưa tới nhiều lắm thảo luận.

"Ngô đạo hữu, Lý đạo hữu hắn bế quan lâu dài, rất ít gặp người, không biết ngươi tìm hắn có chuyện gì?"

"Làm một vụ giao dịch."

"Giao dịch?"

Liễu Ngọc Trúc kinh ngạc, chẳng lẽ là đến mua phù lục?

Có thể đã muốn mua phù, vì sao không tìm nàng cái này nhị giai trung phẩm phù sư, ngược lại tìm Lý Trường An cái kia nhị giai hạ phẩm phù sư?

Hẳn là Lý Trường An bán được càng tiện nghi?

Liễu Ngọc Trúc lập tức có chút không thích, nàng vẫn luôn lo lắng Lý Trường An dùng giá thấp phù lục đoạt nàng sinh ý.

Hiện tại xem xét, phần này lo lắng có lẽ muốn trở thành thực tế.

"Ngô đạo hữu, Lý đạo hữu chỉ có thể vẽ nhị giai hạ phẩm phù lục, có lẽ không cách nào thỏa mãn ngươi sở hữu yêu cầu."

Nghe vậy, Ngô Hoài Khiêm cũng là sững sờ.

Hắn rất mau nhìn ra Liễu Ngọc Trúc suy nghĩ trong lòng, lên tiếng giải thích.

"Liễu đạo hữu, ngươi hiểu lầm, ta là tới tìm Trường Thanh đạo hữu mua đan dược, như muốn mua phù lục, tự nhiên sẽ tìm ngươi."

"Đan dược?"

Liễu Ngọc Trúc khẽ giật mình, gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra thần sắc kinh ngạc.

"Lý đạo hữu vậy mà là một tên đan sư?"

"Đúng, Trường Thanh đạo hữu tại phù lục cùng đan đạo đều đạt tới nhị giai cấp độ, có thể nói là thiên phú dị bẩm."

"Cái này. . ."

Liễu Ngọc Trúc trong lòng khó có thể tin, nhìn lại Trường Thanh Sơn.

Mấy ngày này.

Nàng vẫn luôn hi vọng Lý Trường An mau chóng dời xa, mà sau đó một vị nhị giai luyện đan sư, cùng bọn hắn ba người kỹ nghệ bổ sung.

Có thể nàng vạn vạn nghĩ không ra, chính Lý Trường An chính là luyện đan sư!

"Đồng thời có được hai môn nhị giai kỹ nghệ!"

Liễu Ngọc Trúc môi đỏ khẽ nhếch, trong lòng khó mà bình tĩnh.

Nàng tự nhiên biết cái này có bao nhiêu khó, dù sao chính nàng liền có được một môn nhị giai kỹ nghệ.

Tại phù lục nhất đạo, nàng trả giá rất nhiều tinh lực, ngày thường ngoại trừ tu hành chính là vẽ bùa, cơ hồ chưa hề nghỉ ngơi qua, lúc này mới khó khăn lắm đạt tới nhị giai trung phẩm.

"Ngô đạo hữu, ngươi xác định việc này là thật?"

Nàng vẫn còn có chút không thể tin được, nhịn không được hỏi dò.

"Tự nhiên là thật!"

Ngô Hoài Khiêm tiếu dung chân thành, kiên nhẫn hồi phục.

"Liễu đạo hữu, ngươi ta là bạn tốt nhiều năm, ta sao lại lừa ngươi?"

Một lát sau.

Hai người cùng nhau tiến về Trường Thanh Sơn.

Lý Trường An trịnh trọng tiếp đãi hai người.

Ngô Hoài Khiêm tới đây, là vì thu được Hỏa Linh Căn trúc cơ tu sĩ thường ngày tu hành sở dụng Hỏa nguyên đan.

Hắn mang đến đầy đủ vật liệu, thỉnh cầu Lý Trường An luyện chế.

"Trường Thanh đạo hữu, những tài liệu này như thế nào?"

"Không tệ, phẩm chất đều cực giai, hẳn là có thể luyện chế ra ba mươi mai Hỏa nguyên đan."

Lý Trường An kiểm tra một phen, khẽ gật đầu.

Hắn hiện tại chính cần đại lượng vật liệu luyện tập, tăng lên chính mình luyện đan kỹ nghệ.

Đối với loại này tự chuẩn bị vật liệu, hắn bình thường thu phí rất thấp.

Sau đó.

Hắn đương hai người này mặt, khai lò luyện đan.

Tại Liễu Ngọc Trúc kia ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, hắn luyện chế ra một lò lại một lò thành phẩm đan dược, trong lúc đó cũng không xuất hiện bất kỳ sai lầm.

Cuối cùng, hết thảy thành đan ba mươi ba mai!

So Lý Trường An dự đoán nhiều một chút.

"Ngô đạo hữu, may mắn không làm nhục mệnh!"

"Ha ha, đa tạ Trường Thanh đạo hữu!"

Ngô Hoài Khiêm đầy mặt tiếu dung, chính hắn dự đoán số lượng kỳ thật chỉ có hai mươi tám mai, có thể thành phẩm số lượng đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hiển nhiên, Lý Trường An luyện đan kỹ nghệ, tại nhị giai hạ phẩm đan sư bên trong, tuyệt đối coi là hết sức ưu tú.

Một phen trò chuyện sau.

Ngô Hoài Khiêm mang theo đan dược rời đi.

Chỉ còn lại Liễu Ngọc Trúc một người ở đây.

Lý Trường An hỏi: "Liễu đạo hữu, ngươi cũng muốn luyện chế đan dược?"

"Không không, ta chỉ là có chút kinh ngạc."

Liễu Ngọc Trúc uyển chuyển cười một tiếng, trong tươi cười vẫn như cũ mang theo vài phần lười biếng.

Nàng tư thái yểu điệu, trần trụi trắng nõn hai chân, quay chung quanh đan lô đi một vòng.

"Lý đạo hữu, ngươi thật đúng là giấu sâu nha, vì sao không nói sớm ngươi là nhị giai đan sư."

"Vừa đột phá không bao lâu, tay nghề còn lạnh nhạt, không có cái gì đáng phải nói."

"Lý đạo hữu thật đúng là khiêm tốn."

Liễu Ngọc Trúc gặp qua một chút nhị giai hạ phẩm đan sư luyện đan, nhưng những cái kia đan sư cơ hồ cũng không sánh bằng Lý Trường An.

Trong lòng nàng rõ ràng, Lý Trường An khẳng định không phải vừa đột phá, mà là đột phá đã lâu!

Thật tình không biết.

Lý Trường An đúng là vừa đột phá, chỉ là tốc độ tiến bộ có chút nhanh thôi.

Sau đó thời gian.

Liễu Ngọc Trúc thường xuyên tới chơi, rút ngắn hai người quan hệ.

Mặt khác hai đỉnh núi Ngu Hồng Mai cùng Hạng Xích Tùng cũng giống như thế.

Bọn hắn vừa biết được tin tức lúc, trong lòng cũng là chấn động, rõ ràng chính mình trước đây nhìn sai rồi, may mắn cũng không quá thờ ơ Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, ngươi ta cùng là Thúy Bình Sơn tu sĩ, ngày sau cần phải nhiều hơn vãng lai."

Ngu Hồng Mai mặt mày mỉm cười, tư thái thuỳ mị, toàn thân mang theo mai Hoa U hương, có một cỗ khác trưởng thành vận vị.

Lý Trường An chắp tay nói: "Nên như thế."

Bốn người dù sao cùng ở tại Thúy Bình Sơn, ngày sau nếu là gặp được đại phiền toái, có lẽ đến cùng tiến thối, quan hệ tốt một điểm không có cái gì chỗ xấu.

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác chính là ba năm qua đi.

Ở đây trong ba năm, Lý Trường An đan đạo kỹ nghệ đã đột phá tới nhị giai trung phẩm, đồng thời có thể luyện chế ra nên phẩm giai tinh phẩm đan dược.

Nói cách khác, hắn đã đem Trịnh gia luyện đan truyền thừa hấp thu xong.

Sở dĩ đột phá đến nhanh như vậy.

Cùng Đan Thành Tử bản chép tay có rất lớn quan hệ.

Mỗi khi Lý Trường An cảm giác luyện đan kỹ nghệ tiến bộ quá chậm lúc, liền sẽ đọc qua Đan Thành Tử bản chép tay, cơ hồ mỗi lần đọc qua đều có thể được đến cảm ngộ mới.

"Vị này Đan Thành Tử tiền bối luyện đan kỹ nghệ, đến cùng đạt tới cảnh giới cỡ nào? Vẻn vẹn là một phần lộn xộn bản chép tay, liền đối ta có như thế lớn trợ giúp, quả thực là không có thể tư nghị."

Lý Trường An thường xuyên cảm khái, đối cảnh giới kia sinh lòng hướng tới.

Tiên đạo từ từ, vĩnh vô chỉ cảnh.

Trong ba năm này.

Ngoại trừ luyện đan kỹ nghệ, hắn còn có một hạng kỹ nghệ đột phi mãnh tiến.

Đó chính là bói toán!

Bói toán truyền thừa, là hắn trúc cơ đại điển thời điểm, Mộ Thu Nhạn đưa cho hắn, phẩm giai đạt tới nhị giai trung phẩm.

Lý Trường An nguyên bản chỉ tính toán tùy ý nhìn xem, nhưng bất tri bất giác liền thấy nhập thần, đối môn này kỹ nghệ có chút hứng thú.

Hắn ngoài ý muốn phát hiện.

Chính mình ở đây một môn kỹ nghệ bên trên thiên phú, viễn siêu phù lục, luyện đan các loại, có thể nói là tuyệt thế thiên tài.

Ngắn ngủi ba năm, liền đi hết từ nhập môn đến nhị giai bói toán quá trình.

"Vì sao tiến triển sẽ như thế nhanh?"

Lý Trường An suy nghĩ.

Hẳn là, cùng mỗi ngày xuất hiện quẻ tượng có quan hệ?

Ngoại trừ cái này, Lý Trường An nghĩ không ra nguyên nhân khác.

Hắn hôm nay.

Bói toán kỹ nghệ đã sắp đột phá nhị giai trung phẩm.

Mặc dù làm không được mỗi ngày quẻ tượng như thế chính xác, nhưng ngẫu nhiên bốc một bốc cát hung vẫn là không có vấn đề, dù sao có thể chủ động thi triển, không cần bị động chờ đợi.

Chỉ cần không quá nghiêm khắc nhiều lắm, liền sẽ không tiêu hao thọ nguyên.

Một ngày này.

Lý Trường An bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, chủ động tính một quẻ.

Quẻ tượng xuất hiện cát hung không chừng dấu hiệu, lại chân trời một mảnh huyết quang, giống như là sẽ có tai hoạ phát sinh.

"Thú triều tới muốn rồi?"

Lý Trường An nhíu mày trầm tư.

Chân trời huyết quang như thế nồng đậm, là loạn thế tiến đến dấu hiệu.

Lần này thú triều, đồng thời không có rất nhiều người nghĩđến đơn giản như vậy, có lẽ là một trận đại loạn mở màn!

"Loạn thế sắp tới!"

Lý Trường An nhẹ nhàng thở dài.

Mặc dù loạn thế ra cơ duyên, nhưng hắn càng thích cuộc sống yên tĩnh.

Sau đó, hắn đem đại loạn đến tin tức truyền lại cho dưới núi đám người, làm bọn hắn chuẩn bị cẩn thận.

Đi qua ba năm này nhiều khai khẩn.

Dưới núi Linh địa, đã mở đại lượng ruộng tốt.

Hoặc là trồng trọt Linh mễ, hoặc là bồi dưỡng linh thực, một bộ vui vẻ phồn vinh chi cảnh.

La Khôn, Vương Hổ cùng Trần Viễn Sơn ba người riêng phần mình thành lập luyện khí gia tộc, cố gắng kinh doanh, thu nạp đại lượng nhàn tản tu sĩ.

Sau đó không lâu.

Tam đại gia tộc liên thủ thành lập phường thị, phường thị lấy "Trường Thanh "Làm tên.

Dựa theo trước đó ước định.

Kinh doanh phường thị sở hữu thu nhập chia làm bốn phần.

Lý Trường An dù không có kinh doanh, nhưng dù sao thổ địa là của hắn, còn mượn dùng tên tuổi của hắn, bởi vậy có thể cầm một phần lớn.

Ba nhà khác thì chia đều còn thừa thu nhập.

Đến tận đây.

Dưới núi cách cục chính thức thành hình.

Từ tam đại gia tộc cùng kinh doanh phường thị cùng xung quanh linh điền.

Lý Trường An thỉnh thoảng sẽ xuống núi nhìn một chút.

Gần nhất mấy ngày này, La Khôn lão nhân này quả thực giống như là đổi phát thứ hai xuân, mỗi ngày đều tinh thần mười phần, không chỉ có quản lý đại lượng sản nghiệp, còn dành thời gian nạp hơn mười phòng đẹp thiếp, lập thệ muốn mở rộng La gia.

"Gia hỏa này ngược lại là trôi qua dễ chịu."

Lý Trường An mặt lộ vẻ ý cười, cũng không đi quấy rầy.

Vương Hổ cùng Trần Viễn Sơn hai người cũng kém không nhiều.

Bọn hắn tu hành lý niệm, kỳ thật đều cùng Trịnh Viễn Đạo tương tự, cuối cùng không thể rời đi gia tộc cùng hậu nhân.

Nửa tháng sau.

Hoàng Hạc Tiên thành truyền đến tin tức.

Thú triều xác thực bắt đầu!

Bất quá, ban sơ một đợt thú triều coi như nhẹ nhõm, thậm chí liền nhị giai đại yêu cũng không có xuất hiện, xung kích phòng tuyến chỉ là một chút nhất giai tiểu yêu, cũng không tạo thành quá lớn phiền phức.

Đóng giữ tiền tuyến tu sĩ tổn thất không lớn, còn sống cơ bản đều kiếm được không ít, từng cái vui vẻ ra mặt.

"Ha ha, cái này cái gọi là thú triều không gì hơn cái này!"

"Hôm nay ta thế nhưng là thu hoạch hai đầu nhất giai trung kỳ yêu thú, đều có thể bán cái giá tốt!"

"Ở chỗ này chém yêu, kiếm lấy linh thạch tốc độ, có thể so sánh tại trong tông môn làm ruộng nhanh hơn nhiều!"

Phía trước bầu không khí coi như nhẹ nhõm.

Nhưng hậu phương đều đại tông môn cùng gia tộc bầu không khí lại ngưng trọng vô cùng.

Chỉ vì, bọn hắn lâu dài giám thị mấy đầu tam giai yêu vương, vậy mà cùng nhau biến mất, giống như chưa từng tồn tại.

Không sợ yêu vương chính diện xuất kích.

Liền sợ những này yêu vương vụng trộm đánh lén.

Tam giai tồn tại, nếu là một lòng đánh lén, thực sự là rất khó ngăn cản.

Mấy ngày sau.

Lý Trường An thu được Tô Ngọc Yên truyền tin.

Trong thư cáo tri, tình thuống tiền tuyến thập phần vi diệu, rất có thể sẽ xuất hiện không tưởng được tình huống, gọi Lý Trường An chuẩn bị sớm.

Quỷ dị chính là.

Sau đó hơn một năm, thú triều quy mô từ đầu đến cuối không lớn.

Mặc dù đều đại tông môn cùng thế gia thần kinh đều căng thẳng, làm đủ chuẩn bị, lại chậm chạp chờ không được đại quy mô thú triều.

Loại này chờ đợi thực sự là dày vò.

"Phía sau phát động thú triều yêu vương ngược lại là thông minh, đây rõ ràng là tại nấu người."

Lý Trường An nhìn chằm chằm phương xa chân trời, yên lặng suy tư.

Chỉ cần nấu đến đầy đủ lâu, tu sĩ nhân tộc phòng tuyến kiểu gì cũng sẽ xuất hiện thư giãn cùng lỗ thủng, đến lúc đó chính là yêu thú chính thức tiến công thời điểm.

Mấy tháng sau.

Lý Trường An lại một lần nữa tâm huyết dâng trào.

Ánh mắt của hắn thâm thúy, nhìn về phía dưới núi phàm tục quốc gia, bỗng nhiên dự định đi bên trong dạo chơi.

"Vẫn bận tu hành, hồi lâu chưa từng hồi phàm tục, trở về nhiễm một chút khói lửa cũng tốt."

Lý Trường An trở về động phủ, cũng không tính lập tức hành động, mà là muốn nhìn một chút quẻ tượng sẽ như thế nào nhắc nhở.

Chỉ vì hắn phát giác được một tia cổ quái.

Vì sao chính mình sẽ bỗng nhiên muốn trở về phàm tục?

Từ khi học được bói toán kỹ nghệ, hắn ngẫu nhiên liền sẽ tâm huyết dâng trào, hoặc là dự cảm đến tình thế hỗn loạn, hoặc là phát giác được nguy hiểm.

Nhưng chỉ là phàm tục quốc gia, cùng hai loại hẳn là cũng không quan hệ.

Hắn ngồi xếp bằng, một bên tu hành một bên chờ đợi.

Đêm đó giờ Tý.

Một vệt kim quang như thường lệ hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  hắn tĩnh cực tư động, sau hướng phàm tục thế giới, thu lưu một cái nhìn tựa như phi phàm lang thang nam hài, nhưng hắn phụ thân là Nguyên Anh tu sĩ 】 quẻ tượng nội dung, nhất thời làm Tào Chính Hùng lấy làm kinh hãi.

"Nguyên Anh lão quái nam nhi tại thế giới phàm tục lang thang?".