Chương 192: Thiên tài cái chết, yêu thú tan tác (1)

Chương 192: Thiên tài cái chết, yêu thú tan tác (1)

Quẻ tượng biểu hiện nội dung.

Thực sự là để Lý Trường An không nghĩ ra.

"Đường đường Nguyên Anh nữ nhi, sao có thể có thể tại phàm tục lang thang?"

Hắn nhíu mày, suy tư hồi lâu.

Dạng này sự tình gần như không có khả năng phát sinh.

Chẳng lẽ đối phương căn bản không quan tâm chính mình dòng dõi?

Có thể quẻ tượng biểu hiện là cát.

Cái này liền nói rõ.

Thu lưu nữ hài kia, đối Lý Trường An là có chỗ tốt.

"Chẳng lẽ, vị kia Nguyên Anh lão quái, bởi vì nguyên nhân nào đó, không cách nào bảo vệ mình dòng dõi, tỉ như bị nhốt bí cảnh chỗ sâu?" Lý Trường An suy nghĩ, trong đầu không ngừng thôi diễn các loại khả năng.

Hắn biết rõ.

Việc này nếu là làm được tốt.

Hắn có lẽ có hi vọng được đến một phần Nguyên Anh ân tình!

Hôm sau.

Lý Trường An xuống núi, tiến vào phàm tục quốc gia.

Thần sắc hắn ngưng trọng, đi xuyên qua các phàm tục thôn xóm, huyện thành, phủ thành ở giữa, tìm kiếm lấy quẻ tượng bên trong nhắc tới Nguyên Anh chi nữ.

Không bao lâu.

Bước chân hắn một trận.

Tại một cái coi như phồn hoa phủ thành dừng lại.

Hắn ánh mắt thâm thúy, rơi vào một cái toàn thân vô cùng bẩn tiểu nữ hài trên người.

"Tiên đạo vết tích!"

Lý Trường An sở dĩ ngừng chân, chính là bởi vì hắn ở đây tiểu nữ hài trên người, phát giác được một tia tiên đạo vết tích.

Hiển nhiên, nàng từng tại tu tiên giới sinh hoạt.

Đến sau chẳng biết tại sao lưu lạc phàm tục, trở thành đứa trẻ lang thang.

Giờ phút này.

Nàng toàn thân gầy yếu, quần áo phế phẩm, chính phí sức kéo lấy một bộ thiếu niên thi thể, trên mặt đất lưu lại một đạo thật dài vết máu.

Ở sau lưng nàng, một gian tửu lâu cửa ra vào, một cái đầy mặt dữ tợn trung niên nhân chính chửi ầm lên.

"Tên chó chết này dám tới ta tửu lâu trộm đồ, phải bị đánh chết!"

"Còn có con vật nhỏ kia, ngươi nếu là dám đến, ngươi cũng sẽ bị đánh chết!"

Nghe được kia chói tai lại bén nhọn tiếng mắng chửi, tiểu nữ hài toàn thân run rẩy, nàng không nói một lời, cúi đầu cố gắng kéo đi thi thể.

Qua hồi lâu.

Nàng phí sức đem cỗ thi thể kia kéo tới nơi hẻo lánh bên trong, từ thi thể trong ngực lục lọi ra một cái nhuốm máu màn thầu, ngồi xổm ở nơi hẻo lánh trong lặng lẽ gặm ăn, khóe mắt trượt xuống ra một giọt nước mắt.

Lý Trường An lẳng lặng đứng ở trong đám người, giống như một đạo quỷ mị, căn bản không người chú ý tới hắn.

Thông qua người chung quanh trò chuyện.

Hắn biết được cô bé này cùng thiếu niên thân phận.

Bọn hắn là một đôi huynh muội, chẳng biết lúc nào đi tới phủ thành, lâu dài ở đây một mảnh lang thang.

Hôm nay.

Thiếu niên len lén tiến vào tửu lâu nhà bếp, muốn trộm đi một cái bánh bao, lại bị phát hiện, bị tửu lâu người đánh chết tươi.

Thi thể bị tùy ý vứt bỏ trên đường.

Lý Trường An nhìn xem thiếu niên kia thi thể, trong lòng thầm than.

"Một cái địa linh căn thiên tài, vì một cái bánh bao, cứ như vậy bị đánh chết tại thế giới phàm tục."

Hắn âm thầm vận dụng nghiệm linh pháp, khảo thí huynh muội này hai người linh căn.

Kinh ngạc phát hiện.

Bọn hắn vậy mà đều là địa linh căn!

Tại Thanh Vân Tông bực này đại tông môn bên trong, địa linh căn là thỏa thỏa kim đan hạt giống, sẽ bị tất cả tông môn xem như bảo Bối Bồi nuôi.

Nhưng bây giờ.

Một cái địa linh căn thiên kiêu, bởi vì một cái bánh bao vẫn lạc.

"Không trưởng thành thiên tài, cuối cùng cùng sâu kiến không khác."

Lý Trường An âm thầm lắc đầu.

Trước mắt cô bé này, hẳn là quẻ tượng bên trong nhắc tới Nguyên Anh chi nữ.

Hắn số tuổi thật sự đã có mười tuổi, có thể bởi vì lâu dài ăn không no, thoạt nhìn mười phần gầy yếu, cũng liền năm sáu tuổi bộ dáng.

Đúng lúc này.

Quán rượu kia bên trong, bỗng nhiên chạy đến một người mặc vải xám tạp dề đầu bếp nữ.

Nàng thần sắc hồi hộp, đi tới tiểu nữ hài trước người, vụng trộm cho chút đồ ăn thừa.

"Ăn đi, mau ăn, thật là một cái hài tử đáng thương."

"Đa tạ tỷ tỷ."

Tiểu nữ hài hai mắt đỏ bừng, miệng lớn ăn đồ ăn thừa, nước mắt không ngừng chảy xuống.

"Muốn là ca ca có thể ăn vào liền tốt."

Đầu bếp nữ trong mắt lóe lên một tia đau lòng cùng bất đắc dĩ, nhịn không được thở dài.

"Ai  đợi lát nữa tìm một chỗ, đem ngươi ca ca chôn, ta sẽ nghĩ biện pháp vì ngươi tìm một nhà khá giả."

"Để nàng đi theo ta đi."

Lý Trường An hiện thân, bình tĩnh nói.

Đầu bếp nữ đem hắn quan sát hai mắt, phát hiện hắn khí độ bất phàm, làn da trắng nõn, nghĩ đến là nhà giàu sang công tử.

Nếu là có thể đi theo hắn, cô bé này hẳn là sẽ không lại chịu khổ.

"Tiểu gia hỏa, nhanh đa tạ công tử."

Đầu bếp nữ giật giật tiểu nữ hài cánh tay.

Tiểu nữ hài ngẩng đầu, nhút nhát nhìn xem Lý Trường An, tựa hồ lo lắng cho mình bị ghét bỏ, vội vàng dùng vô cùng bẩn tay nhỏ lau đi nước mắt.

"Đa tạ công tử."

Ừm

Lý Trường An khẽ vuốt cằm, âm thầm đánh ra một đạo pháp lực, chữa trị hắn thể nội rất nhiều ám thương.

Tiểu nữ hài rất nhanh liền nhiều hơn mấy phần tinh thần.

Nàng đứng dậy, đối đầu bếp nữ nói lời cảm tạ.

"Tỷ tỷ, chờ ta lớn lên, nhất định sẽ trở về báo đáp ngươi."

"Hảo hảo lớn lên là được, không nên nghĩ cái gì báo đáp."

Đầu bếp nữ xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, nghiêm túc căn dặn một chút sự tình.

Lý Trường An nhìn xem đầu bếp nữ, hỏi: "Ngươi nhưng có cái gì tâm nguyện?"

Ta

Đầu bếp nữ sửng sốt một chút.

Nàng do dự một phen, do dự nói ra tâm nguyện của mình.

"Công tử, ta đang tìm ta nam nhân, hắn là cái võ phu, trước đây ít năm đi tham gia võ lâm đại hội, hắn nói chờ hắn thành thiên hạ đệ nhất liền trở lại cưới ta, có thể đến nay không có hồi đến, ta một mực tại tìm hắn."

"Nhưng có chân dung của hắn?"

Có

Đầu bếp nữ lập tức lấy ra một bức chân dung.

Lý Trường An ghi lại chân dung, cho ra một chút tiền bạc, gọi nàng mang tiểu nữ hài đi ăn bữa ngon.

Sau đó, thân hình hắn nhoáng một cái, biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn thấy một màn này.

Đầu bếp nữ mở to hai mắt, khiếp sợ thì thào.

"Tiên... Tiên nhân. . . ."

Lý Trường An sở dĩ giúp cái này đầu bếp nữ, đồng dạng là tâm huyết dâng trào.

Hắn cảm thấy hẳn là làm như vậy.

Nhưng mà.

Làm hắn kinh ngạc chính là.

Hắn tìm lượt tất cả phàm tục quốc gia, vậy mà không tìm được trên bức họa người.

"Thật là quái!"

Lý Trường An tản ra thần thức, phi tốc lướt qua từng mảnh từng mảnh địa vực, cơ hồ liền trong đất con kiến đều tra toàn bộ, nhưng như cũ không tìm được.

Hắn thầm than một tiếng, chỉ có thể về trước đi, mang đi tiểu nữ hài.

Trước khi đi.

Hắn đối đầu bếp nữ nói: "Về sau nếu có thời gian rảnh, ta sẽ lại giúp ngươi tìm xem."

"Tốt, tạ ơn... Tạ ơn tiên nhân "

Đầu bếp nữ thần sắc khiêm tốn, cơ hồ không dám ngẩng đầu, nói cám ơn liên tục.

Đêm đó.

Lý Trường An trở lại Trường Thanh Sơn.

Trên đường, hắn biết được tiểu nữ hài tên là Khương Mộ Vũ.

Nàng cũng không biết được gia thế của mình, từ lúc có ký ức, vẫn tại lang thang.

Lý Trường An đưa nàng ca ca táng tại Trường Thanh Sơn sườn núi.

Sau đó.

Hắn mang theo Khương Mộ Vũ đi tới đỉnh núi, mở ra một gian đơn độc động phủ.

"Tiểu Hắc, về sau nàng liền từ ngươi chiếu cố!"

Lý Trường An gọi Huyền Thủy Quy, đối hắn phân phó vài câu.

Khương Mộ Vũ là Địa phẩm Thủy linh căn, mà Huyền Thủy Quy là Địa phẩm Thủy hành huyết mạch, cả hai thiên phú rất tiếp cận.

Từ Huyền Thủy Quy dạy bảo nàng, không có gì thích hợp bằng.

Về phần công pháp vấn đề.

Lý Trường An trong Túi Trữ Vật, vừa vặn có một bộ thượng phẩm Thủy hành công pháp, đây là hắn tại Miêu Thiên Thủy trong Túi Trữ Vật được đến.

Đến sau hắn hỏi qua Tô Ngọc Yên, bộ công pháp kia cũng không thuộc về Thanh Vân Tông, có thể tu hành.

"Mộ Vũ, ngươi thiên phú không yếu, hảo hảo tu hành, ngày sau có hi vọng kim đan."

"Tu hành, kim đan

Khương Mộ Vũ trong lòng có chút mờ mịt.

Nàng cũng không rõ ràng cái gì là tu tiên, chỉ biết tiên nhân đều rất lợi hại.

"Công tử, ta muốn là thành kim đan, đánh thắng được ngôi tửu lâu kia chưởng quỹ sao?"

"Đương nhiên có thể."

Lý Trường An cười cười, cũng không quá nhiều giải thích.

Có báo thù động lực là một chuyện tốt.

Sau đó thời gian.

Khương Mộ Vũ liền lưu tại Trường Thanh Sơn bên trên tu hành.

Bởi vì Lý Trường An bế quan lâu dài, nàng cơ hồ không gặp được những người khác, chỉ có thể cùng hai đầu Linh thú chơi đùa, tính cách dần dần phát sinh thay đổi, so dĩ vãng sáng sủa rất nhiều.

Địa linh căn ưu thế rất nhanh nổi bật.

Ngắn ngủi thời gian hơn một năm.

Nàng đã đột phá luyện khí tầng bốn, trở thành luyện khí trung kỳ tu hành giả.

Phần này tu vi, dưới chân núi trong phường thị, đã coi như là cái tiểu cao thủ.

Một ngày này.

Lý Trường An xuất quan.

Hắn luyện thể nhị giai tầng hai chính thức kết thúc, có thể bắt đầu tầng thứ ba.

Bất quá, còn kém ba loại loài rồng yêu thú tinh huyết.

Lý Trường An dự định đi một chuyến Hoàng Hạc Tiên thành.

"Cái này Yêu Long rèn thể thuật, càng về sau cần thiết loài rồng yêu thú tinh huyết càng nhiều, đến tầng thứ chín, sẽ cần chín loại tinh huyết, hội tụ Cửu Long chi lực..."

Nghĩ đến đây a nhiều loài rồng yêu thú tinh huyết.

Lý Trường An liền có chút đau đầu.

"Chỉ có thể từ từ sẽ đến."

Hắn căn dặn Huyền Thủy Quy xem trọng nhà, mang theo Đại Hoàng ra cửa, tiến về Hoàng Hạc Tiên thành..