Chương 192: Thiên tài cái chết, yêu thú tan tác (2)

Chương 192: Thiên tài cái chết, yêu thú tan tác (2)

Nửa đường, đi ngang qua chợ đen lúc.

Lý Trường An như thường lệ đi hỏi liên quan tới Khô Mộc Nhai chủ nhân tin tức, nhưng vẫn như cũ không có thu hoạch gì.

"Chẳng lẽ tên kia thật chết rồi?"

Hắn có chút tiếc nuối, rời đi chợ đen.

Không bao lâu.

Lý Trường An đến Hoàng Hạc Tiên thành, đi tới Vạn Bảo Lâu, mua nhị giai loài rồng yêu thú tinh huyết.

Loại này tinh huyết quá ít, Vạn Bảo Lâu trước mắt chỉ dự trữ hai loại, bình thường trúc cơ đều không nhất định có tư cách mua.

Cũng may Lý Trường An thân phận đầy đủ cao, đem hai loại toàn bộ mua xuống.

"Kim chưởng quỹ, làm phiền giúp ta lưu ý thêm một chút, ta cần càng nhiều nhị giai loài rồng yêu thú tinh huyết."

"Lý tiền bối ngươi yên tâm, một khi có loại này tinh huyết, ta sẽ lập tức thông tri ngươi!"

Kim Nhạc cười trả lời chắc chắn.

Bây giờ đang là thú triều, hẳn là rất nhanh liền có thể lấy được mới loài rồng yêu thú tinh huyết.

Chính trò chuyện.

Kim Nhạc bỗng nhiên biến sắc, cầm lấy một khối ngọc thạch, tựa hồ tại tiếp thu đưa tin.

Một lát sau, hắn trầm giọng nói: "Lý tiền bối, đại sự không ổn, yêu thú bắt đầu quy mô tiến công!"

"Ồ? Cuối cùng bắt đầu rồi?"

Lý Trường An sớm có đoán trước, cũng là không phải quá kinh ngạc.

Một lát sau.

Hắn đi ra Vạn Bảo Lâu, hóa thành một đạo lưu quang, đi tới Hoàng Hạc Tiên thành chỗ cao.

Xa xa nhìn lại, hàng ngàn hàng vạn yêu thú phủ kín đại địa, giống như một mảnh nước thủy triều đen kịt, từng cái gầm thét, diện mục dữ tợn thẳng hướng Hoàng Hạc Tiên thành.

Tràng diện này càng rung động.

Lý Trường An lần thứ nhất đối "Thú triều "Có trực quan trải nghiệm, xác thực cùng thủy triều  đồng dạng, từng cơn sóng liên tiếp không ngừng vọt tới.

Những cái kia yêu thú tựa hồ cũng đã điên cuồng, đối tử vong không có nửa điểm sợ hãi, giẫm lên vô số huyết thủy cùng còn lại yêu thú thi thể, liên tục không ngừng xung kích.

Khanh

Hoàng Hạc Sơn trên sườn núi, đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh sợ thiên kiếm khí.

Bùi Anh Dao xuất thủ!

Nàng hóa thành một đạo kiếm quang, chiến ý kinh người, lại trực tiếp giết ra Tiên thành trận pháp phạm vi, một cái chớp mắt liền chém giết mấy trăm yêu thú, kia kiếm quang đều nhiều hơn mấy phần huyết sắc.

Ở sau lưng nàng, theo sát một đạo yếu kém trúc cơ khí tức.

Chính là nàng đệ tử Cơ Mộng Vân.

Sớm tại mấy năm trước.

Cơ Mộng Vân cũng trúc cơ thành công, chiến lực mười phần cường hoành, được vinh dự Bùi Anh Dao thứ hai.

Sau đó.

Hoàng Hạc Sơn cùng đều đại tông môn cùng thế gia trúc cơ tu sĩ dồn dập xuất thủ.

Đông đảo trúc cơ hóa thành từng đạo lưu quang, vạch phá thương khung, giống như một trận óng ánh mưa sao băng, rơi vào kia hàng ngàn hàng vạn yêu thú bên trong.

Có bọn hắn xuất thủ, tầng dưới chót vô số luyện khí tu sĩ có thể thở một cái.

Nhưng mà.

Yêu thú bên trong nhị giai đại yêu không ít.

Vẫn chưa tới một khắc đồng hồ, liền có không ít trúc cơ cường giả thụ thương, không ngừng rút về Hoàng Hạc Tiên thành.

Cùng lúc đó, có càng nhiều trúc cơ cường giả từ địa phương khác chạy đến.

Lý Trường An rất nhanh liền nhìn thấy một cái người quen.

"Tào Thiếu Long."

"Lý Trường An!"

Tào Thiếu Long thần sắc lạnh lẽo, đồng dạng phát hiện hắn.

Hắn trong ngực sát ý cuồn cuộn, nhưng dưới mắt cũng không phải là xuất thủ thời cơ tốt.

Lý Trường An đồng dạng không có xuất thủ.

Chỉ vì Tào Thiếu Long bên cạnh còn có mấy cái Thanh Vân Tông trúc cơ.

Hai người đối mặt sát na, trong mắt đều có không che giấu chút nào sát ý.

Hừ

Tào Thiếu Long hừ lạnh một tiếng, cùng mấy người khác tiến về Thanh Vân Tông tại Hoàng Hạc Tiên thành trụ sở.

Sau khi đi xa.

Một người trong đó hỏi: "Tào sư huynh, người kia chính là đối địch với ngươi Lý Trường An sao?"

Tào Thiếu Long gật đầu: "Không tệ, chính là hắn!"

"Bây giờ yêu thú đột kích, có lẽ sau đó không lâu sẽ xuất hiện đại loạn, sư huynh ngươi nhưng phải coi chừng, liền sợ kia Lý Trường An thừa dịp loạn đánh lén."

Người này vừa nói xong.

Một người khác liền cười nói: "Yên tâm đi, kia Lý Trường An bất quá là con rùa đen rút đầu, vẫn luôn ẩn núp Tào sư huynh, hắn nào dám chủ động xuất thủ?"

"Cũng là..."

Mấy người đều nghe nói qua Lý Trường An tin tức, biết hắn tính cách cùng rùa đen đồng dạng.

Hoặc là núp ở trong trận pháp, hoặc là trốn ở những người còn lại sau lưng.

Dạng này người.

Có cái gì có thể lo lắng?

Giờ phút này.

Lý Trường An đang định rời đi Hoàng Hạc Tiên thành.

"Lần này thú triều, đều bởi vì Hoàng Hạc chân nhân mà lên, chắc chắn sẽ có tam giai yêu vương công kích Hoàng Hạc Tiên thành, nơi đây không nên ở lâu."

Hắn hơi suy nghĩ một chút, để Đại Hoàng lưu tại nơi này giúp hắn nhìn chằm chằm Tào Thiếu Long.

Đại Hoàng thuật độn thổ mười phần sắc bén.

Am hiểu đào mệnh.

Nếu là xui xẻo gặp được yêu thú phá thành, hắn còn có thể ngụy trang thành yêu thú một phương, dùng cái này giữ được tính mạng.

"Đại Hoàng, nơi đây nguy cơ trùng trùng, ngươi thấy tình thế không ổn liền chạy."

Lý Trường An lưu lại rất nhiều bảo vật, trước khi đi nghiêm túc căn dặn.

Đại Hoàng nhẹ gật đầu, lập tức tiến về Thanh Vân Tông tại Hoàng Hạc Tiên thành trụ sở, thi triển một đạo Thổ hành pháp thuật, ngụy trang thành một viên gạch thạch, âm thầm nhìn chằm chằm Tào Thiếu Long.

Sau đó.

Lý Trường An liền hóa thành một đạo lưu quang, ra Hoàng Hạc Tiên thành.

Đúng lúc này, hắn lại gặp một cái nhận biết người.

Mặc gia thiên kiêu, Mặc Thanh Tuyết!

Lý Trường An chắp tay.

"Mặc đạo hữu."

"Là ngươi, Lý Trường An? Năm đó Thanh Hà phường thị người kia?"

// ngày 	II

AtGo

"Ngươi không ngờ trúc cơ."

Mặc Thanh Tuyết vẫn như cũ cùng dĩ vãng đồng dạng, áo bào đen như mực, tóc trắng như tuyết, thần sắc thanh lãnh, toàn thân đều tản ra một cỗ khí tức băng hàn.

Lý Trường An trong tay, còn có một phần nàng ân tình không dùng.

Hắn cười cười, nói: "May mắn được chút trúc cơ cơ duyên."

"Còn lại trúc cơ đều ở phía trước cùng yêu thú chém giết, ngươi vì sao rời đi?"

Mặc Thanh Tuyết ngữ khí băng lãnh, dường như có chút không thích.

Lý Trường An giải thích: "Ta không thiện đấu pháp, nếu là đi phía trước, khó tránh khỏi cho chư vị đồng đạo thêm phiền."

"Thôi, ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Mặc Thanh Tuyết không hỏi thêm nữa, hóa thành một đạo lưu quang, chạy về yêu thú điên cuồng nhất một phiến khu vực.

Lý Trường An cũng thi triển độn thuật, phi tốc rời xa Hoàng Hạc Tiên thành.

Sau đó mấy tháng.

Yêu thú thế công vẫn như cũ đáng sợ.

Vô số nhân tộc tu sĩ tử thương, nhưng cũng có người trổ hết tài năng.

Lần này thú triều, đúng là nguy cơ cùng cơ duyên cùng tồn tại.

Đều đại tông môn cùng thế gia đều xuất ra đại lượng khen thưởng, cổ vũ tán tu đi phía trước chém giết, mỗi một bộ yêu thi đều có thể đổi được nhất định cống hiến.

Nếu là cống hiến đủ nhiều, thậm chí có thể đổi lấy trúc cơ đan!

Tại trúc cơ đan kích thích bên dưới, vô số tán tu từ các nơi đuổi tới, hóa thành một bọn người triều, cùng những cái kia dữ tợn yêu thú ngày đêm chém giết.

Trong lúc đó.

Vậy mà thật sự có hai người góp đủ cống hiến, hối đoái trúc cơ đan, đồng thời thành công trúc cơ.

Từ đây hưởng thọ hai trăm bốn mươi năm, trở thành cao cao tại thượng trúc cơ đại tu!

Hai người này thành công sự tích, liền như là mọc ra cánh, phi tốc truyền khắp tất cả Triệu quốc Nam Vực, khiến đông đảo luyện khí tán tu càng thêm điên cuồng.

Vô số luyện khí tu sĩ liền cùng như điên cuồng, từng cái tinh thần phấn khởi, vậy mà dần dần áp chế yêu thú tiến công.

"A? Yêu thú muốn lui rồi?"

Lý Trường An nhìn xem trong tay tin tức mới nhất, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Kia hai cái thành công trúc cơ tán tu, đối trận này thú triều ảnh hưởng, thực sự là quá lớn.

Bọn hắn phảng phất như là hai mặt bảng hiệu, hấp dẫn vô số tán tu gia nhập một trận chiến này.

Nhưng Lý Trường An lại sinh lòng nghi hoặc.

"Yêu thú chuẩn bị nhiều năm, bây giờ ngắn ngủi mấy tháng liền muốn bại rồi? Vì sao không thấy những cái kia tam giai yêu vương?"

Hắn bấm ngón tay tính toán, chỉ tính đến vô tận hỗn loạn cùng giết chóc.

Chân trời huyết sắc vẫn như cũ không giảm, ngược lại càng thêm nồng đậm, đậm đến phảng phất là muốn trận tiếp theo huyết vũ.

Mấy ngày sau ban đêm.

Đại Hoàng bỗng nhiên trở về, mang đến tin tức mới nhất.

"Cái gì? Yêu thú triệt để tan tác rồi?"

Biết được tin tức này, Lý Trường An càng thêm kinh ngạc.

Căn cứ Đại Hoàng miêu tả.

Đi qua cái này gần nửa năm huyết chiến, yêu thú thế công đã không bằng ban sơ thời điểm.

Kia giống như vô biên vô hạn thú triều, cũng dần dần trở nên thưa thớt.

Ngay tại hôm qua.

Có năm đầu tam giai yêu vương đồng thời hiện thân, cưỡng ép tiến đánh Hoàng Hạc Tiên thành, ý đồ công phá Tiên thành hộ thành đại trận, lại bị sớm đã chờ đã lâu đông đảo kim đan liên thủ kích lui.

Kia năm đầu yêu vương đều thụ thương không nhẹ, trong đó có hai đầu thương thế cực nặng, liều mạng trốn hướng Hắc Long Sơn mạch chỗ sâu.

Hoàng Hạc chân nhân cùng rất nhiều tu sĩ Kim Đan đều đuổi theo.

Bởi vì yêu vương lạc bại.

Công thành đông đảo yêu thú cũng bắt đầu tan tác, chạy tứ tán.

Trận chiến này.

Nhân tộc đại thắng!

Đông đảo tu sĩ truy sát ra ngoài, hoặc là giếtđỏ cả mắt, hoặc là chính là khát vọng cống hiến, dồn dập đuổi vào Hắc Long Sơn mạch.

"Rất nhiều tu sĩ đều truy vào Hắc Long Sơn mạch?"

Lý Trường An nhíu mày, càng phát giác cổ quái.

Trận này yêu thú tan tác.

Hơn phân nửa có vấn đề.

Bất quá, Tào Thiếu Long cũng truy đi vào.

Hắn cùng mấy cái Thanh Vân Tông trúc cơ, liên thủ truy sát một đầu đạt tới nhị giai trung kỳ gai địa long.

Đầu kia địa long da dày thịt béo, vậy mà ngạnh sinh sinh khiêng mấy người Trúc Cơ truy sát, một đường từ Hoàng Hạc Tiên thành chạy đến Hắc Long Sơn mạch bên trong.

Vô luận là Tào Thiếu Long mấy người khí tức, vẫn là đầu kia địa long khí tức, đều đã bị Đại Hoàng ghi lại.

Hắn am hiểu nhất chính là truy tung.

Lần này trở về, chính là vì cáo tri Lý Trường An.

Có thể động thủ!

"Không vội!"

Lý Trường An tính toán thời gian một chút, còn có nửa canh giờ liền đến giờ Tý.

Chỉ là nửa canh giờ, hắn chờ được.

Nhìn xem quẻ tượng lại nói!

Rất nhanh.

Giờ Tý đến.

Một vệt kim quang đúng hạn hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  ngươi tiến về Hắc Long Sơn mạch, thuận lợi đánh giết Tào Thiếu Long, đồng thời thu được đầu kia nhị giai gai địa long thi thể, trên đường cũng không bất luận cái gì ngoài ý muốn 】

"Cát quẻ!"

Lý Trường An yên lòng.

Căn cứ quẻ tượng, chuyến này không chỉ có thể giết Tào Thiếu Long, còn có thể thu được một phần nhị giai địa long tinh huyết, vừa vặn góp đủ luyện thể ba tầng cần thiết.

Hắn không do dự nữa, lập tức xuất phát..