Chương 193: Một quyền giết địch, Trảm Long!( Cầu truy đặt trước )

Chương 193: Một quyền giết địch, Trảm Long!( Cầu truy đặt trước )

Đêm đã khuya.

Chân trời che một tầng huyết quang, phảng phất bị Huyết Nguyệt bao phủ.

Lý Trường An đã đi tới Hắc long sơn mạch bên ngoài.

Thần sắc hắn ngưng trọng, ánh mắt đảo qua phía dưới đại địa.

“Trận chiến này thật đúng là thảm liệt.”

Khắp nơi đều có tu sĩ Nhân tộc gãy chi thân thể tàn phế, dòng máu đỏ tươi ở trên mặt đất hội tụ thành từng mảnh từng mảnh hồ nước màu đỏ ngòm, mùi máu tươi nồng nặc làm cho người buồn nôn.

Tử vong cùng giết chóc khí tức ở khắp mọi nơi, phảng phất một mảnh nhân gian Luyện Ngục.

Yêu thú thi thể gần như không thể gặp, hoặc là bị còn lại yêu thú nuốt chửng, hoặc là chính là bị tu sĩ Nhân tộc lấy đi đổi lấy cống hiến.

Từ xa nhìn lại, còn có không ít tu sĩ Nhân tộc chính tiến vào Hắc long sơn mạch truy sát yêu thú.

“Ngược lại là cùng Đại Hoàng nói không sai biệt lắm, cả đám đều giết đỏ cả mắt.”

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, cũng tiến nhập Hắc long sơn mạch.

Chỉ một thoáng.

Nồng đậm mùi máu tươi xông vào mũi.

Hắn nhíu nhíu mày, nơi mắt nhìn đến đều là thi hài cùng huyết thủy.

Mỗi một tấc thổ nhưỡng đều bị tu sĩ cùng yêu thú huyết thủy nhuộm đỏ, giao chiến vết tích ở khắp mọi nơi.

“Thanh Vân Tông đệ tử, Vạn Kiếm Tông đệ tử, Liệt Diễm Tông đệ tử......”

Lý Trường An tùy ý quét qua, liền thấy không ít tam đại tông môn đệ tử thi hài.

Liền ngay cả những này có thể xưng tinh anh đại tông môn đệ tử đều tử thương vô số.

Tán tu thì càng không cần nói.

Trận này tàn khốc chém giết còn tại tiếp tục, bốn bề trong núi rừng còn có thể nghe được không ít tiếng hò giết.

“Đại Hoàng, dẫn đường!”

Lý Trường An phân phó nói.

Đại Hoàng lập tức thi triển truy tung thiên phú, mang theo Lý Trường An tại Hắc long sơn mạch bên trong một đường phi nhanh.

Cái này một đuổi chính là ròng rã hai ngày!

Càng là xâm nhập.

Lý Trường An gặp chém giết triền đấu thì càng nhiều.

Không chỉ có Nhân tộc cùng Yêu tộc chém giết, giữa yêu thú với nhau tranh đoạt huyết thực, đồng dạng sẽ lẫn nhau giết chóc.

Tu sĩ Nhân tộc vì tranh đoạt Sơn Trung Linh thuốc, yêu thú thi hài các loại, cũng tại lẫn nhau sát phạt.

Ngoài ra.

Còn có đại lượng cướp tu trà trộn trong đó.

Toàn bộ Hắc long sơn mạch tựa hồ đã lâm vào vô tận huyết tinh cùng ngang ngược.

Không ngừng không nghỉ!

Rốt cục.

Tại ngày thứ ba sáng sớm.

Đại Hoàng đuổi tới Tào Thiếu Long một đoàn người!

Ở phía trước một chỗ không xa trong khe núi, ngay tại phát sinh một trận chiến đấu cực kỳ kịch liệt.

“Ầm ầm!”

Lý Trường An chưa tới gần, liền nghe đến chấn thiên động địa tiếng oanh minh.

Hắn lặng yên tiếp cận, nhìn kỹ.

Song phương giao chiến.

Chính là Tào Thiếu Long một đoàn người, cùng đầu kia nhị giai gai Địa Long!

“Đầu kia gai Địa Long lại còn không chết, thật đúng là khó giết.”

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc.

Tào Thiếu Long một đoàn người, trọn vẹn ngũ đại Trúc Cơ sơ kỳ, đối phó gai Địa Long cái này nhị giai trung kỳ yêu thú.

Tính toán thời gian, bọn hắn đã đã truy sát gần bốn ngày, vẫn như cũ không có thể đem nó cầm xuống.

Rống

Gai Địa Long gầm thét, máu me khắp người, nhưng khí tức lại cực kỳ cuồng bạo, căn bản không giống như là bị thương bộ dáng.

Nó chấn động mạnh, giáp lưng phía trên gai bỗng nhiên bộc phát, phảng phất từng cây trường mâu, sát na vạch phá bầu trời, thẳng hướng Tào Thiếu Long bọn người.

Tào Thiếu Long năm người sắc mặt biến hóa, cùng nhau trốn tránh, thân hình có chút chật vật.

“Súc sinh chết tiệt!”

Tào Thiếu Long ánh mắt băng lãnh, quát lạnh một tiếng.

“Chư vị sư đệ, chớ có giữ lại, súc sinh này có Long tộc huyết mạch, thực lực so phổ thông nhị giai trung kỳ yêu thú càng mạnh!”

“Sư huynh nói đúng, tất cả mọi người đừng có lại bảo lưu lại, toàn lực xuất thủ!”

“Lại mang xuống, chỉ sợ súc sinh này sẽ trốn vào chỗ càng sâu......”

Mấy người đều có lo lắng.

Hắc long sơn mạch chỗ sâu, tồn tại càng kinh khủng yêu thú.

Bọn hắn mặc dù khát vọng cống hiến, nhưng cũng không bị bảo vật che đậy tâm trí, dự định hợp thời thu tay lại.

Đầu này nhị giai Địa Long có thể đổi lấy cống hiến, đầy đủ bọn hắn mỗi người đổi một kiện không sai Linh khí.

Sau đó.

Chỉ thấy một vệt kim quang vạch phá thương khung.

Tào Thiếu Long súc thế đã lâu, ra sức một kích, trùng điệp oanh sát tại đầu kia gai Địa Long trên thân, đánh cho nó giáp lưng nứt ra, gào lên thê thảm.

Ngao

Địa Long khí tức chợt giảm, máu tươi chảy ròng, điên cuồng chạy trốn.

Thấy thế, mấy người khác đều nhãn tình sáng lên.

“Tào Sư Huynh đánh thật hay!”

“Ha ha, Tào Sư Huynh, trận chiến này may mắn mà có ngươi!”

“Không sai, may mắn mà có Tào Sư Huynh, đợi trận chiến này kết thúc, chúng ta liền trở về, giúp Tào Sư Huynh chém cái kia Lý Trường An, chư vị cảm thấy thế nào?”

“Tốt, đang có ý này!”

“......”

Bốn người khác lập tức đạt thành nhất trí, dự định trợ Tào Thiếu Long chém giết Lý Trường An.

Thật tình không biết.

Lý Trường An liền tại phụ cận.

Đem bọn hắn lời nói nghe được rõ ràng.

“Muốn giết ta?”

Thần sắc hắn lạnh lùng, lạnh lùng ánh mắt đảo qua bốn người kia, sớm tại tôn hồn phiên bên trong dự định bốn cái vị trí.

“Tiểu Hắc, Đại Hoàng, chuẩn bị kỹ càng, nên chúng ta động thủ!”

Hắn phân phó.

Giấu ở trong bóng tối hai đầu linh thú nhao nhao truyền lại xuất chiến ý.

Sau một lát.

Lý Trường An thân hình lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang, sát na đi vào song phương giao chiến chi địa.

Ngay sau đó, trong tay hắn hiện ra hào quang màu xanh.

Thanh Mộc Thần Quang!

Pháp thuật này, hắn đã luyện tới cảnh giới tiểu thành, có thể so với đỉnh tiêm Thiên phẩm pháp thuật!

Đi

Lý Trường An khuôn mặt lạnh nhạt, vung tay lên.

Một đạo Thanh Quang trong nháy mắt vạch phá thương khung, thần quang sáng chói, uy thế khủng bố, phảng phất thiêu đốt thiên ngoại sao băng, thoáng qua đi vào một cái Thanh Vân Tông Trúc Cơ trước người.

Người kia trước một khắc còn tại cười to, giờ phút này lại đầy mặt kinh hãi.

“Không tốt! Tào Sư Huynh cứu ta!”

Hắn căn bản không kịp ngăn cản, thoáng qua đạo này doạ người thần quang đánh trúng.

Ầm ầm!

Người này tại chỗ nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vũ.

Đến

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, đem nó túi trữ vật cùng hồn phách cùng nhau lấy đi.

Cho đến lúc này.

Tào Thiếu Long cùng ba người khác mới phản ứng được.

“Lý Trường An!”

Tào Thiếu Long vừa sợ vừa giận, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, Lý Trường An cũng dám đối với hắn chủ động xuất thủ.

Càng không nghĩ tới là, Lý Trường An thực lực dĩ nhiên kinh người như thế.

Một kích giết Trúc Cơ!

Cũng không phải là phổ thông Trúc Cơ, mà là Thanh Vân Tông Trúc Cơ!

Mặt khác ba cái tu sĩ Trúc Cơ cũng thay đổi sắc mặt, không còn dám truy sát đầu kia gai Địa Long, cùng nhau hướng Tào Thiếu Long Phi đi, ý đồ hội tụ vào một chỗ.

Lý Trường An vừa rồi một kích kia thật sự là quá dọa người rồi.

Bọn hắn cũng không dám đơn độc đối mặt.

Nhưng mà.

Không đợi bọn hắn hội tụ.

Hai đầu linh thú cùng một bộ khôi lỗi liền cùng nhau giết ra, riêng phần mình cản lại một người Trúc Cơ tu sĩ.

Cùng lúc đó, đầu kia Địa Long gặp thế cục đối với mình có lợi, phi tốc hướng về Hắc long sơn mạch chỗ sâu đào vong.

Lý Trường An cũng không ngăn cản, chỉ vì Đại Hoàng đã nhớ kỹ nó khí tức.

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, nhìn về phía Tào Thiếu Long.

Nhân tài này là hôm nay trọng điểm.

“Tào Thiếu Long, năm đó ta từng nói qua, Trúc Cơ đằng sau, sẽ cùng ngươi công bằng một trận chiến.”

Ngươi

Tào Thiếu Long sắc mặt khó coi, đánh ra hai đạo Linh khí bảo vệ quanh thân.

Hắn so Lý Trường An sớm hơn Trúc Cơ, pháp lực tích lũy đến càng thâm hậu, nhưng giờ phút này vậy mà không có chút nào lòng tin.

Cái kia kinh khủng một kích, không ngừng tại trong đầu hắn hiển hiện.

Vô luận là Lý Trường An thực lực bản thân, hay là hai con kia linh thú cùng nhị giai khôi lỗi, đều vượt xa khỏi dự liệu của hắn.

“Lý Trường An, ngươi lại tàng đến sâu như vậy!”

Tào Thiếu Long ánh mắt đảo qua linh thú cùng khôi lỗi, chấn động trong lòng không thôi.

Hiển nhiên.

Những năm gần đây.

Hắn một mực đánh giá thấp Lý Trường An.

Không chỉ có là hắn, tất cả mọi người đánh giá thấp Lý Trường An cái này nhìn như nhỏ yếu tán tu.

Chỉ vì Lý Trường An tác phong làm việc thật sự là quá cẩn thận, một mực có cái rùa đen rút đầu ngoại hiệu.

Tào Thiếu Long từng vô số lần để Lý Trường An cùng hắn chính diện tương đối, bây giờ rốt cục thực hiện, nhưng hắn cũng không dám tiến lên chém giết.

Đúng lúc này.

Cái kia bị khôi lỗi ngăn trở tu sĩ Trúc Cơ hét lớn.

“Lý Trường An, chúng ta chính là Thanh Vân Tông tu sĩ, trong tông có kim đan lão tổ, ngươi vậy mà giết ta Thanh Vân Tông người, chẳng lẽ liền không sợ......”

Hắn lời còn chưa nói hết.

Lý Trường An Hốt lóe lên, nguyên địa chỉ còn lại có một đạo tàn ảnh.

Khí tức của hắn cuồng bạo, ngang trời cao, dường như một đầu hình người đại yêu, tại cái kia Thanh Vân Tông Trúc Cơ trong ánh mắt kinh hãi, trong nháy mắt đụng nát nó hộ thân Linh khí.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn đấm ra một quyền, quyền phong gào thét.

Ầm ầm!

Người này không chịu nổi, cả người liên đới trên người áo giáp oanh sụp đổ, bị cái này doạ người một quyền oanh sát thành một mảnh huyết vụ!

Một quyền giết Trúc Cơ!

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, đem nó túi trữ vật cùng hồn phách lấy đi.

Lấy hắn bây giờ nhị giai luyện thể, tăng thêm tu luyện đến Tiểu Thành cổ mộc thần giáp, Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ căn bản không phá được hắn phòng, thậm chí ngay cả ngăn cản hắn giết tới trước người đều làm không được.

Cứ như vậy, vị thứ hai Thanh Vân Tông Trúc Cơ vẫn lạc.

Người này chính là vừa rồi đề nghị, trợ giúp Tào Thiếu Long chém giết Lý Trường An người.

Nhìn thấy Lý Trường An cái này doạ người thủ đoạn.

Còn thừa hai cái Thanh Vân Tông Trúc Cơ đều bị cả kinh sắc mặt tái nhợt.

Đổi lại là chính bọn hắn, đối mặt Lý Trường An một quyền kia, hoặc là trước đây thần quang màu xanh, đồng dạng sẽ tại chỗ sụp đổ, không có bất luận ngoài ý muốn gì.

“Lý Trường An, việc này không liên quan gì đến ta!”

“Đúng đúng đúng, cũng cùng ta không quan hệ, đều là ngươi cùng Tào Thiếu Long ân oán!”

Hai người kia trong lòng hoảng sợ, cùng nhau hô to.

Chỉ cầu Lý Trường An buông tha bọn hắn.

“Tào Thiếu Long, hôm nay ta cùng ngươi cắt bào đoạn nghĩa!”

“Ta nguyện lấy đạo tâm lập thệ, chuyện hôm nay, tuyệt sẽ không nói ra nửa chữ!”

“......”

Bọn hắn kinh hoảng mở miệng, thanh âm phát run, thậm chí có chút lời nói không mạch lạc.

Nhưng Lý Trường An căn bản không để ý.

Hắn lại lần nữa nhìn về phía Tào Thiếu Long.

“Tào Thiếu Long, làm sao còn không xuất thủ?”

Ngươi

Tào Thiếu Long đến thần sắc biến rồi lại biến.

Liên tiếp hai cái sư đệ bị Lý Trường An thuấn sát, trước khi chết thậm chí không có thể làm ra mảy may ngăn cản.

Giờ phút này.

Trong lòng của hắn chấn kinh cùng khó có thể tin, đã dần dần chuyển hóa làm sợ hãi.

Nếu là trước đây, hắn đã sớm xuất thủ, nhưng hôm nay hắn lại sinh ra lùi bước chi ý, thậm chí không dám nhìn thẳng Lý Trường An ánh mắt.

Phảng phất hắn đối mặt không phải Lý Trường An, mà là một vị kim đan chân nhân!

Giờ khắc này.

Lý Trường An chân chính thành tâm ma của hắn!

Vô cùng vô tận sợ hãi tựa như thủy triều dùng để, khoảnh khắc thôn phệ tâm thần của hắn.

“Lý Trường An, ngươi...... Ngươi......”

Tào Thiếu Long toàn thân căng cứng, nắm thật chặt trong tay Linh khí, ý đồ thuyết phục chính mình, xông đi lên chém giết, chiến thắng tâm ma này.

Có thể chớp mắt đằng sau, phòng tuyến tâm lý của hắn liền triệt để hỏng mất.

Hắn không dám!

Một cái chớp mắt này, Tào Thiếu Long trong lòng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu.

Trốn

Tại khó nói nên lời hoảng sợ bên trong, hắn xoay người chạy, liều mạng thi triển độn thuật, ý đồ từ số mệnh giống như tâm ma trong tay đào tẩu.

Có thể hết thảy đều là phí công!

Chưa chạy ra bao xa, một đạo kinh khủng Thanh Mộc Thần Quang liền vạch phá thương khung, trùng điệp đâm vào trên người hắn.

Ầm ầm!

Tào Thiếu Long hạ tràng, cùng trước đây hai người giống nhau như đúc.

Hắn giữa trời sụp đổ, hóa thành một trận huyết vũ.

Đến tận đây.

Lý Trường An thanh toán trên danh sách, lại thiếu một người!

“Hồn đến!”

Hắn tiện tay một chiêu, lấy đi nó túi trữ vật, cũng đưa tới hồn phách của hắn.

Tào Thiếu Long hồn phách đầy mặt hoảng sợ, xuất hiện tại vẫn lạc chỗ.

Hắn hoàn toàn nghĩ không ra, mình đã chết, lại còn muốn đối mặt tâm ma!

“Lý Trường An, tha ta, thả ta đi đi Luân Hồi Lộ!”

Hắn cũng không tiếp tục Cố Đắc rất nhiều, Ai Hào cầu xin tha thứ.

Nhưng Lý Trường An thần sắc lạnh nhạt, không nói một lời, trực tiếp đem hắn ném vào tôn hồn phiên bên trong.

Sau đó.

Hắn nhìn về phía mặt khác hai cái Thanh Vân Tông Trúc Cơ.

Hai người kia đã sớm bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, gặp Lý Trường An nhìn qua, toàn thân cũng bắt đầu run rẩy.

Bọn hắn tình nguyện đối mặt cái kia vô cùng vô tận thú triều, cũng không muốn đối mặt dạng này một cái kinh khủng sát tinh.

“Lý Trường An, chúng ta không oán không cừu a!”

“Không oán không cừu? Hai vị tựa hồ quên trước đây nói qua cái gì.”

Lý Trường An không lưu tình chút nào, lại mở giết chóc.

Sau một lát.

Hai người này nhao nhao chặt đầu.

Sơn Phong gào thét, lại thổi không tan nồng đậm mùi máu tươi.

Lý Trường An lấy ra mấy chục tấm nhị giai thiêu phù, cùng nhau kích hoạt, đánh về phía bốn phía.

Chỉ một thoáng, giữa thiên địa phảng phất hạ một trận hỏa vũ lưu tinh, bốn chỗ đều là hừng hực liệt hỏa, đốt sạch hết thảy vết tích.

“Không sai biệt lắm.”

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, đuổi hướng đầu kia gai Địa Long.

Trong lúc đó.

Hắn thả ra Tào Thiếu Long hồn phách, kỹ càng hỏi thăm.

“Tào Thiếu Long, năm đó ngươi tại sao lại biết, là ta giết Tào Thiếu Lân?”

Vấn đề này, tại Lý Trường An trong lòng bồi hồi hồi lâu.

Mặc dù hắn cùng Tô Ngọc Yên bọn người thảo luận qua, biết có một ít hiếm thấy huynh đệ đồng tâm tình huống, nhưng hắn vẫn như cũ nghĩ đến biết cụ thể đáp án.

Tào Thiếu Long trong lòng sợ hãi, run giọng nói ra: “Ta nếu là nói cho ngươi, ngươi có thể hay không thả ta?”

“Ngươi có thời gian ba cái hô hấp.”

Lý Trường An lười nhác cùng hắn cò kè mặc cả, trực tiếp thôi động tôn hồn phiên.

Tào Thiếu Long lập tức kêu sợ hãi, ngay tại một sát na này, hắn cảm giác hồn phách của mình sắp tiêu tán, triệt để vẫn diệt giữa thiên địa.

Hắn vội vàng mở miệng.

“Đừng giết ta, ta nói!”

Hắn không còn dám có chút kéo dài cùng giấu diếm, một năm một mười nói lên việc này.

Sau khi nghe xong.

Lý Trường An Nhược có chút suy nghĩ.

“Đệ đệ vừa chết, ca ca liền mơ tới hắn trước khi chết tràng cảnh, vậy mà thật có bực này ly kỳ sự tình, xem ra ta về sau giết thân huynh đệ lúc đến cẩn thận một chút, tốt nhất có thể đồng thời giết.”

Đương nhiên, loại thực tế này là quá hiếm thấy, toàn bộ tu tiên giới đều không có bao nhiêu cái chở.

Lý Trường An gặp được, thuần túy là trùng hợp.

“Tào Thiếu Long, ngươi nói ngươi mời một vị bói toán đại sư suy tính?”

Là

“Vị đại sư kia không có gặp phản phệ?”

“Không có.”

Tào Thiếu Long giải thích, hắn xin mời vị đại sư kia thôi diễn vận mệnh của chính hắn, cũng không suy tính Lý Trường An.

Đồng thời.

Vị đại sư kia cũng không đoán ra xác thực.

Hắn không có chết tại Lý Trường An kiếm khí phía dưới, mà là bị Lý Trường An pháp thuật oanh thành huyết vũ.

Lý Trường An lại hỏi: “Người đại sư kia, bói toán kỹ nghệ đạt đến mấy cấp?”

Tào Thiếu Long đáp: “Nhị giai thượng phẩm.”

“Mới nhị giai thượng phẩm, ở đâu ra mặt tự xưng đại sư?”

Lý Trường An trong lòng an tâm một chút, hắn còn tưởng rằng là tam giai bói toán cường giả.

Một phen hỏi thăm sau.

Hắn đạt được hài lòng trả lời chắc chắn, đem Tào Thiếu Long ném vào tôn hồn phiên bên trong.

Không bao lâu.

Thông qua Đại Hoàng truy tung.

Lý Trường An tìm được đầu kia đào tẩu nhị giai Địa Long.

Rống

Địa Long gào thét, toàn thân phóng xuất ra uy hiếp ý vị, ý đồ bức lui Lý Trường An.

Nhưng Lý Trường An đưa tay chính là một đạo Thanh Mộc Thần Quang.

Đi

Thanh Quang lóe lên, phảng phất lôi đình, sát na đánh vào Địa Long trên thân.

Địa Long rú thảm, giáp xác vỡ vụn, cái kia nặng nề thân thể bị đánh ra một đạo máu me đầm đìa lỗ lớn, không ngừng chảy máu.

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, khí thế kinh người, thoáng qua đi vào Địa Long kia trên đầu lâu, bỗng nhiên oanh ra một quyền.

Oanh

Một quyền này, dễ như trở bàn tay!

Địa Long xương sọ bị trong nháy mắt đánh nát, bị mất mạng tại chỗ!

Lý Trường An chậm rãi rơi xuống, trong tay đã nhiều một viên vàng nhạt Địa Long thú hạch.

“Đại Hoàng, ngươi lần này vất vả  cầm lấy đi từ từ luyện hóa.”

Hắn tiện tay ném đi, đem viên thú hạch này ném cho Đại Hoàng.

Đại Hoàng con mắt sáng tỏ, cái đuôi lay động ra tàn ảnh, một ngụm tiếp được thú hạch, đem nó nuốt vào trong bụng.

Nhị giai thú hạch, đối với yêu thú thế nhưng là vật đại bổ!

Một bên.

Huyền Thủy mắt rùa ba ba nhìn qua Lý Trường An.

Lý Trường An liếc mắt nhìn hắn, tại trong túi trữ vật tìm ra một viên Thủy hành yêu hạch, thuận tay đã đánh qua.

“Ăn đi.”

Yêu hạch này là hắn tại cổ mộc trong bí cảnh lấy được.

Lúc đó đầu kia yêu thú cấp hai chiếm cứ linh mạch cấp hai, bị Lý Trường An dùng “xé trời chi thủ” chém giết.

Pháp thuật này, mặc dù là chính hắn ngộ ra  nhưng hắn đến nay không có hoàn toàn nắm giữ.

Một khi vận dụng.

Liền sẽ dẫn đến tự thân pháp lực bị rút sạch.

Có bao nhiêu liền rút bao nhiêu!

Quất đến càng nhiều, uy lực liền càng khủng bố hơn, so Thanh Mộc Thần Quang còn kinh người hơn, nhưng Lý Trường An cũng không dám tuỳ tiện vận dụng.

“Nắm giữ không được chính mình đốn ngộ pháp thuật, việc này nếu là truyền đi, sợ là sẽ phải bị người xem như trò cười.”

Lý Trường An thở dài trong lòng, trong đầu lại lần nữa hiện ra cái kia che khuất bầu trời đại thủ.

Hắn ngộ ra pháp thuật này, uy lực kém xa bàn tay to kia, chỉ có một tia rất giống.

Nhưng

Có lẽ chính là bởi vì tia này rất giống, dẫn đến hắn một mực không cách nào khống chế.

“Thôi, về sau lại chậm chậm luyện, cái này Hắc long sơn mạch không phải nơi ở lâu, chân trời huyết quang càng nồng đậm, sợ là sẽ phải có đại sự phát sinh.”

Lý Trường An thu hồi Địa Long thi thể, thân hình thoắt một cái, rời đi nơi đây.

Ước chừng một lúc lâu sau.

Hắn chui xuống đất chỗ sâu, bắt đầu xem xét lần này thu hoạch.

Tào Thiếu Long năm người không hổ là tông môn Trúc Cơ, trong túi trữ vật bảo vật đều không ít.

Linh khí, đan dược, phù lục chờ chút, cái gì cần có đều có.

Lý Trường An kỹ càng kiểm kê một phen, đem tất cả khả nghi đồ vật đều ném ở một bên, chỉ để lại coi như an toàn bảo vật.

“Lần này thu hoạch không ít, đầy đủ chèo chống ta tại nhị giai luyện thể trên con đường tiếp tục đi tới đích!”

Tâm hắn hài lòng đủ, đem tất cả bảo vật phân loại, dự định về sau từ từ bán ra.

Kiểm kê hoàn tất sau.

Lý Trường An rời đi nơi đây, đạp vào đường về.

Mới vừa đi không bao lâu, Đại Hoàng bỗng nhiên từ đằng xa chạy tới, cáo tri một đầu tin tức.

“Ngọc Yên ở chỗ này?”

Lý Trường An kinh ngạc.

Đại Hoàng ngửi được Tô Ngọc Yên khí tức, đồng thời khí tức kia mang theo một tia mùi máu tươi.

Nàng hơn phân nửa là thụ thương .

Lý Trường An nhíu nhíu mày, nhìn về phía nơi xa.

“Nơi đây đã là Hắc long sơn mạch chỗ sâu, Ngọc Yên thế mà đuổi tới nơi này, xem ra không có đem ta để ở trong lòng.”

Hắn thường xuyên khuyên bảo bạn bè, vạn sự đều nên cẩn thận là hơn.

Hiện tại xem ra.

Cũng liền Từ Phúc Quý cũng Sở Đại Ngưu hai tên này nghe một bộ phận, những người khác không có quá coi ra gì.

“Đại Hoàng, mang ta đi tìm nàng!”

Uông

Đại Hoàng lập tức hóa thành một đạo vàng nhạt lưu quang, ở phía trước dẫn đường.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An liền thấy Tô Ngọc Yên thân ảnh.

Làm hắn kinh ngạc chính là, Tô Ngọc Yên lại bị vây ở một đạo trong trận pháp.

Mà điều khiển trận pháp kia  rõ ràng là một đầu yêu thú cấp hai!.