Chương 194: Kim Đan vẫn lạc, huyết vũ mưa tầm tả ( Cầu truy đặt trước )

Chương 194: Kim Đan vẫn lạc, huyết vũ mưa tầm tả ( Cầu truy đặt trước )

“Yêu thú điều khiển trận pháp?”

Lý Trường An cảm thấy kinh ngạc.

Nhị giai đại yêu  trí tuệ cũng không yếu.

Chỉ cần có người dạy bảo, đồng thời cố gắng học tập, học được điều khiển trận pháp cũng không khó.

Tiểu Hắc cùng Đại Hoàng hai tên này, liền sẽ điều khiển Trường Thanh Sơn bên trên  nhị giai trận pháp.

Nhưng

Hắc long sơn mạch bên trong yêu thú, từ chỗ nào học  trận pháp?

Lý Trường An trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc.

Giờ phút này.

Tại trận pháp kia bên trong.

Tổng cộng bị vây ba cái Thanh Vân Tông tu sĩ Trúc Cơ.

Trừ Tô Ngọc Yên, còn có mặt khác hai cái nữ tu, thực lực đều là tại Trúc Cơ sơ kỳ.

Tô Ngọc Yên gương mặt xinh đẹp trắng bệch, đúng là bị thương.

Nàng nhìn chằm chằm ngoài trận pháp đầu kia yêu thú cấp hai, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

“Con yêu thú này, vậy mà lại sớm bố trí xuống trận pháp, lấy tự thân thụ thương làm đại giá, đem chúng ta dẫn vào trong trận pháp!”

“Ai, Tô Sư Muội, lần này là chúng ta chủ quan !”

Tại nàng bên người, một cái khác nữ tu thở dài.

Nàng này tên là Hứa Tư Tĩnh, thực lực so Tô Ngọc Yên hơi mạnh một chút.

Nàng mặt lộ thần sắc lo lắng, hỏi: “Tô Sư Muội, Thường sư muội, hai người các ngươi có thể tinh thông trận pháp nhất đạo?”

Tô Ngọc Yên lắc đầu, nàng một mực chuyên chú tu hành, cũng không học được bất luận cái gì tay nghề.

Một cái khác tên là Thường Lam  nữ tu đồng dạng lắc đầu.

“Vậy các ngươi có thể có phá trận bảo vật?”

“Cũng không có.”

Phá trận bảo vật từ trước đến nay vô cùng trân quý.

Đừng nhìn Lý Trường An trong tay có mấy cái, nhưng đại đa số Trúc Cơ một cái đều không có.

Lúc trước Trịnh Thanh Thanh phá Ngô Gia Tộc  sở dụng đến mấy cái phá trận bảo vật, đều là nàng nghĩ biện pháp bốn chỗ mượn .

“Hôm nay chi cục, có chút phiền phức .”

Hứa Tư Tĩnh đôi mi thanh tú nhíu chặt, lo lắng.

Ba người các nàng cũng đều không hiểu trận pháp, cũng không có phá trận bảo vật, bây giờ bị nhốt trong trận, chung quanh sát cơ ẩn hiện.

Hơi không cẩn thận, liền có thể vẫn lạc nơi đây!

Trận pháp bên ngoài.

Đầu kia yêu thú cấp hai há to mồm, phát ra khó nghe tiếng cười.

“Cạc cạc cạc......”

Bộ dáng kia, hiển nhiên là đang giễu cợt các nàng!

Nghe được tiếng cười kia.

Trong lòng ba người càng là khó chịu.

Các nàng thế nhưng là tu sĩ Nhân tộc, lại bị một đầu súc sinh lừa gạt!

Sau đó, ba người liên thủ, ngăn trở từng đạo sát cơ, ý đồ lấy lực phá trận, nhưng mỗi một lần nếm thử đều thất bại.

Tiếp tục như vậy nữa.

Trên người các nàng  bảo vật tất nhiên sẽ bị tiêu hao sạch sẽ, cuối cùng bị sống sờ sờ mài chết!

Tô Ngọc Yên thở dài: “Ai, sớm biết liền nghe Lý đại ca nói, không nên mạo hiểm xâm nhập, đều tại ta lòng tham nhất thời, muốn càng giết nhiều hơn yêu cống hiến...... Lý đại ca có phá trận bảo vật, nếu như hắn ở chỗ này, nhất định có biện pháp.”

“Tô Sư Muội, ngươi nói là cái kia Lý Trường An?”

Thường Lam lắc đầu, nàng cũng đã được nghe nói Lý Trường An.

Cùng vô số người nghĩ một dạng.

Ở trong mắt nàng, Lý Trường An cũng chỉ là cái vận khí tốt rùa đen rút đầu.

“Tô Sư Muội, ngươi vị kia Lý đại ca nếu là thật sự  ở chỗ này, chỉ sợ sớm đã bị dọa đến trốn, cho dù có phá trận bảo vật cũng không dám dùng.”

“Thường sư tỷ, ngươi lại không thấy qua đại ca của ta, ngươi thế nào biết cách làm người của hắn?”

Tô Ngọc Yên Liễu Mi dựng thẳng, trong lòng lập tức sinh ra mấy phần tức giận.

Nàng không nhìn được nhất người khác gièm pha Lý Trường An.

Thường Lam đầy vô tình nói: “Tô Sư Muội, trong tông môn rất nhiều người đều biết cái kia Lý Trường An, ngươi đại khái có thể đi nghe ngóng, ai cũng biết hắn cùng cái rùa đen một dạng.”

“Lẽ nào lại như vậy, Lý đại ca bất quá là làm việc ổn trọng, há có thể bị như vậy vũ nhục?”

Tô Ngọc Yên gương mặt xinh đẹp băng lãnh, tức giận càng đậm.

Đúng lúc này.

Hứa Tư Tĩnh vội vàng lên tiếng, bất đắc dĩ nói: “Hai vị sư muội, chúng ta hay là trước ngẫm lại làm sao ra ngoài đi, đi ra đằng sau lại chậm chậm tranh luận.”

Tốt

Hai người đều biết nặng nhẹ, không còn tranh luận, toàn lực đối phó trận pháp.

Nhưng vô luận các nàng vận dụng cỡ nào biện pháp, vẫn như cũ không phá nổi trận này.

Trận pháp bên ngoài.

Đầu kia yêu thú cấp hai cười đến càng ngày càng tùy ý.

Bỗng nhiên.

Một đạo linh quang từ trên trời giáng xuống, hóa thành định phong côn, sát na bay vào trong trận pháp, trùng điệp đánh vào trận pháp điểm yếu.

Ông

Toàn bộ trận pháp lập tức run lên, trong trận pháp  linh lực lưu chuyển trong nháy mắt ngưng trệ.

Cái kia ở khắp mọi nơi  sát cơ, trong nháy mắt trừ khử ở vô hình.

Nhìn thấy một màn này.

Trong trận pháp ba người đều đại hỉ.

Thường Lam kinh hỉ nói: “Đa tạ đạo hữu tương trợ!”

Hứa Tư Tĩnh thì cao giọng cầu viện: “Đạo hữu, chúng ta là Thanh Vân Tông đệ tử, còn xin tương trợ chúng ta tru sát yêu thú, sau khi chuyện thành công, Thanh Vân Tông tất có hậu báo!”

Tô Ngọc Yên thì nhìn xem cây kia định phong côn, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Nàng nhớ kỹ, Tào Thiếu Long từng vận dụng bảo vật này, ý đồ công phá Lý Trường An tòa nhà  hộ trạch đại trận, nhưng cuối cùng thất bại.

Bảo vật này rơi vào Lý Trường An chi thủ.

Chẳng lẽ là Lý Trường An tới?

Có thể Lý Trường An tính tình cẩn thận kia, làm sao có thể ngay tại lúc này tiến vào Hắc long sơn mạch?

Hắn hơn phân nửa vẫn sinh trưởng trên thanh sơn quan sát!

“Có lẽ chỉ là tương tự  bảo vật.”

Tô Ngọc Yên thầm nghĩ lấy.

Vô luận như thế nào, có viện thủ chính là chuyện tốt.

Trận pháp bên ngoài.

Con yêu thú kia tựa hồ đã nhận ra khí tức nguy hiểm, gầm nhẹ một tiếng, không còn ham chiến, quay người trốn hướng Hắc long sơn mạch chỗ sâu.

Có thể bỗng nhiên, một đạo thanh sắc tiên quang vạch phá bầu trời, bỗng nhiên đánh nát đầu lâu của nó!

Nhìn thấy một màn này.

Trong trận pháp ba người đều mở to hai mắt, rung động trong lòng không gì sánh được.

Vẻn vẹn một kích, liền đánh chết nhị giai sơ kỳ  yêu thú, chẳng lẽ người đến là Trúc Cơ hậu kỳ, hoặc là Trúc Cơ trung kỳ bên trong người nổi bật?

Đúng lúc này.

Lý Trường An  thanh âm vang lên.

“Ngọc Yên, ta rất sớm đã đã nói với ngươi, vạn sự lúc này lấy ổn trọng làm chủ, quyết không thể ham nhất thời chi lợi, nếu không có thể sẽ mất đi tính mạng.”

“Lý đại ca, thật là ngươi!”

Tô Ngọc Yên nghe vậy, mừng rỡ không thôi, vui vẻ ra mặt.

“Là ta.”

Lý Trường An hiện thân, lấy đi đầu kia yêu thú cấp hai  thi thể.

Sau đó, hắn tiến vào trận pháp bên trong, đánh ra một đạo pháp lực, dò xét Tô Ngọc Yên thương thế.

“Thương thế không nặng, điều tức một lát liền có thể khôi phục.”

Lý Trường An thu hồi pháp lực, yên lòng.

Một bên.

Thường Lam trong lòng tràn đầy khó có thể tin, kinh ngạc nhìn hắn.

Giờ khắc này Lý Trường An, thật sự là rất khó cùng truyền ngôn bên trong  rùa đen rút đầu liên hệ tới.

Lẻ loi một mình tại mảnh này hỗn loạn  Hắc long sơn mạch bên trong hành động, một côn ngưng trệ trận pháp, một kích diệt sát yêu thú, nghiễm nhiên là một cái sát phạt quyết đoán  cao thủ hình tượng!

Tướng mạo của hắn mặc dù tuổi trẻ, lại mang theo một phần cứng cỏi cùng cảm giác tang thương, phảng phất một vị kinh lịch vô tận tuế nguyệt  tiền bối, xem xét đã làm cho tin cậy, làm cho người bất tri bất giác sẽ sinh ra muốn dựa vào cảm giác.

Giờ phút này.

Hứa Tư Tĩnh khiếp sợ trong lòng, không thể so với Thường Lam thiếu.

Nàng hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng nhấc lên  gợn sóng, chắp tay nói tạ ơn.

“Đa tạ Lý Đạo Hữu tương trợ.”

“Không sao, thuận tay thôi.”

Lý Trường An tùy ý hồi phục, hắn vốn là chỉ là vì cứu Tô Ngọc Yên.

Xác định Tô Ngọc Yên không ngại sau.

Hắn dựa vào phá vọng chi đồng, vận dụng định phong côn chi lực, liên tiếp oanh kích trận pháp điểm yếu.

Thời gian trong nháy mắt.

Trọn bộ trận pháp liền bị phá vỡ .

Sau đó, thân hình hắn nhoáng một cái, hóa thành từng đạo tàn ảnh, nhổ bốn phía trong hư không  trận kỳ cùng bày trận bảo vật.

Sau một lát.

Lý Trường An đem trọn sáo trận pháp thu hồi.

Hắn luyện hóa trận pháp hạch tâm, biết được trận pháp này  tin tức.

“Nhị giai trung phẩm trận pháp, huyết tế minh sát trận, uy lực vẫn được, trở về bố trí tại Trường Thanh Sơn bên trên.”

Chuyến này thu hoạch rất tốt, Lý Trường An coi như hài lòng.

Hắn quay đầu đối với Tô Ngọc Yên nói “Ngọc Yên, theo ta rời đi Hắc long sơn mạch, ta vừa rồi tâm thần có chút không tập trung, hoặc sẽ có đại sự phát sinh, nơi đây không nên ở lâu!”

“Tốt, Lý đại ca, ta tất cả nghe theo ngươi.”

Tô Ngọc Yên uyển chuyển cười một tiếng.

Hứa Tư Tĩnh cùng Thường Lam nhao nhao mở miệng, muốn cùng Lý Trường An cùng nhau rời đi.

Lý Trường An cũng không cự tuyệt.

Cứ như vậy.

Một nhóm bốn người đạp vào đường về.......

Hai ngày sau.

Bọn hắn rốt cục đi ra Hắc long sơn mạch.

Đoạn đường này sát cơ không ngừng, thỉnh thoảng liền có yêu thú tập kích.

Lý Trường An quay đầu nhìn lại, chỉ mỗi ngày bên cạnh huyết sắc một mảnh, kiềm chế không gì sánh được.

Hắn bấm ngón tay tính toán, tính tới  vẫn như cũ là vô tận hỗn loạn cùng giết chóc, như muốn lại tính được chính xác một chút, nhất định phải hao phí tuổi thọ .

“Thôi, việc này không liên quan gì đến ta, chậm đợi kết quả là tốt.”

Không bao lâu.

Bốn người trở lại Hoàng Hạc Tiên Thành.

Thời khắc này Hoàng Hạc Tiên Thành, so ngày thường trống vắng rất nhiều.

Đại lượng tu sĩ đều sát nhập vào Hắc long sơn mạch, đến nay chưa về.

Tô Ngọc Yên ba người trở lại Thanh Vân Tông trụ sở, biết được trong tông môn  kim đan lão tổ cùng không ít tu sĩ Trúc Cơ đều chưa trở về.

Lý Trường An thì đi  một chuyến Trịnh Thanh Thanh  tòa nhà.

Trịnh Thanh Thanh là Luyện Đan sư, có nhị giai kỹ nghệ bàng thân, không cần đi ra ngoài mạo hiểm, chỉ cần lẳng lặng luyện đan liền tốt.

Tại cái này sẽ gần nửa năm trong thú triều.

Nàng bình yên vô sự.

“Thú triều sự tình có rất nhiều cổ quái, Hoàng Hạc Tiên Thành có lẽ sẽ không an ổn quá lâu, ngươi nếu là thấy tình thế không đúng, liền nhanh chóng rời đi.”

Lý Trường An nhắc nhở, nói lên tự mình tính ra  quẻ tượng.

Trịnh Thanh Thanh đầu tiên là kinh ngạc tại Lý Trường An lại có  một môn nhị giai kỹ nghệ, sau đó lại có chút nghi hoặc.

“Trường An, các đại tông môn cùng thế gia, cơ bản đều có tại bói toán một đạo đạt tới nhị giai  tu sĩ, thậm chí khả năng có tam giai bói toán đại sư, hẳn là bọn hắn đều không có tính ra dị thường?”

“Khó nói.”

Lý Trường An lắc đầu.

Yêu thú bên kia chuẩn bị nhiều năm, có lẽ có đặc biệt nhằm vào bói toán một đạo  thủ đoạn.

Vạn vật tương sinh tương khắc, tu tiên giới  sinh khắc chi đạo càng huyền diệu.

Lý Trường An liền biết một chút nhằm vào bói toán  biện pháp.

Tỉ như, một ít trận pháp đặc biệt có thể che lấp thiên cơ, một ít quỷ dị  địa vực cũng vô pháp bị bói toán suy tính.

Chính hắn liền không cách nào bị suy tính.......

Sau bảy ngày.

Lý Trường An rời đi Trịnh Thanh Thanh tòa nhà.

Hắn đi một chuyến vui mừng đến tửu lâu, phát hiện Từ Phúc Quý tại trong tửu lâu cẩu thả được thật tốt .

Từ thú triều bắt đầu đến bây giờ, Từ Phúc Quý căn bản là không có đi phía trước giết yêu, toàn tâm toàn ý trốn ở trong tửu lâu, am hiểu sâu Lý Trường An  ổn trọng chi đạo.

“Đại ca, ta vẫn luôn nhớ kỹ ngươi căn dặn, có chút nguy hiểm liền tuyệt sẽ không đụng!”

“Không sai!”

Lý Trường An rất vui mừng.

Từ Phúc Quý thì mười phần may mắn.

Yêu thú tan tác thời điểm, rất nhiều bạn bè đều mời hắn cùng nhau truy sát, biểu thị đó là cái nhặt nhạnh chỗ tốt  tuyệt hảo thời cơ, bỏ qua lần này, có thể sẽ hối hận cả một đời.

Nhưng bây giờ, những cái kia bạn bè, không có một cái trở về.

Mấy ngày nay.

Liên tiếp có tin tức từ Hắc long sơn mạch bên trong truyền ra.

Tình huống còn lâu mới có được mới đầu dự liệu tốt như vậy, ngược lại hỏng bét tới cực điểm.

Những yêu thú kia xa so với đám người tưởng tượng được gian trá, bọn chúng trận kia tan tác tựa hồ là có dự mưu.

“Đại ca, Hắc long sơn mạch bên trong chết thật nhiều người.”

“Ta nghe nói không ít người đều bị yêu thú dẫn vào  trong cạm bẫy, chết thì chết, tàn thì tàn, không có mấy cái có thể hoàn chỉnh  trốn tới.”

Từ Phúc Quý nói lên hắn biết được  tin tức, trong thanh âm tràn đầy lo lắng.

Lại qua mấy ngày.

Càng nhiều tin tức xuất hiện, cơ hồ đều là người sống mang ra .

Những tin tức này phảng phất đã mọc cánh một dạng, bị vô số người thảo luận, phi tốc truyền khắp toàn bộ Hoàng Hạc Tiên Thành.

“Thảm a, thật sự là quá thảm rồi!”

“Thanh Vân Tông chết mấy cái thiên tài!”

“Ngự thú Chu Gia  thiên tài cũng đã chết không ít, liền ngay cả thi thể đều tìm không trở lại, chỉ có thể lập một cái mộ chôn quần áo và di vật.”

“......”

Hắc long sơn mạch bên trong tử thương vô số, thiên kiêu liên tiếp vẫn lạc.

Toàn bộ Hoàng Hạc Tiên Thành  bầu không khí càng ngày càng kiềm chế.

Mấy ngày sau.

Hai bộ tàn phá không chịu nổi  thi thể được đưa về Tiên Thành.

Nhìn thấy hai bộ thi thể này  dung mạo, vô số trong lòng người chấn kinh.

Chỉ vì hai người này chính là cái kia hai cái thanh danh hiển hách  tán tu Trúc Cơ!

“Hai người bọn họ thế nhưng là chiêu bài sống, theo lý thuyết sẽ bị bảo hộ rất khá mới đối, có thể thậm chí ngay cả bọn hắn đều đã chết?”

Rất nhanh.

Lại có tin tức truyền đến.

Hoàng Hạc chân nhân  đệ tử liên tiếp chiến tử bốn vị!

“Là cái nào bốn vị?”

Lý Trường An có chút hiếu kỳ, hắn rất muốn biết Mộ Dung Khang đám người chết sống.

Rất nhanh, hắn liền biết được.

Chính mình thanh toán trên danh sách những người kia một cái không chết!

Chết bốn người, là Hoàng Hạc chân nhân  Tam đệ tử, Tứ đệ tử, Ngũ đệ tử cùng Thất đệ con.

Bốn người này kết bạn mà đi, bị yêu thú dẫn vào một chỗ tuyệt địa, nhao nhao chết.

Hai ngày sau.

Một đạo tin tức kinh người truyền đến.

Hoàng Hạc chân nhân đang đuổi giết một đầu tam giai Yêu Vương lúc, ngoài ý muốn gặp phải thần bí kim đan cường giả tập sát, bản thân bị trọng thương!

Bất quá, cái kia thần bí kim đan cường giả cũng bị hắn đả thương, không rõ sống chết.

Nghe được tin tức này.

Lý Trường An cùng Từ Phúc Quý  phản ứng đầu tiên, chính là Sở Đại Ngưu  sư phụ.

Hai người lập tức tiến về Sở Đại Ngưu nơi ở, phát hiện Sở Đại Ngưu cũng không ở nhà.

“Cái kia thần bí kim đan, hẳn là Hắc Nha tiền bối.”

“Hắn lần này động thủ thời cơ ngược lại là tuyển đến không sai, đem Hoàng Hạc chân nhân đánh thành  trọng thương, cũng không thông báo sẽ không lưu lại ám thương.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn không có trông cậy vào Hắc Nha Chân Nhân có thể giết Hoàng Hạc chân nhân, chỉ hy vọng Hắc Nha Chân Nhân có thể tận lực đem nó suy yếu.

Đang nghĩ ngợi.

Nơi xa bỗng nhiên vang lên từng đợt bi thống khóc thét thanh âm.

Vô số người tại khóc rống, thương tâm gần chết, thanh âm nối thành một mảnh, dù là cách rất xa đều có thể nghe thấy.

“Đã xảy ra chuyện gì?”

Lý Trường An trong lòng nghi hoặc, bay đến cao hơn, đi vào Hoàng Hạc Tiên Thành  trên tường thành.

Hắn hai mắt nhắm lại, nhìn kỹ lại.

Phương xa chân trời.

Một đội người mặc tố y  tu sĩ chính hộ tống một bộ linh quách trở về.

Bọn hắn từng cái hai mắt đỏ bừng, thần sắc bi thống, rơi lệ không chỉ, cái kia vô tận bi ý tựa hồ lây nhiễm Thương Thiên.

Giọt giọt lạnh buốt  nước mưa từ trên trời giáng xuống, tại huyết sắc thương khung làm nổi bật bên dưới, phảng phất một trận huyết vũ, xối thấu toàn bộ đại địa.

Lúc này.

Mặc Gia  Trúc Cơ đại tu Mặc Văn Viễn đi vào Lý Trường An bên người.

Thần sắc hắn ngưng trọng, trầm giọng nói: “Là Hồng Diệp Cốc Mộc gia, Mộc gia  kim đan lão tổ vẫn lạc.”

“Cái gì?”

Lý Trường An kinh ngạc.

Kim đan lão tổ vẫn lạc, đây chính là đại sự!

Mặc Văn Viễn ngữ khí trầm trọng: “Lão tổ Mộc gia tại Hắc long sơn mạch chỗ sâu, lọt vào nhiều mặt tam giai Yêu Vương liên thủ tập sát, còn lại kim đan muốn cứu viện, nhưng đều bị ngăn trở, hắn bị ép vào tuyệt địa, cuối cùng tự bạo kim đan, cùng một đầu Yêu Vương đồng quy vu tận.”

Bây giờ trở về, cũng không phải là lão tổ Mộc gia  thi hài, mà là hắn cái kia nhuốm máu  tàn phá áo giáp.

Kim đan tự bạo phía dưới, huyết nhục của hắn đã sớm hóa thành hư vô.

Sau khi nghe xong.

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Một lát sau, hắn chắp tay hỏi: “Mặc đạo hữu, Mộc gia nhưng còn có khác kim đan lão tổ?”

“Có, còn có một vị giả đan, bất quá vị kia giả đan trước kia nhận qua trọng thương, đến nay không có khỏi hẳn, thực lực kém xa bình thường giả đan, một mực tại trong tộc bế quan, gần như không gặp hắn xuất thủ.”

Nói cách khác.

Bây giờ  Mộc gia, tại thất đại thế gia bên trong, có lẽ chỉ có thể coi là hạng chót .

Mặc Gia cùng Chu Gia mặc dù không có Kết Đan chân nhân, nhưng vô luận là tam giai khôi lỗi hay là tam giai Thú Vương, chiến lực đều có thể so với bình thường chân đan.

Mộc gia nếu là không có mới kim đan chân nhân trưởng thành, cuộc sống sau này sẽ càng ngày càng khó qua, nói không chừng cuối cùng sẽ từ thất đại thế gia tụt lại phía sau.

Loại sự tình này đã sớm phát sinh qua vô số lần.

Tại Triệu Quốc nam vực tu hành giới cường thịnh nhất thời điểm, từng có hơn mười kim đan gia tộc, nhưng hôm nay chỉ còn bảy cái.

Cho dù là kim đan gia tộc, cũng vô pháp cam đoan chính mình có thể chịu đựng tuế nguyệt  trùng kích.

Nguyên nhân chính là như vậy.

Lý Trường An không đồng ý gia tộc cùng hậu nhân bộ kia tu hành lý niệm, chỉ coi trọng tự thân.......

Vài ngày sau.

Các đại thế lực  kim đan lão tổ nhao nhao trở về.

Thú triều lại lần nữa đột kích, lần này tới càng thêm tấn mãnh.

Vô cùng vô tận  yêu thú từ Hắc long sơn mạch bên trong tuôn ra, phảng phất từng mảnh từng mảnh liên miên thủy triều, cuồn cuộn không dứt, không ngừng nếm thử xé nát tu sĩ Nhân tộc  phòng tuyến.

Mà Nhân tộc các đại thế lực tại Hắc long sơn mạch bên trong tổn binh hao tướng, tử thương thảm trọng, phòng tuyến đã kém xa trước đây kiên cố.

“Cũng không biết còn có thể chèo chống bao lâu.”

Lý Trường An nhìn xem cái kia điên cuồng thú triều, không có chút nào chiến ý.

Trong lòng của hắn ẩn ẩn bất an.

Cái kia đen kịt  Hắc long sơn mạch bên trong, tựa hồ cất giấu rất nhiều cường hoành  khí tức.

“Nơi đây không nên ở lâu.”

Hắn hóa thành một đạo lưu quang, đang muốn rời đi Hoàng Hạc Tiên Thành.

Không ngờ, hắn lại một lần đụng phải Mặc Thanh Tuyết.

Mặc Thanh Tuyết thần sắc lạnh nhạt, lạnh như băng hỏi: “Lý Trường An, ngươi lại muốn chạy trốn?”

Lại

Lý Trường An ngơ ngác một chút.

Hắn chắp tay, cũng không giải thích cái gì.

“Mặc đạo hữu, trong nhà của ta còn có việc, không tiện ở đây ở lâu.”

Nói đi, thân hình hắn nhoáng một cái, khoảnh khắc rời đi nơi đây.

Mặc Thanh Tuyết đôi mắt băng lãnh, nhìn xem hắn biến mất ở chân trời.

“Lâm trận đào thoát, nhát như chuột, tham sống sợ chết!”

Nàng bỗng nhiên có chút hối hận, lúc trước không nên cho Lý Trường An khối kia nhân tình lệnh bài.

Có thể đã cho ra đi đồ vật, không tốt lại đòi về.......

Nửa ngày sau.

Lý Trường An trở lại Trường Thanh Sơn.

Hắn bắt đầu phối trí luyện thể tầng thứ ba cần thiết  dược dịch.

Luyện thể một đạo rất là trọng yếu, không cần thiên phú, lại có thể cung cấp chiến lực mạnh mẽ.

Những tháng ngày tiếp theo, cuộc sống của hắn như cũ.

Nửa tháng sau.

Thanh Vân Tông xác nhận Tào Thiếu Long đám người vẫn lạc, cũng đem bọn hắn vẫn lạc  nguyên nhân đổ cho yêu thú.

Căn bản không ai hoài nghi đến Lý Trường An trên thân.

Lần này chết tại yêu thú trong tay tu sĩ thật sự là nhiều lắm, liền ngay cả thiên kiêu  đều đã chết mấy cái, huống chi là Tào Thiếu Long loại này phổ thông Trúc Cơ?

“Không sai, đều là yêu thú giết, không quan hệ với ta.”

Lý Trường An biết được tin tức này sau, tâm tình thật tốt.

Lần này xuất kích.

Thời cơ thật sự là quá xảo diệu .

Có yêu thú cái này tự nhiên  cõng nồi đối tượng.

Nhớ tới nơi này, Lý Trường An bỗng nhiên bắt đầu có chút hoài niệm Hắc Phong Sơn.

Trước kia tại Thanh Hà địa vực, mặc kệ làm chuyện gì, chỉ cần vứt nồi cho Hắc Phong Sơn là được rồi, dù sao Hắc Phong Sơn nổi tiếng xấu.

“Đáng tiếc, Hoàng Hạc Tiên Thành phụ cận, không có một cái nào thích hợp vứt nồi đối tượng.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn Vạn Độc Cổ có thể phóng ra nhị giai sương độc, có lẽ có thể nhờ vào đó ngụy trang thành Ngũ Độc tán nhân nhất mạch  tu sĩ?

“Xem ra, Vạn Độc Cổ  bồi dưỡng cũng không thể rơi xuống.”

Hắn dự định ngày mai đi một chuyến chợ đen, mua một chút Độc Đạo bảo vật.

Vào lúc ban đêm.

Lý Trường An như thường lệ ngâm mình ở tắm thuốc trong thùng.

Giờ Tý vừa qua khỏi, một vệt kim quang tại trước mắt hắn hiển hiện.

【 Quái Tượng Dĩ Xoát Tân 】

【 Hôm nay quẻ tượng · cát 】

【 Ngươi tiến về chợ đen, mua xuống một ngụm nhìn như phổ thông  quan tài, nằm tiến trong quan tài ngủ một đêm, trong mộng học được trận pháp kỹ nghệ, tỉnh lại đã nắm giữ nhị giai thượng phẩm trận pháp tay nghề 】

“Quan tài? Trận pháp?”

Lý Trường An mộng một chút.

Quẻ tượng này nội dung thật sự là rất cổ quái, hắn nhất thời lại không hiểu được..