Chương 195: Tỉnh mộng thượng cổ, sâu kiến chi nộ ( Cầu truy đặt trước )

Chương 195: Tỉnh mộng thượng cổ, sâu kiến chi nộ ( Cầu truy đặt trước )

Tại trong quan tài ngủ một đêm, liền có thể nắm giữ nhị giai thượng phẩm trận pháp kỹ nghệ.

Đây quả thực là thiên phương dạ đàm!

Nếu là nói ra.

Ngoại nhân sẽ chỉ coi là Lý Trường An điên rồi.

Có thể sự thật liền bày ở trước mắt, quẻ tượng nội dung viết rõ ràng.

“Tu tiên kỹ nghệ, nhất là đan phù khí trận cái này mấy loại, đối thiên phú  yêu cầu khá cao, rất nhiều tu sĩ luyện tập mấy chục năm mới có thể đạt tới nhị giai.”

Lý Trường An nhìn chằm chằm quẻ tượng  nội dung, yên lặng suy tư.

Cho dù lại thế nào thiên tài.

Cũng không có khả năng một đêm liền học được nhị giai kỹ nghệ.

Hắn tại bói toán một đạo cũng coi là tuyệt thế thiên tài  vẫn như trước bỏ ra ròng rã ba năm mới nắm giữ nhị giai bói toán.

“Một đêm liền học được, chẳng lẽ lại...... Là trong truyền thuyết  một đêm ngộ đạo?”

Lý Trường An nhớ tới chính mình nghe nói qua một chút nghe đồn.

Tục truyền.

Từng có người một đêm ngộ đạo, trong một đêm có được khó thể tưởng tượng  thực lực.

Cũng có nhân triều ngộ đạo mà tịch nhập đạo, sáng sớm hay là phàm tục, chạng vạng tối liền trở thành tuyệt thế đại năng!

Những truyền thuyết này đều quá mức ly kỳ, cơ hồ không ai thấy tận mắt, bây giờ  tu tiên giới, tuyệt đại đa số tu sĩ đều là một bước một cái dấu chân trên tu hành tới.

“Nghĩ không ra, loại sự tình này lại sẽ phát sinh tại trên người của ta.”

Lý Trường An lúc này đứng dậy, rời đi Trường Thanh Sơn, đi suốt đêm hướng chợ đen.

Việc này  mấu chốt.

Ngay tại quẻ tượng bên trong nâng lên  cỗ quan tài kia bên trên.

Hắn đến sớm một chút chạy tới, cũng không thể để cho người khác mua đi .......

Ước chừng sau hai canh giờ.

Lý Trường An thuận lợi đến chợ đen.

Tay hắn cầm phá vọng chi đồng, ánh mắt thâm thúy, đảo qua từng cái quầy hàng.

Lần này tầm bảo mười phần nhẹ nhõm, chỉ vì cỗ quan tài kia thật sự là quá chói mắt, liền bày ra tại cách đó không xa, chiều dài vượt qua một trượng.

Toàn bộ trong chợ đen, chỉ có một ngụm này quan tài.

Lý Trường An đi ra phía trước.

Hắn tinh tế đánh giá quan tài, âm thầm vận dụng một tia Trúc Cơ pháp lực dò xét.

Nhưng làm hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, quan tài này mang đến cho hắn một cảm giác thường thường không có gì lạ, nhưng hắn lại nhìn không ra chế tác quan tài vật liệu gỗ là bực nào bảo vật.

“Đạo hữu, quan tài này ngươi là từ chỗ nào có được?”

Lý Trường An nhìn về phía chủ quán, chăm chú hỏi thăm.

Chủ quán cười nói: “Đạo hữu hảo nhãn lực, liếc thấy trúng ta trên quầy hàng này có giá trị nhất  bảo vật!”

“Thứ này ngay cả một tia sóng pháp lực đều không có, có thể nào xem như có giá trị nhất?”

“Lời tuy như vậy, nhưng vạn nhất trong quan tài phong ấn Thượng Cổ bảo vật đâu?”

Chủ quán cười hắc hắc, cũng không xấu hổ, ra sức thổi phồng.

Chiếc quan tài này.

Là hắn tại huyết thạch trong bí cảnh  một mảnh quỷ dị vực bên trong móc ra .

Khu vực kia, tràn đầy hài cốt, tầng tầng lớp lớp, tràn ngập tĩnh mịch  khí tức.

Trừ hài cốt, cơ hồ không nhìn thấy vật kiện khác.

Càng hướng xuống đào.

Hài cốt thì càng nhiều.

Đã từng có không ít tu sĩ tiến đến đào móc, ý đồ đào ra một chút bảo vật khác, nhưng cuối cùng đều một mặt xúi quẩy rời đi.

Tựa hồ toàn bộ đại địa đều là do vô số hài cốt tạo thành.

Nhưng chủ quán vận khí không tệ.

“Đạo hữu, ta người này tương đối cưỡng, mặc dù mới đầu không có đào ra bảo vật, nhưng ta không ngừng hướng xuống đào, đào hơn ngàn trượng sâu, rốt cục tại vô số trong hài cốt, phát hiện một ngụm này quan tài!”

“Hơn ngàn trượng......”

Lý Trường An không khỏi im lặng.

Nếu như người này nói tới làm thật, vậy hắn đúng là có chút cưỡng.

Đồng thời.

Lý Trường An còn có chút kinh ngạc.

Hơn ngàn trượng sâu  đại địa, vậy mà đều là do đống hài cốt chồng mà thành, khu vực kia đến cùng chết bao nhiêu người?

Chủ quán cười nói: “Đạo hữu ngươi suy nghĩ một chút, khu vực kia, khác hài cốt đều phơi thây hoang dã, chỉ có chiếc quan tài này khác biệt, bên trong hoặc là chôn vùi xuống một vị nhân vật trọng yếu, hoặc là liền phong ấn đặc thù  bảo vật!”

Nói cách khác.

Chiếc quan tài này, cũng có thể xem như một cái bí cảnh bảo rương.

Bất quá, khác bí cảnh bảo rương, phần lớn đều là cái rương, khí cụ bằng đồng, cái hũ các loại vật kiện.

Mà thứ này thật sự là quá đặc biệt.

Lý Trường An cau mày, làm ra do dự  bộ dáng.

“Đạo hữu, nói cái giá đi.”

“5000 linh thạch!”

Đắt

Lý Trường An một mặt ngượng nghịu, tựa hồ không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy.

Hắn vỗ vỗ quan tài, lại đánh giá một phen.

“Đạo hữu, vạn nhất trong này chỉ là một bộ phổ thông  Thượng Cổ tu sĩ thi thể, vậy ta chẳng phải là thua thiệt lớn? Tiện nghi một chút, năm mươi linh thạch thế nào?”

“Đạo hữu, ngươi......”

Chủ quán sắc mặt cứng đờ, suýt nữa coi là Lý Trường An là đến nện sạp hàng .

Hắn hít sâu một hơi, bảo trì kiên nhẫn.

Sau đó.

Hai người một phen cò kè mặc cả.

Cuối cùng, Lý Trường An lấy 1,200 linh thạch  giá cả, mua cỗ này nhìn như phổ thông  quan tài.

Sau đó.

Hắn tìm tới Lạc Bách Thông, nghe ngóng Khô Mộc Nhai chủ nhân  tin tức, biết được tên kia vẫn như cũ không có trở về.

Lạc Bách Thông trầm giọng nói: “Lần này thú triều thật sự là quá mức kinh người, lấy Khô Mộc Nhai chủ nhân  thực lực, rất khó vượt qua đi, có lẽ sớm đã bị vô số yêu thú chia ăn .”

“Nói cũng phải.”

Lý Trường An thở dài, không còn ôm lấy quá nhiều hi vọng.

Bây giờ.

Hắn chỉ có thể đem hi vọng đặt ở Hồng Diệp Cốc Mộc gia.

Mộc gia  kim đan lão tổ vẫn lạc, chỉ còn một vị nhận qua trọng thương giả đan tu sĩ đau khổ chèo chống, có lẽ qua không được bao lâu, liền sẽ rơi ra thất đại thế gia  hàng ngũ.

Vị kia giả đan vừa chết.

Lý Trường An ắt có niềm tin thu hoạch được Mộc gia  gốc kia thiên địa linh căn.

Thực lực của hắn bây giờ cực mạnh, có thể so với Trúc Cơ trung kỳ  người nổi bật, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ đều lưu không được hắn.

Nếu là có thể đem Thanh Mộc thần quang cùng cổ mộc thần giáp cái này hai môn pháp thuật tu luyện đến đại thành, hoàn mỹ đến đâu khống chế hắn ngộ ra tới môn kia pháp thuật, hắn hoàn toàn có thể cùng Trúc Cơ hậu kỳ so chiêu!

“Việc này gấp không được, còn phải bàn bạc kỹ hơn.”

Lý Trường An tạm thời đè xuống ý nghĩ này.

Hắn tại trong chợ đen đi dạo một vòng, mua xuống một chút Độc Đạo bảo vật.

Sau đó lại đi một chuyến Hoàng Hạc Tiên Thành, tại vạn bảo trong lâu mua xuống không ít luyện thể bốn tầng cần thiết  bảo vật.......

Lúc chạng vạng tối.

Lý Trường An trở về Trường Thanh Sơn.

Hắn lấy ra quan tài, bày ra tại trong động phủ, tinh tế đánh giá hồi lâu, nhưng từ đầu đến cuối nhìn không ra cái như thế về sau.

“Quẻ tượng là cát, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Một lát sau.

Hắn vẫn như cũ không quá yên tâm, chủ động tính một quẻ.

Nhưng quẻ tượng nội dung mười phần mơ hồ, phảng phất cách một tầng mê vụ, căn bản nhìn không thấu.

Lý Trường An đành phải đưa tới Tiểu Hắc cùng đại hoàng, kỹ càng căn dặn hai người bọn họ.

“Tiểu Hắc, đại hoàng, đợi lát nữa ta muốn nằm tiến trong quan tài, nếu là xuất hiện ngoài ý muốn, hai người các ngươi liền lập tức đem ta lôi ra đến!”

Hai đầu linh thú nhao nhao gật đầu, ra hiệu chính mình minh bạch .

Khương Mộ Vũ thần sắc khẩn trương, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy lo lắng.

“Công tử, ngươi phải chết sao? Tại sao muốn nằm tiến trong quan tài?”

“Đừng nói lời xúi quẩy!”

Lý Trường An vỗ vỗ đầu của nàng, để chính nàng đi ra ngoài chơi.

An bài tốt hết thảy sau.

Hắn chậm rãi thối lui, đem bao nhiêu tầng trận pháp thôi động đến cực hạn, sau đó đánh ra một đạo pháp lực, đem vách quan tài xốc lên.

Phanh

Vách quan tài ứng thanh bay lên, rơi vào một bên.

Cũng không cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Trong quan tài rỗng tuếch, không có cái gì.

Lý Trường An Thâm hít một hơi, thần sắc có chút ngưng trọng, rơi vào trong quan tài, chậm rãi nằm xuống.

Một sát na này.

Một đạo huyễn hoặc khó hiểu  tuế nguyệt khí tức bỗng nhiên từ trong quan tài tiêu tán.

Lý Trường An hai mắt khép kín, khoảnh khắc liền tiến nhập trạng thái ngủ say.......

“Lý Tiểu Tử, mau tỉnh lại!”

Trong lúc mơ hồ, tựa hồ có người đang gọi hắn.

Lý Trường An ý thức đã thanh tỉnh, muốn tỉnh lại, nhưng căn bản không cách nào mở hai mắt ra.

Trong lòng của hắn kinh ngạc.

Đây là có chuyện gì?

Qua một hồi lâu, ánh mắt của hắn mới chậm rãi mở ra.

Xuất hiện tại trước mắt hắn  là mấy cái đầy mặt gió sương  hán tử trung niên.

“Lý Tiểu Tử, ngươi không sao chứ?”

“Ngươi vừa rồi đầu đầy mồ hôi, trong miệng một mực nói gì đó “trường thanh” “Thanh Hà” loại hình  lời nói, có phải hay không làm ác mộng?”

Mấy người lao nhao, lo lắng  hỏi thăm.

“Không có việc gì, tất cả mọi người đừng lo lắng.”

Lý Trường An lên tiếng hồi phục.

Làm hắn càng kinh ngạc là, lời này cũng không phải là chính hắn nói ra khỏi miệng, mà là hắn hiện tại bộ thân thể này nói.

Giờ phút này.

Tình trạng của hắn hết sức đặc thù.

Tựa hồ bám vào  người nào đó trên thân.

Hắn không cách nào chủ động khống chế hoặc cải biến bất cứ chuyện gì, chỉ có thể lấy thị giác thứ nhất kinh lịch người này hết thảy.

Thông qua tiếp xuống nói chuyện với nhau.

Hắn biết được.

Tên của người này gọi “Lý Bình An” bởi vì một lòng cầu tiên, rời khỏi gia hương, đạp vào tầm tiên chi lộ.

Mấy cái kia hán tử trung niên, đều là cùng hắn cùng một chỗ tìm tiên .

“Lý Tiểu Tử, ngươi vừa rồi mơ tới  cái gì, tại sao lâu như thế đều tỉnh không đến?”

“Ta...... Ta mơ tới ta thành tiên, phi thiên độn địa, không gì làm không được......”

“Ha ha, đây là chuyện tốt!”

Một phen nói chuyện với nhau sau.

Đám người lại lần nữa khởi hành, đạp vào tầm tiên chi lộ.

Dọc theo con đường này, bọn hắn đều nói lấy đối với Tiên Đạo  mặc sức tưởng tượng cùng hướng tới.

“Tiếp qua mấy tháng, chúng ta liền có thể đến Vạn Trận Tông  Tiên Môn  ta nghe nói Vạn Trận Tông là cửu đại tông môn bên trong am hiểu nhất trận pháp ......”

Nghe được đối thoại của bọn họ.

Lý Trường An trong lòng càng kinh ngạc.

Cửu đại tông môn là thời kỳ Thượng Cổ thống trị toàn bộ tu tiên giới  quái vật khổng lồ, nhưng hôm nay đã sớm biến mất trong năm tháng .

Chẳng lẽ.

Những người này cũng không phải là hiện thế người, mà là thời kỳ Thượng Cổ  nhân vật?

Sau đó, bọn hắn trên đường đi  đối thoại, đều đang không ngừng xác minh Lý Trường An  phỏng đoán.

“Dựa theo quẻ tượng miêu tả, ta hiện tại kinh lịch  hẳn là chỉ là một giấc mộng.”

Lý Trường An tuyệt đối nghĩ không ra, giấc mộng này sẽ dẫn hắn trở lại thời đại Thượng Cổ.

Bất tri bất giác, mấy tháng đi qua.

Một đoàn người khoảng cách Tiên Môn càng ngày càng gần, đội ngũ cũng đang không ngừng lớn mạnh, đã có hơn 20 người.

Một ngày này.

Bọn hắn tại một cái Phủ Thành bên trong làm sơ nghỉ ngơi.

“Đi trước ăn bữa ngon, dưỡng đủ tinh thần, tiếp xuống trong núi con đường, là gian nan nhất  một đoạn đường, chỉ cần có thể đi qua, liền có thể đến Tiên Môn trước đó!”

Đoàn người này  người dẫn đội cao giọng nói ra.

Người này tên là Lâm Phàm, là đám người  dẫn đầu đại ca, cũng là tìm tiên tín niệm nhất là kiên định người, đoạn đường này vì mọi người chống đỡ vô số mưa gió.

Hắn lấy ra một chồng ngân tiền giấy, xin mời mọi người tại Phủ Thành trong tửu lâu ăn một bữa tốt.

Một lát sau.

Có người tại trong thức ăn ăn ra côn trùng.

Người kia nhất thời tức giận, la hét gọi tay cầm muôi tới xin lỗi.

Không bao lâu, một người tướng mạo thanh tú  đầu bếp nữ đi tới, mặt mũi tràn đầy áy náy nói: “Thật sự là xin lỗi, vị khách nhân này, trong nhà bếp phụ trách nhặt rau  tạp công không có chú ý.”

Vừa thấy được nàng.

Người kia hỏa khí liền tiêu tan hơn phân nửa.

“Ha ha, không có việc gì, ai cũng có phạm sai lầm thời điểm!”

“Khách nhân lý giải liền tốt.”

Đầu bếp nữ nhẹ nhàng thở ra, mặt lộ dáng tươi cười.

Người kia lại nói “tiểu nương tử, ở đây làm đầu bếp cũng không có tiền đồ, không bằng cùng chúng ta đi tìm tiên đi.”

Nghe nói như thế, đầu bếp nữ mặt lộ vẻ khó xử.

“Khách nhân, ta còn tại tìm người, vô ý tìm tiên.”

“A? Tìm người nào?”

“Chồng của ta, hắn là cái quân nhân, đi tham gia đại hội võ lâm  hắn nói hắn thành thiên hạ đệ nhất liền trở lại cưới ta, nhưng đến nay không có trở về.”

“Bây giờ thế đạo quá loạn......”

Người kia nghĩ nghĩ, không có nói tiếp.

Nhưng mọi người đều hiểu.

Cái này đầu bếp nữ  nam nhân, hơn phân nửa là chết tại một nơi nào đó .

Giờ phút này.

Lý Trường An có chút kinh ngạc, chỉ vì cái này đầu bếp nữ  thanh âm cùng cố sự thật sự là quá quen thuộc, cùng Trường Thanh Sơn Hạ cái kia phàm tục quốc gia  đầu bếp nữ giống nhau như đúc!

Nhưng hắn hiện tại bộ thân thể này đưa lưng về phía đầu bếp nữ.

Trong lòng của hắn tuy có vô số nghi hoặc, lại không cách nào điều khiển thân thể, quay đầu nhìn nó tướng mạo.

Không bao lâu.

Đám người lại lần nữa xuất phát.

Trải qua mấy ngày  gian nan bôn ba sau, bọn hắn rốt cục đã tới Tiên Môn trước đó.

Sau đó, bọn hắn kích động tiếp nhận khảo thí.

Lý Bình An bị đo ra trung phẩm linh căn, thượng phẩm tâm tính, thông qua khảo thí, có thể vào trong tiên môn.

Có thể những người còn lại phần lớn ngay cả linh căn đều không có.

Liền liên quan lĩnh bọn hắn tìm tiên  đại ca Lâm Phàm cũng chỉ là hạ phẩm linh căn, mặc dù tâm tính không sai, có thể tuổi tác quá lớn, không cách nào tiến vào Tiên Môn, cuối cùng không thể không rời đi.

Trước khi đi, hắn dặn dò: “Bình an, ngươi tại trong tông môn hảo hảo tu hành, chớ có lười biếng.”

“Đại ca, ngươi làm sao bây giờ?”

“Yên tâm, chỉ là linh căn, khốn không được ta Lâm Phàm!”

Lâm Phàm không hề giống những người còn lại như vậy thất lạc, vẫn như cũ tràn ngập đấu chí.

Cứ như vậy.

Một đạo Tiên Môn, tách rời ra đám người  vận mệnh.

Lý Bình An đi theo trong tông môn  trưởng lão, tiến vào Vạn Trận Tông.

Mà Lý Trường An thì thông qua hắn thị giác, thấy được cái này thời kỳ Thượng Cổ  chín đại tiên tông một trong  bộ dáng.

Toàn bộ Vạn Trận Tông  tông môn, xây dựng ở một tòa cao không biết mấy vạn trượng trên núi cao.

Trong núi mây mù mờ mịt, đằng la quấn quýt, đình đài lầu các như ẩn như hiện, mơ hồ có thể thấy được vô số linh thú giữa khu rừng chơi đùa đùa giỡn.

“Chư vị sư đệ, tông môn  một chút quy củ, các ngươi cần sớm biết được.”

Một cái niên kỷ không lớn đệ tử phụ trách dẫn dắt bọn hắn, vừa đi vừa nói.

“Ở dưới chân núi ở  đều là tạp dịch, lại hướng lên thì là chúng ta loại này đệ tử chính thức chỗ cư trụ, nếu là trở thành nội môn hoặc là đệ tử chân truyền, thì có thể ở tại vị trí cao hơn......”

Mới vừa đi không bao lâu.

Phía trước xuất hiện một cái đình, trong đình có một mạch độ bất phàm  lão giả.

Người đệ tử kia âm thầm giới thiệu: “Vị kia là chúng ta tông môn  La Côn trưởng lão, hắn nhưng là Hóa Thần thiên quân! La Trường Lão là nhất bình dị gần gũi  thiên quân, chỉ cần nói vài câu lời nịnh nọt, hắn liền sẽ chỉ điểm ngươi, chư vị sư đệ cần phải nhớ kỹ!”

“Hóa Thần thiên quân?”

Đông đảo đệ tử mới nhập môn đều mở to hai mắt nhìn.

Cảnh giới này.

Đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá xa vời!

Lý Trường An cũng là chấn động, chỉ vì cái kia La Côn trưởng lão tướng mạo, vậy mà cùng hắn  lão hữu La Khôn có chút tương tự, mà lại đều ưa thích nghe lời nịnh nọt.

Bất quá thực lực của hai người chênh lệch thật sự là quá lớn.

“Đúng rồi, La Trường Lão cùng tông môn trưởng lão trong điện  còn lại trưởng lão tu hành lý niệm không hợp, cùng bọn hắn náo loạn mâu thuẫn, chư vị sư đệ có thể tuyệt đối không nên ở trước mặt hắn nhấc lên còn lại trưởng lão.”

Cái kia dẫn dắt bọn hắn  tông môn đệ tử lần nữa lên tiếng.

Không bao lâu.

Mọi người đi tới một chỗ đại điện, hoàn thành nhập tông nghi thức, riêng phần mình nhận lệnh bài thân phận.

Sau đó  tuế nguyệt.

Lý Bình An liền bắt đầu tại trong tông môn tu hành.

Hắn thiên phú bình thường, cùng rất nhiều đệ tử bình thường không có gì khác biệt.

Một ngày này.

Hắn mạch này  đại sư huynh dẫn đầu bọn hắn lần thứ nhất xuất tông môn chấp hành nhiệm vụ.

Bọn hắn cưỡi linh chu, rời đi tông môn, đi vào phàm tục địa giới.

Đại sư huynh xếp bằng ở trên linh chu, trầm giọng nói: “Chư vị sư đệ sư muội, các ngươi phải hiểu, chúng ta là Tiên Nhân, thế giới phàm tục này  ức vạn sinh linh đối với chúng ta mà nói, đều là có thể tùy ý thu hoạch  sâu kiến.”

Mới đầu, đám người còn không biết được ý của sư huynh.

Nhưng rất nhanh.

Bọn hắn liền hiểu.

Phi Chu bỗng nhiên dừng ở một tòa phàm tục Phủ Thành phía trên.

Ngay sau đó, chỉ thấy đại sư huynh phi thân mà ra, đứng ở giữa không trung, hét lớn một tiếng.

“Trận lên!”

Một đạo kinh khủng trận pháp bỗng nhiên hiển hiện, bao phủ cả tòa Phủ Thành.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Vô số tiếng kêu thảm thiết tại trong trận pháp vang lên.

Có nam có nữ, trẻ có già có, cả đám đều tại trận pháp phía dưới thảm liệt kêu rên, thống khổ chết đi.

“Hồn đến!”

Đại sư huynh cầm trong tay một tôn tạo hình quái dị  tiểu đỉnh.

Chỉ một thoáng, hàng ngàn hàng vạn buồn bã vặn vẹo gào thảm hồn phách liền bay vào bên trong chiếc đỉnh nhỏ, hóa thành một sợi khói đen.

Sau một lát.

Toàn bộ Phủ Thành đã hoàn toàn tĩnh mịch, khắp nơi đều là khuôn mặt thống khổ lại tuyệt vọng thi hài.

“Không sai, chỗ này Phủ Thành liền có 100. 000 sinh hồn, lại đi giết 900. 000, liền có thể thỏa mãn trưởng lão yêu cầu.”

Đại sư huynh khẽ gật đầu, mặt lộ vẻ hài lòng.

Trên phi thuyền.

Mọi người sắc mặt trắng bệch, đơn giản không thể tin được nhìn thấy trước mắt.

Đại sư huynh đối bọn hắn  phản ứng đều có đoán trước, cười nói: “Chư vị sư đệ sư muội, các ngươi vừa mới do phàm tục chuyển hóa làm Tiên Nhân, nhất thời còn không cách nào thích ứng, về sau liền sẽ từ từ quen đi.”

Nói đi, hắn điều khiển Phi Chu, tiếp tục tiến về chỗ tiếp theo phàm tục địa giới.

Trên đường.

Hắn nói lên một chút cần thiết phải chú ý  sự tình.

“Chúng ta chín đại chính đạo tông môn mặc dù nhất thống tu tiên giới, nhưng âm thầm vẫn như cũ có chút Ma Đạo thế lực, các ngươi về sau nếu là rời tông chấp hành nhiệm vụ, nhất định phải coi chừng.”

“Những ma đầu kia vì ngăn cản chúng ta thu hoạch phàm tục, đã hại không ít đồng môn.”

Sau đó.

Đại sư huynh mang theo đám người, thu hoạch được trọn vẹn mấy triệu hồn phách.

Nhưng cái này còn không có kết thúc.

Hắn lại lần nữa giáng lâm một tòa Phủ Thành, lần này cũng không thu hoạch người bình thường, mà là tìm đến đại lượng đang có mang  nữ tử, xé ra thân thể của các nàng, đem còn tại trong thai nghén  hài tử ném vào trận pháp.

“Chư vị sư đệ sư muội, những này phàm tục thai nhi, tại thai nghén thời điểm, sẽ sinh ra một tia Tiên Thiên chi khí, đây chính là rất không tệ thuốc bổ, rất nhiều tiền bối đều ưa thích.”

Nói, hắn vận chuyển trận pháp, rút ra Tiên Thiên chi khí.

Cái này máu tanh  một màn.

Lệnh mấy cái năng lực chịu đựng độ chênh lệch  đệ tử tại chỗ hôn mê.

Đại sư huynh chỉ là cười cười, làm cho người đem bọn hắn đưa vào trong phi thuyền  gian phòng nghỉ ngơi.

Sau đó một đoạn thời gian.

Đại sư huynh lại phô bày hơn mười chủng phàm tục  tác dụng.

Tỉ như nhân hồn đèn, trống da người, xương người pháp khí chờ chút......

Từng cảnh tượng ấy.

Thấy Lý Trường An tâm thần có chút không tập trung.

“Cái này Vạn Trận Tông  tác phong làm việc, làm sao cùng Ma Đạo tông môn không sai biệt lắm?”

Tại trên đường trở về.

Bọn hắn đi ngang qua trước đây thu hoạch phụ nữ mang thai  cái kia Phủ Thành.

Đại sư huynh lại một lần nữa động thủ, lại thu hoạch được một nhóm, vừa lòng thỏa ý, đang muốn rời đi.

Lúc này.

Phía dưới, một cái phàm tục võ giả ôm hắn mẹ đã quá cố con cùng hài tử, hai mắt đỏ bừng, muốn rách cả mí mắt, thống khổ rống to.

“Tiên Nhân đều đáng chết, đều đáng chết a!”

Nghe nói như thế.

Đại sư huynh cười lạnh một tiếng.

“Ha ha, sâu kiến phẫn nộ.”

Hắn không thèm để ý, điều khiển Phi Chu, trở về tông môn..