Chương 196: Thiên địa linh căn, vạn cổ trường thanh dây leo ( Cầu truy đặt trước )

Chương 196: Thiên địa linh căn, vạn cổ trường thanh dây leo ( Cầu truy đặt trước )

Trở về tông môn sau.

Lý Bình An bắt đầu học tập trận pháp.

Mấy năm sau.

Hắn ngoài ý muốn bị một vị Hóa Thần Thiên Quân nhìn trúng, trở thành nó đệ tử thân truyền.

Lấy tư chất của hắn, nguyên bản không có khả năng bị Hóa Thần nhìn trúng, nhưng mà hắn dáng dấp rất giống vị kia Thiên Quân chết đi  dòng dõi, bởi vậy địa vị phi thăng.

Từ đó về sau, hắn đạt được  càng nhiều tài nguyên nghiêng, tỉ như xuất nhập tông môn bí cảnh  tư cách.

Tại trong bí cảnh có đại lượng bảo địa.

Trong đó kỳ dị nhất  một chỗ, tên là “ảnh lưu niệm chi địa”.

Tại mảnh khu vực này, có vô số to lớn  ảnh lưu niệm thạch, bảo lưu lại rất nhiều qua lại  tu tiên giới hình ảnh.

Chỉ cần đi vào trong đó.

Liền có thể bản thân trải nghiệm trong những hình ảnh kia  nội dung.

“Khối này ảnh lưu niệm trong đá, ghi chép một vị tiền bối bố trí trận pháp  hình ảnh, đối với ta rất có ích.”

Lý Bình An thường xuyên tiến vào bên trong một khối đá bên trong, lần lượt quan sát tiền bối bày trận, cảm ngộ trận pháp chi đạo.

Làm sao, thiên phú của hắn thật sự là quá kém.

Tiến bộ mười phần chậm chạp.

“Ta tại trận pháp nhất đạo thật sự là không có thiên phú, nếu không chuyển tu luyện đan?”

Vạn Trận Tông mặc dù lấy trận pháp nổi tiếng, nhưng cũng có khác  tu tiên kỹ nghệ.

Nghĩ tới đây.

Lý Bình An đi vào cách đó không xa một khối khác ảnh lưu niệm thạch.

Tại khối này ảnh lưu niệm trong đá, ghi chép một vị tên là “Đan Thành Tử”  Đan Đạo đại năng, dạy bảo đệ tử  hình ảnh.

Có thể nhìn thấy.

Vị đại năng kia xếp bằng ở một tôn đan lô to lớn trước đó.

Hắn thôi động đan hỏa, đem từng phần vật liệu đưa vào trong đan lô, một bên luyện chế một bên giảng giải.

“Con thú này máu quy nguyên đan, đối với tu sĩ luyện thể chỗ tốt rất nhiều, luyện chế thời điểm, có rất nhiều cần chú ý chỗ......”

Phía dưới, mấy chục đệ tử ngồi xếp bằng, nghe được như si như say.

Sau khi tất cả kết thúc.

Đan Thành Tử thần sắc hòa ái, mỉm cười hỏi thăm đông đảo đệ tử.

“Các ngươi nhưng nhìn đã hiểu?”

Chúng đệ tử phần lớn lắc đầu, nhao nhao đưa ra trong lòng nghi hoặc.

Lý Bình An liền đứng tại bức tranh này bên trong.

Hắn nhìn xem một màn này, lòng sinh hướng tới.

“Vị này Đan Thành Tử tiền bối, cũng không biết là khi nào  nhân vật, thật hy vọng có thể trở thành đệ tử của hắn.”

Nói, hắn khe khẽ thở dài.

Ảnh lưu niệm thạch  hình ảnh.

Cuối cùng chỉ là một đoạn hình ảnh ảo.

Mà hắn là một cái người chân thật, đứng ở chỗ này, phảng phất một đạo u hồn, cùng trong tấm hình những người còn lại không hợp nhau.

Lý Trường An cũng âm thầm cảm khái.

“Nếu là có thể trở thành vị tiền bối này  đệ tử liền tốt.”

Vừa rồi, mượn nhờ Lý Bình An  thị giác, hắn xem hết  toàn bộ hình ảnh, tại Đan Đạo bên trên  thu hoạch cực lớn.

Còn muốn nhìn nhiều mấy lần.

Nhưng Lý Bình An đã đi ra khối này ảnh lưu niệm thạch, trở về phỏng đoán trận pháp.

Tu hành không tuế nguyệt.

Nhiều năm đằng sau.

Lý Bình An  trận pháp tạo nghệ, đã đạt đến nhị giai đỉnh phong, khoảng cách tam giai chỉ kém lâm môn một cước.

Hắn vốn định xuống núi nhìn xem thế giới phàm tục.

Nhưng tông môn trưởng lão nói cho hắn biết, Tông Môn Ngoại  Ma Đạo thế lực càng ngày càng hung hăng ngang ngược, đã đã có thành tựu.

Trong đó có một cái gọi là Lâm Phàm  ma đầu hết sức giảo hoạt, lại thực lực mạnh mẽ, giết không ít tông môn đệ tử.

Gần nhất không nên xuống núi.

“Lâm Phàm? Chẳng lẽ là Lâm đại ca?”

Lý Bình An kinh nghi bất định.

Hắn càng muốn xuống núi chứng thực, nhưng từ đầu đến cuối bị ngăn đón.

Tông môn  tình huống tựa hồ so với hắn tưởng tượng còn kém.

Một ngày này.

Toàn bộ Vạn Trận Tông bỗng nhiên chấn động.

“Ầm ầm!”

Một tiếng nổ vang rung trời bộc phát.

“Không tốt, có người đang tấn công hộ tông đại trận!”

“Chư vị, thế cục không ổn, đại kiếp sắp tới, trước đem thiên phú tốt  đệ tử mang đi!”

Vô số thanh âm lo lắng tại tông môn các nơi vang lên.

Tông môn bên ngoài.

Xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh mơ hồ, mỗi một đạo  cảm giác áp bách đều cực kì khủng bố, tất cả đều có thể so với Hóa Thần Thiên Quân!

Bọn hắn liên thủ một kích, uy thế ngập trời, hộ tông đại trận lại lần nữa oanh minh.

Trong tông môn.

Vô số đệ tử bị chấn động đến sắc mặt trắng bệch, khí huyết cuồn cuộn.

Ngay sau đó, phương xa chân trời, bỗng nhiên xẹt qua một đạo sáng chói  lưu quang, phảng phất thiên ngoại sao băng, khí thế doạ người, cuồng bạo đánh tới hướng toàn bộ Vạn Trận Tông.

Nhìn kỹ, vật kia rõ ràng là một khối toàn thân xám trắng  bia đá.

Trên tấm bia khắc lấy “Tiên Đạo tất vong” bốn chữ lớn.

“Vạn Trận Tông, hôm nay chính là các ngươi diệt tông ngày!”

“Người si nói mộng!”

La Côn trưởng lão gầm thét, phi thân mà lên, đón lấy khối kia kinh khủng bia đá.

Oanh một tiếng, tiếng như lôi minh.

Thiên địa rúng động!

La Côn sắc mặt trắng bệch, phun ra mấy ngụm máu nước, nhưng thân hình không nhúc nhích chút nào, lại ngạnh sinh sinh gánh vác  tấm bia đá kia, cũng không khiến cho nện ở hộ tông đại trận phía trên.

Nhìn thấy một màn này.

Tông môn bên ngoài, cái kia hơn mười địch nhân nhao nhao mở miệng, trong thanh âm tràn đầy kính nể.

“Không hổ là một đời thiên kiêu  La Tiền Bối, vậy mà có thể bằng lực lượng một người, gánh vác khối này trấn tiên bia.”

“La Tiền Bối, ngươi cùng những người kia tu hành lý niệm khác biệt, vốn nên cùng chúng ta là người một đường, sao phải vì  những người kia mà chết?”

Đối diện với mấy cái này người hảo ý.

La Côn bất vi sở động, gầm thét một tiếng.

“Trường Thanh dây leo, theo ta giết địch!”

Trong chốc lát, từng cây vạn trượng lớn nhỏ thanh đằng từ bốn phía trong mây mù nhô ra, phảng phất từng đầu thông thiên cự mãng, thẳng hướng Tông Môn Ngoại  đông đảo địch nhân.

Một người trong đó hừ lạnh.

“Nguyên lai là bền vững trong quan hệ dây leo, gốc này thiên địa linh căn không phải Cổ Mộc Tông  bảo vật sao, tại sao lại tại Vạn Trận Tông?”

“Trách không được Cổ Mộc Tông nhanh như vậy liền hủy diệt  vậy mà đem tông môn của mình bảo vật cho người khác mượn.”

Nghe nói như thế.

Phía dưới trong tông môn, đông đảo đệ tử kinh hãi không thôi.

“Cái gì, Cổ Mộc Tông hủy diệt ?”

Cổ Mộc Tông thế nhưng là cùng Vạn Trận Tông một dạng, đặt song song chín đại tiên tông  khổng lồ tông môn.

Bây giờ, cường đại như vậy  tông môn, lại bị diệt!

Vạn Trận Tông  kết cục sẽ như thế nào?

Trong tông môn lòng người bàng hoàng.

Bất an cùng bầu không khí sợ hãi phi tốc tràn ngập.

Lý Bình An cũng có chút bối rối, không biết nên làm sao bây giờ.

Lúc này.

Sư phụ của hắn, vị kia Hóa Thần Thiên Quân, bỗng nhiên tìm được hắn, cũng đem một chiếc quan tài đặt ở trước mặt hắn.

“Bình an, đại kiếp sắp tới, ngươi nhanh nằm nhập ngụm này “tị thế quan tài” bên trong, nó có thể giúp ngươi vượt qua lần kiếp nạn này, ngươi sẽ tại hậu thế  một ngày thức tỉnh.”

“Hậu thế?”

Lý Bình An lộ ra mười phần chấn kinh.

Hắn chưa từng nghe nói qua loại bảo vật này.

“Sư phụ, ngươi nên làm cái gì?”

“Vi sư còn muốn hộ tống một nhóm đệ tử, tiến về tị kiếp  tiểu bí cảnh.”

“Sư phụ, vậy chúng ta còn có thể gặp lại sao?”

“Cái này......”

Sư phụ hắn vẻ mặt nghiêm túc, cũng không cho ra chuẩn xác trả lời, mà là phi tốc bàn giao một chút sự tình.

Cuối cùng.

Lý Bình An nằm nhập trong quan tài, thần trí bắt đầu trở nên mơ hồ.

Sư phụ cái kia không thôi lời nói, thành hắn triệt để ngủ say trước đó, nghe được câu nói sau cùng.

“Bình an, không cần thương cảm, nếu có duyên, ngươi ta sư đồ còn có gặp nhau ngày.”......

Cũng không biết đi qua bao lâu.

Phảng phất là trăm ngàn năm, lại phảng phất chỉ có một cái chớp mắt.

Lý Trường An mở hai mắt ra, mơ mơ màng màng tỉnh lại, cảm giác đầu óc phảng phất thành một đoàn bột nhão, qua lại  hết thảy ký ức đều trở nên mơ hồ.

“Ta là ai? Ta vì sao ở đây?”

Hắn vuốt vuốt mi tâm, trong mắt lóe lên một tia mê võng.

“Ta là Lý Bình An, hay là Lý Trường An?”

Tựa hồ có hai đoạn khác biệt  ký ức, tại trong đầu hắn xen lẫn.

Mơ mơ hồ hồ, mơ hồ không rõ.

Hắn cố gắng nghĩ lại lấy qua lại.

Qua một hồi lâu.

Hắn rốt cục nghĩ tới.

“Ta...... Ta là Lý Bình An, ta vì né qua đại kiếp, nằm tại cái này tị thế trong quan tài, bây giờ mới hoàn toàn thức tỉnh.”

“Cái kia Lý Trường An, bất quá là ta đang ngủ say thời điểm, nhục thân sinh ra một đạo khác ý thức.”

Hắn tăng cường cau mày, chăm chú thanh lý ký ức.

Có lẽ là bởi vì thời gian trôi qua quá lâu, rất nhiều ký ức đều đã nhìn không rõ ràng, bị tuế nguyệt cọ rửa phai nhạt.

“May mắn ta tỉnh lại phải kịp thời.”

“Nếu không, cái này gọi Lý Trường An  ý thức, chắc chắn sẽ triệt để chiếm cứ nhục thể của ta.”

Hắn có chút may mắn.

Mình quả thật vượt qua trận đại kiếp kia, đồng thời ở đời sau thức tỉnh.

Chỉ bất quá, trong lúc đó ra một điểm nhỏ ngoài ý muốn, xuất hiện cái này gọi Lý Trường An  ý thức, nhưng đã bị hắn gạt bỏ .

Đúng lúc này.

Trong đầu của hắn, bỗng nhiên kim quang đại phóng.

“Không đúng......”

Hắn bỗng nhiên bưng bít lấy cái trán, thần sắc thống khổ, đầu đau muốn nứt.

Thế này  ký ức nhao nhao hiện lên, không còn mơ hồ.

Qua lại  từng màn tại trong đầu hắn xẹt qua, vô cùng rõ ràng, nhắc nhở lấy thân phận của hắn.

“Ta chính là Lý Trường An!”

“Cái này tị thế quan tài có vấn đề!”

“Cái gọi là ở đời sau thức tỉnh, chẳng lẽ là đoạt xá hậu thế  một bộ thân thể?”

Lý Trường An Thâm hít một hơi, trong lòng khó mà bình tĩnh.

Lần này thật sự là quá kinh hiểm.

Hắn kém một chút liền triệt để mê thất, cho là mình là thời kỳ Thượng Cổ người kia.

Sở dĩ có thể tỉnh lại, thuần túy là bởi vì trong đầu bỗng nhiên xuất hiện đạo kim quang kia.

Kim quang kia cùng mỗi ngày quẻ tượng lúc xuất hiện  kim quang giống nhau như đúc.

Hiển nhiên.

Là mỗi ngày quẻ tượng tỉnh lại hắn.

Nếu như không phải hắn, mà là người khác, hơn phân nửa thật sẽ trúng chiêu, triệt để lãng quên tự thân, biến thành một người khác.

Qua hồi lâu.

Lý Trường An mới bình tĩnh trở lại.

“Trước đây  tình huống, đến cùng là nhất thời mê mang, hay là thật tao ngộ đoạt xá?”

Hắn yên lặng suy nghĩ.

Căn cứ quẻ tượng nhắc nhở.

Tại trong đầu hắn những cái kia thời kỳ Thượng Cổ  ký ức, hẳn là cũng chỉ là một giấc mộng mà thôi.

Nhưng giấc mộng này không khỏi cũng quá rõ ràng, phảng phất hắn một sợi ý thức thật  xuyên qua thời không, về tới thời đại Thượng Cổ, cũng bám vào tại một cái gọi Lý Bình An  tu sĩ trên thân.

“Trong mộng  La Côn, cùng La Khôn tướng mạo giống nhau y hệt, là Hóa Thần Thiên Quân.”

“Trong mộng còn ra hiện một khối khắc lấy “Tiên Đạo tất vong”  bia đá, bị những địch nhân kia gọi trấn tiên bia......”

Tấm bia đá kia.

Lý Trường An hết sức quen thuộc.

Năm đó, hắn còn tại Thanh Hà phường thị lúc, có người từ trong bí cảnh đào ra  một tấm bia đá, phía trên cũng khắc lấy “Tiên Đạo tất vong” bốn chữ.

Tấm bia đá kia mặc dù không có sóng pháp lực, nhưng chất liệu lại hết sức đặc thù, liền ngay cả Trúc Cơ đại tu đều đánh không nát.

La Khôn từng nói, tấm bia đá kia nhìn nhìn rất quen mắt.

Nhưng Lý Trường An lại nhìn không ra bất cứ dị thường nào.

“Xem ra, phải trở về một chuyến, nhìn nhìn lại bia đá kia.”

Lý Trường An suy tư thật lâu, trong đầu suy nghĩ phức tạp.

Vô luận như thế nào.

Hắn đúng là có được  nhị giai trận pháp kỹ nghệ, đồng thời khoảng cách tam giai đều chỉ kém lâm môn một cước !

Một lát sau, hắn từ trong quan tài đứng dậy, đi đến ngoài động phủ, tâm niệm vừa động, bốn phía  trận pháp nhao nhao hiển hiện.

Dĩ vãng, hắn chỉ biết là như thế nào điều khiển những trận pháp này.

Nhưng bây giờ.

Hắn hiểu được trận pháp  chế tác, tu bổ, cải tiến chờ chút kỹ nghệ, đồng thời hết sức quen thuộc.

Giờ phút này, hắn không có sử dụng phá vọng chi đồng, lại liếc mắt liền nhìn ra  mấy đạo nhị giai sở hở của trận pháp.

Chỉ cần hắn nguyện ý.

Tùy ý điểm ra vài chỉ pháp lực, liền có thể phá vỡ cái này mấy đạo trận pháp.

Cho dù là nhị giai thượng phẩm  Kyoka Suigetsu trận, cũng ngăn không được bao lâu.

Chỉ có tam giai hạ phẩm  Thanh Mộc hoá sinh trận, hắn thấy có chút phức tạp, tạm thời còn không cách nào hoàn toàn lý giải.

Lý Trường An đứng chắp tay, mắt nhìn chân trời.

Lúc này sắc trời tảng sáng.

Vừa vặn một đêm trôi qua.

“Một đêm ngộ đạo......”

Lý Trường An nói nhỏ.

Hắn loại tình huống này, xác thực cùng những nghe đồn kia không sai biệt lắm.

Tục truyền.

Có người một đêm ngộ đạo đằng sau, sẽ tính tình đại biến, phảng phất biến thành người khác.

Bây giờ nghĩ lại, những tin đồn này dĩ nhiên cũng là thật!

Những người kia vận khí không tốt, không có bảo vật hộ thể, đã mất đi bản thân, bị trong mộng  ý thức chiếm cứ.

Lý Trường An sửa sang lấy trong đầu  suy nghĩ, đứng yên thật lâu, thẳng đến một sợi tia nắng ban mai chiếu rọi ở trên người hắn, hắn mới trở lại trong động phủ.

“Cái này tị thế quan tài, có thể hay không sử dụng lần thứ hai?”

Hắn nhìn xem chiếc quan tài này, suy nghĩ một chút.

Trước đây giấc mộng kia bên trong, ảnh lưu niệm trong đá, Đan Thành Tử tiền bối dạy bảo đồ đệ  hình ảnh, làm hắn cảm ngộ rất nhiều.

Thậm chí ẩn ẩn để hắn chạm đến  nhị giai thượng phẩm đan sư  bậc cửa.

Cần biết.

Trong tay hắn chỉ có nhị giai trung phẩm truyền thừa!

Đến tiếp sau  đường đã gãy mất.

Nhưng này cái hình ảnh lại đối với hắn trợ giúp không ít, để hắn có  nối liền ngõ cụt  khả năng.

Lý Trường An lại muốn nằm đi vào thử một chút, nhưng trước đây suýt nữa mê thất  tình huống, làm hắn không dám mạo hiểm.

“Không vội, nhìn xem đêm nay  quẻ tượng sẽ như thế nào biểu hiện.”

Hắn ngăn chặn trong lòng bức thiết, vẫn như cũ giữ vững bình tĩnh.

Một lát sau.

Lý Trường An rời đi Trường Thanh Sơn, nhìn về phía mặt khác ba tòa ngọn núi.

Cái này ba tòa chủ phong đều có trận pháp bao phủ, dĩ vãng hắn nhìn không rõ ràng, bây giờ đều đã nhìn ra.

Trận pháp nhiều nhất, là Ngu Hồng Mai toà chủ phong kia, khoảng chừng bảy tòa nhị giai trận pháp vòng vòng đan xen.

“Trận pháp tuy nhiều, nhưng cũng không thể hoàn mỹ phát huy tác dụng, có chút dư thừa rườm rà  đồng thời có mấy chỗ sơ hở, nếu là tiến hành cải tiến, chỉ cần năm tòa trận pháp, liền có thể đạt tới hiện tại  uy lực.”

Thời gian trong nháy mắt, Lý Trường An liền nhìn ra nó trận pháp  vấn đề.

Hắn hiện tại  trận pháp tạo nghệ tiếp cận tam giai, mà Ngu Hồng Mai chỉ là khó khăn lắm đạt tới nhị giai trung phẩm.

Cả hai chênh lệch quá lớn.

Chính lúc này.

Ngu Hồng Mai bỗng nhiên rời đi Tuyết Mai Phong, hóa thành một đạo hồng quang, đi vào Lý Trường An trước người.

Một trận hương hoa mai lập tức xông vào mũi.

Nàng người khoác áo bào đỏ, làn da trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, nhu hòa cười nói: “Lý Đạo Hữu, ngươi vì sao một mực nhìn lấy ta Tuyết Mai Phong, hẳn là Tuyết Mai Phong có cái gì dị dạng?”

“Không có gì, chỉ là cảm giác Tuyết Mai Phong  trận pháp hình như có lỗ thủng, nếu là bị nhiều cái địch nhân đồng thời tiến công, có lẽ sẽ bị phá ra.”

“Lý Đạo Hữu quá lo lắng.”

Ngu Hồng Mai dáng tươi cười tươi đẹp, tràn đầy tự tin.

“Tại luyện đan nhất đạo, ta không sánh bằng Lý Đạo Hữu, nhưng trận pháp nhất đạo thế nhưng là ta sở trường.”

“Ngu Đạo Hữu nói đúng.”

Lý Trường An chắp tay, không có nhiều lời.

Nói chuyện với nhau một lát sau.

Hắn hóa thành một đạo lưu quang đi xa, tiến vào phàm tục quốc gia, định tìm đến cái kia đầu bếp nữ.

Nhưng mà, cái kia đầu bếp nữ đã không tại trong tửu lâu.

Chưởng quỹ cáo tri.

Đầu bếp nữ sớm tại mấy tháng trước liền rời đi, nói là muốn đi địa phương khác tìm nàng nam nhân.

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, tản ra thần thức, xuất hiện tại cái này phàm tục tiểu quốc  các nơi, từng tấc từng tấc tìm kiếm.

Có thể khiến hắn kinh ngạc chính là.

Hắn vậy mà tìm không thấy cái kia đầu bếp nữ.

“Thật là lạ!”

Lý Trường An chau mày, trong lòng nghi hoặc càng nhiều.

Nếu như chỉ là một cái bình thường phàm tục, không có khả năng tránh thoát hắn tìm kiếm.

Một lát sau.

Hắn đè xuống những nghi hoặc này, rời đi cái này phàm tục tiểu quốc, đi vào Trường Thanh Sơn dưới chân  phường thị.

Mấy năm này, trải qua tam đại gia tộc  vất vả kinh doanh.

Trường Thanh phường thị đã đơn giản quy mô .

Không bao lâu.

Lý Trường An tại La Gia tìm được La Thông.

Thời khắc này La Thông ngay tại đùa hậu nhân, nhìn so dĩ vãng nhiều hơn mấy phần hiền lành.

“Ngươi có mấy cái hài tử ?”

“Hắc hắc, không nhiều, cũng liền ba mươi tám cái mà thôi.”

La Thông cười ôm lấy một cái, khiến cho đối với Lý Trường An chào hỏi.

Lý Trường An có chút im lặng.

Ngắn ngủi mấy năm liền sinh ba mươi tám cái, tốc độ này khó tránh khỏi có chút khủng bố.

Các loại những hậu nhân này trưởng thành, lại tiếp tục kết hôn sinh con, La gia tộc người đem sẽ lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ bành trướng.

Lý Trường An tùy ý lấy ra một chút giá trị không cao  bảo vật, thưởng cho những hài tử này.

Sau đó.

Hắn nói rõ ý đồ đến, hỏi năm đó La Khôn đối mặt tấm bia đá kia  cảm thụ.

“Tấm bia đá kia?”

La Khôn hơi kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng là vì chuyện khác.

Hắn chăm chú nghĩ một lát, sau đó nói ra: “Ta chỉ là nhìn xem có chút quen mắt, tựa hồ đã từng thấy qua, nhưng từ đầu đến cuối nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua.”

“Như vậy phải không?”

Lý Trường An trầm ngâm một lát, nghĩ đến  trong mộng  nội dung.

Vị kia La Côn tiền bối, có phải hay không là La Khôn  kiếp trước?

Một lát sau.

Hắn rời đi La Gia, cũng không phải là trở lại Trường Thanh Sơn bên trên, mà là đi một chuyến Thanh Hà phường thị.......

Hôm sau.

Lý Trường An mang theo tấm bia đá kia trở về.

Hắn lần nữa tới đến La Gia, để La Khôn lại nhìn kỹ một chút.

Lần này.

La Khôn nghiêm túc nhìn hồi lâu.

“Kỳ quái, tấm bia đá này không chỉ có để cho ta cảm thấy nhìn quen mắt, còn để cho ta cảm giác được một tia nguy hiểm.”

Hắn như có điều suy nghĩ, nói ra cảm giác của mình.

“Ngươi liền không có nhớ tới cái gì?”

“Không có.”

La Khôn lắc đầu.

Một phen nói chuyện với nhau sau.

Lý Trường An mang theo bia đá rời đi, trở lại Trường Thanh Sơn đỉnh.

Hắn có loại dự cảm, trong mộng sự tình cũng đều là đã từng chân thực phát sinh qua  mà tấm bia đá này thì là một loại chí bảo.

Chỉ bất quá.

Thực lực của hắn bây giờ quá yếu, không cách nào nhìn ra kỳ đặc dị chỗ.

“Đợi ta về sau thực lực càng mạnh, có lẽ liền có thể đem luyện hóa .”

Suy tư một lát sau, Lý Trường An đem tấm bia đá này nhét vào túi trữ vật trong góc, tạm thời không quan tâm đến nó.

Về phần tị thế quan tài, đồng dạng bị ném tại  trong góc.

Chỉ vì đêm qua quẻ tượng biểu hiện, Lý Trường An lần nữa nằm sau khi tiến vào, cũng không cái gì chuyện phát sinh.

Nó đã vô dụng.......

Sau đó  thời gian.

Lý Trường An như thường lệ tu hành, khi thì chú ý thú triều  tình huống.

Thời gian vội vàng trôi qua, bất tri bất giác chính là một tháng trôi qua.

Một ngày này.

Một tin tức từ Hoàng Hạc Sơn truyền đến.

Từ Phúc Quý Trúc Cơ thành công!

Nhìn thấy tin tức này, Lý Trường An cảm khái một tiếng.

“Cuối cùng là thành công.”

Trên thực tế.

Từ Phúc Quý đã thất bại  hai lần.

Cũng may sư phụ hắn Vương Phúc An  tích lũy đủ nhiều, cho hắn gom góp  lần thứ ba Trúc Cơ cần thiết, rốt cục giúp hắn Trúc Cơ thành công.

“Có một tốt sư phụ, quả thật có thể thiếu đi rất nhiều năm đường quanh co.”

Nguyên bản, lấy Từ Phúc Quý  tư chất, cơ hồ không thể nào Trúc Cơ.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác gặp Vương Phúc An sư phụ như vậy.

“Phúc Quý cũng có  240 năm thọ nguyên, đây là chuyện tốt.”

Tiên Lộ từ từ, Lý Trường An hi vọng chính mình  bạn bè đều có thể sống được lâu một chút.

Hắn mặt lộ dáng tươi cười, bắt đầu ở trong túi trữ vật tìm kiếm.

Không bao lâu.

Hắn tìm ra một phần tương đối thích hợp bảo vật, dự định làm Từ Phúc Quý Trúc Cơ đại điển  lễ vật.......

Hôm sau.

Lý Trường An xuất phát, tiến về Hoàng Hạc Tiên Thành.

Đi ngang qua chợ đen lúc, hắn như thường lệ đổi Lệ Phàm  thân phận, đi vào hỏi Khô Mộc Nhai chủ nhân  tin tức.

Vốn cho rằng lần này cũng đem không thu hoạch được gì.

Nhưng

Làm hắn không nghĩ tới chính là.

Khô Mộc Nhai chủ nhân còn sống trở về !.