Chương 198: Linh chủng tới tay, nửa đường chặn giết ( Cầu truy đặt trước )

Chương 198: Linh chủng tới tay, nửa đường chặn giết ( Cầu truy đặt trước )

Trong mật thất bầu không khí quỷ dị, nhàn nhạt mùi máu tươi tràn ngập.

Giang Vân Sinh đi ra phía trước.

Trong tay hắn linh quang lóe lên, xuất hiện một kiện mười phần kỳ dị bảo vật.

Bảo vật này nhìn như là một khối huyết nhục, tản ra yếu ớt  mùi máu tanh, nhưng lại có cây cối đường vân.

Nhìn thấy bảo vật này.

Lý Trường An ánh mắt ngưng tụ.

“Thú Huyết Mộc?”

“Không sai, Lệ đạo hữu hảo nhãn lực!”

Giang Vân Sinh khẽ gật đầu, giới thiệu khối này bảo vật.

Con thú này máu mộc càng trân quý, chỉ vì nó sinh trưởng điều kiện mười phần hà khắc, chỉ có đại lượng yêu thú vẫn lạc chi địa mới có thể dài ra.

Ở tại sinh trưởng trong quá trình, sẽ hấp thu vô số yêu thú  tinh huyết.

Đối với khát vọng huyết tinh yêu thú cùng Yêu Thực mà nói, con thú này máu mộc chính là tốt nhất mồi nhử.

“Ta đã từng dùng khối này Thú Huyết Mộc, đem vài cọng quỷ đằng dẫn xuất  Quỷ Đằng Lâm.”

Giang Vân Sinh từ tốn nói.

Nghe nói như thế.

Ngô Minh cùng Đường Nguyên đều có chút kinh ngạc.

“Giang Đạo Hữu thật đúng là kẻ tài cao gan cũng lớn, lại dám đánh những quỷ kia dây leo  chủ ý!”

Mảnh kia Quỷ Đằng Lâm, đám người từ trước đến nay là đi vòng qua  cho dù là Trúc Cơ cũng không nguyện ý đụng vào.

Giang Vân Sinh cũng dám chủ động trêu chọc!

“Ngô Đạo Hữu, ngươi đứng tại chỗ, chớ có động đậy, để cho ta thử một chút có thể hay không đem gốc này Yêu Thực từ trên người ngươi dẫn đi.”

Tốt

Ngô Minh mặt lộ chờ mong, ẩn ẩn có chút kích động.

Hắn đã tiếp nhận  quá lâu  tra tấn, một ngày đều không muốn lại chịu đựng.

Khối này Thú Huyết Mộc.

Để hắn thấy được hi vọng.

Ngay sau đó.

Giang Vân Sinh tại Thú Huyết Mộc bên trên nhẹ nhàng vạch một cái.

Một cỗ nồng đậm  mùi máu tươi, mang theo một tia đặc dị  thơm ngọt, hỗn hợp có phiêu tán mà ra.

Liền ngay cả một bên Đường Nguyên đều vô ý thức nuốt nước miếng một cái.

Ngô Minh trên người gốc kia Yêu Thực quả nhiên có  phản ứng!

“Xoẹt...... Xoẹt......”

Nó chậm rãi rút ra từ thân bộ rễ, phảng phất một đầu tới lui  linh xà, từ từ mò về khối kia Thú Huyết Mộc.

Nhìn thấy một màn này.

Ngô Minh trên mặt nổi lên một vòng vui mừng.

Con thú này máu mộc xác thực hữu hiệu, ngay tại đem gốc này Yêu Thực từ trên người hắn dẫn đi.

Giang Vân Sinh vẻ mặt nghiêm túc, lấy pháp lực khống chế Thú Huyết Mộc chậm rãi lui lại, không ngừng hấp dẫn gốc kia Yêu Thực.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bất tri bất giác, nửa khắc đồng hồ đi qua.

Giờ phút này.

Ký sinh tại Ngô Minh trên thân gốc kia Yêu Thực, đã rời đi gần một nửa, đồng thời còn tại không ngừng thoát ly.

Mắt thấy có  hi vọng thành công.

Có thể bỗng nhiên.

Gốc này Yêu Thực ngừng.

Nó không còn mò về Thú Huyết Mộc, phảng phất đã nhận ra nguy hiểm, phi tốc trở về co lại, ngắn ngủi mấy hơi thở liền một lần nữa về tới Ngô Minh trên thân.

“Làm sao lại thành như vậy?”

Ngô Minh sắc mặt khó coi, khó mà tiếp nhận.

Hắn thật vất vả mới nhìn đến hi vọng, có thể hy vọng này thoáng qua liền trôi qua.

Giang Vân Sinh Thâm hít một hơi.

“Ngô Đạo Hữu đừng vội, để cho ta thử lại lần nữa!”

Sau đó.

Hắn lại thử nhiều lần.

Có thể mỗi một lần  tình huống đều rất tương tự.

Mỗi khi Yêu Thực thoát ly gần một nửa lúc, liền sẽ bay nhanh trở về co lại, mười phần cảnh giác, căn bản không muốn rời đi Ngô Minh  thân thể.

Giang Vân Sinh lại lấy ra mặt khác mấy loại bảo vật, ý đồ dẫn dụ.

Có thể không như nhau bên ngoài.

Tất cả đều thất bại!

Hắn thật sâu thở dài: “Ngô Đạo Hữu, yêu thực này so ta tưởng tượng  khó đối phó hơn, xem ra ta hôm nay không giúp được ngươi, ngày sau ta sẽ tiếp tục nghĩ biện pháp.”

“Làm phiền Giang Đạo Hữu.”

Ngô Minh Tâm Trung thất vọng, nhưng cũng không biểu lộ, chắp tay nói tạ ơn.

Giang Vân Sinh thu hồi Thú Huyết Mộc.

Hắn không tiếp tục thử nghiệm nữa, lui đến một bên, khôi phục pháp lực.

Một lát sau.

Hắc phù Lão Ma đi ra, cười nói: “Liền để lão phu thử một chút đi!”

Vừa dứt lời, hắn trong túi trữ vật liền bay ra từng tấm khô héo  phù lục.

Những phù lục này cùng bình thường phù lục khác biệt, phảng phất mục nát lá khô, mỗi một tờ đều tràn ngập hư thối  khí tức.

Hắc phù Lão Ma giới thiệu.

“Những phù lục này, chính là nhị giai thượng phẩm phù lục “trăm khô phù”.”

Cái này trăm khô phù cực kỳ đặc thù.

Nó thả ra lực lượng, đối với tu sĩ Nhân tộc cùng yêu thú không có tác dụng quá lớn, đối với linh thực lại có trí mạng  uy hiếp!

“Lão phu từng dùng nó tại trong bí cảnh giết vài gốc nhị giai Yêu Thực, chưa bao giờ thất thủ!”

Hắc phù Lão Ma trên mặt dáng tươi cười, lòng tin tràn đầy.

Nghe hắn nói như vậy.

Ngô Minh Tâm Trung lại lần nữa hiện ra hi vọng.

Cái này hắc phù Lão Ma thành danh đã lâu, thực lực cũng là trong mật thất này mạnh nhất  thủ đoạn rất nhiều, nói không chừng thật có thể giúp hắn giải quyết việc này!

Đi

Hắc phù Lão Ma vung tay lên.

Hơn mười giương trăm khô phù cùng nhau thiêu đốt, phóng xuất ra kỳ dị khô héo chi lực, nhao nhao bay về phía gốc kia Yêu Thực.

Biện pháp này quả nhiên hữu hiệu!

Vừa mới tiếp xúc.

Yêu thực kia  từng cây dây leo liền bắt đầu khô héo, do màu đỏ tươi từ từ chuyển thành màu nâu xám, tản mát ra tĩnh mịch  khí tức, cuối cùng hóa thành từng hạt mục nát  tro tàn.

“Lão phu  phù lục quả nhiên hữu hiệu!”

Hắc phù Lão Ma  dáng tươi cười càng thêm tùy ý, liên tiếp đánh ra mấy chục tấm trăm khô phù, dự định triệt để phá hủy gốc kia Yêu Thực.

Nhưng vào lúc này.

Ngô Minh thần sắc kinh hoảng, sinh mệnh khí tức phi tốc rơi xuống.

“Hắc phù đạo hữu, mau mau dừng tay!”

Ân

Hắc phù Lão Ma cũng ý thức được không thích hợp, lập tức thu tay lại.

Hắn đưa tay vẫy một cái, đem tất cả phù lục thu hồi.

Ngay tại cái này ngắn ngủi trong mấy hơi thở.

Ngô Minh cả người đều khô quắt  một vòng, khô gầy giống như là một bộ khô lâu.

Hắn vội vàng lấy ra một chút khôi phục đan dược cùng bảo vật nuốt vào, miễn cưỡng ổn định lại tự thân khí tức.

Hắc phù Lão Ma hỏi: “Ngô Đạo Hữu, chuyện gì xảy ra?”

Ai

Ngô Minh hình dung tiều tụy, lại là thở dài.

Hắn chậm rãi giải thích.

Vừa rồi, gốc này Yêu Thực  bộ phận dây leo khô héo sau, bỗng nhiên bắt đầu điên cuồng rút ra trong cơ thể hắn lực lượng, để mà thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều mới dây leo.

Nói cách khác.

Tại gốc này Yêu Thực triệt để khô héo trước đó, Ngô Minh sẽ trước một bước bị hút khô, tại chỗ vẫn lạc!

“Cái này phiền toái.”

Hắc phù Lão Ma chau mày, trầm ngâm thật lâu.

Sau đó, hắn vận dụng nhiều loại thủ đoạn, nhưng đều là vô dụng.

Hắn cũng mất biện pháp!

Sau đó.

Ngũ Độc tán nhân chi tử Đường Nguyên xuất thủ.

Trong tay hắn ánh sáng lóe lên, xuất hiện một viên toàn thân xanh đậm  tinh thạch.

“Đây là Thanh Mộc Nguyên Tinh, bồi dưỡng linh thực  thượng giai chi tuyển.”

Cái này Thanh Mộc Nguyên Tinh, là giá trị không kém gì Thú Huyết Mộc  bảo vật, lớn chừng quả đấm một khối, giá trị liền vượt qua hơn vạn linh thạch!

Mà Đường Nguyên trong tay khối này, so phổ thông nắm đấm còn muốn lớn không ít.

Hắn đồng dạng lựa chọn dẫn dụ, ý đồ đem Yêu Thực dẫn đi.

Lần này  tình huống.

So trước đây Giang Vân Sinh vận dụng Thú Huyết Mộc tốt hơn.

Gốc kia Yêu Thực, vậy mà thoát ly hơn phân nửa, tựa hồ mười phần khát vọng khối này Thanh Mộc Nguyên Tinh, nhưng cuối cùng vẫn rụt trở về.

“Yêu thực này càng như thế cẩn thận.”

Đường Nguyên sắc mặt khó coi.

Hắn cũng không từ bỏ, chỉ vì hắn chính là vì gốc này Yêu Thực mà đến, dự định đem nó mang đi.

Sau đó.

Hắn lấy ra không ít bảo vật, thậm chí tìm Giang Vân Sinh mượn Thú Huyết Mộc, lấy cỡ nào chủng bảo vật đồng thời dẫn dụ gốc này Yêu Thực.

Nhưng vô luận hắn làm sao nếm thử, Yêu Thực từ đầu đến cuối không chịu triệt để rời đi Ngô Minh  thân thể.

Cuối cùng.

Đường Nguyên cũng đành phải từ bỏ.

“Ngô Đạo Hữu, ta bản sự thấp, bất lực!”

Trong mắt của hắn hiện lên một tia tiếc nuối, thu hồi bảo vật, lui đến một bên, khôi phục pháp lực.

Trong mật thất.

Chỉ còn lại có Lý Trường An chưa xuất thủ.

Nhưng trải qua trước đây ba người  thất bại, Ngô Minh đã không ôm ấp bất kỳ hy vọng gì.

Ba người này, bất kỳ một người nào  uy danh, đều tại Lý Trường An phía trên.

Liền ngay cả bọn hắn đều không có biện pháp, Lý Trường An lại có thể thế nào?

“Lệ đạo hữu, ngươi có thể nghĩ thử một chút?”

Ngô Minh thần sắc ảm đạm, tùy ý hỏi thăm Lý Trường An.

Lý Trường An suy nghĩ một chút.

“Tốt, ta cũng thử một chút đi.”

Nói đi, thân hình hắn bất động, chỉ là nhô ra tự thân  một sợi thần thức, chậm rãi tới gần gốc kia Yêu Thực.

Cái này sợi trong thần thức, xen lẫn hắn trường sinh tín niệm.

Thấy thế.

Mấy người khác đều có chút nghi hoặc.

Đường Nguyên song đồng xanh biếc, nhìn chằm chằm Lý Trường An.

“Lệ đạo hữu, hẳn là ngươi muốn dùng chính ngươi làm mồi dụ, hấp dẫn cái kia Yêu Đằng?”

“Cũng không phải, bất quá là cùng câu thông thôi.”

“Câu thông?”

Đường Nguyên cảm giác biện pháp này có chút hoang đường, nhưng không có nói ra.

Yêu thực này quỷ dị cổ quái, lại mười phần cảnh giác, nào có tốt như vậy câu thông?

Hắn chỉ là thản nhiên nói: “Vậy liền chúc Lệ đạo hữu thành công đi.”

Hắn thấy, trận này câu thông nhất định sẽ thất bại.

Hai người khác đồng dạng như vậy cho là.

Ngô Minh càng là thất vọng, thầm than trong lòng: “Xem ra cái này Lệ Phàm vừa thành Trúc Cơ, không bỏ ra nổi bảo vật gì, chỉ có thể lấy loại phương pháp này đối phó Yêu Đằng.”

Nếu là câu thông hữu dụng, vậy hắn đã sớm tự do!

Chỗ nào cần phải liều chết tiến vào Hắc long sơn mạch?

Quả nhiên.

Sau đó một khắc đồng hồ.

Gốc kia Yêu Đằng đối với Lý Trường An truyền lại ra  trường sinh tín niệm, chỉ có một chút phản ứng, căn bản không mãnh liệt.

Ngô Minh nhịn không được bí mật truyền âm: “Lệ đạo hữu, yêu này dây leo vốn là khó đối phó, lại trải qua Giang Đạo Hữu bọn hắn  dẫn dụ, trở nên so dĩ vãng càng cảnh giác, không cách nào câu thông rất bình thường.”

Hắn nói như vậy, là vì cho Lý Trường An một cái hạ bậc thang.

Nhưng Lý Trường An tựa hồ cũng không nghe ra lời này  ý tứ.

Hắn trầm giọng nói: “Ngô Đạo Hữu đừng vội, đợi thêm đợi một lát.”

Nói

Hắn đánh ra một tia trường thanh pháp lực.

Tia pháp lực này cũng không đơn giản, ẩn chứa trong đó hắn một ngày thọ nguyên!

Cổ mộc trường thanh công  người tu hành, có thể tiêu hao tự thân thọ nguyên, thúc linh thực hoặc là trị liệu bệnh nhân, nhưng Lý Trường An trước đây chưa bao giờ sử dụng tới, chỉ vì không đáng.

Hôm nay là hắn lần thứ nhất vận dụng loại năng lực này.

Tia pháp lực này tiếp xúc Yêu Đằng  sát na.

Cái kia Yêu Đằng bỗng nhiên trì trệ.

Ngay sau đó.

Nó phảng phất là nổi điên bình thường, xuất hiện trước nay chưa có kịch liệt phản ứng!

“Xoẹt...... Xoẹt......”

Nó điên cuồng rút ra từ thân  bộ rễ, cấp tốc thoát ly Ngô Minh  thân thể, hướng về Lý Trường An đánh tới.

Nhìn thấy một màn này.

Mọi người ở đây đều là chấn động không thôi.

Bọn hắn thật sự là không nghĩ ra, Lý Trường An là thế nào làm được?

Ngô Minh đang khiếp sợ sau khi, trên mặt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng, chỉ vì những cái kia đâm vào hắn kinh mạch, đan điền, phế phủ bên trong  bộ rễ đều đã rút đi!

“Lệ đạo hữu, ngươi kiên trì một chút nữa!”

Hắn vội vàng truyền âm, sợ Lý Trường An tại lúc này từ bỏ.

Nhưng Lý Trường An Bản chính là vì trường thanh dây leo tới, hắn cũng sẽ không bỏ dở nửa chừng.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau.

Gốc này Yêu Đằng triệt để thoát ly Ngô Minh  thân thể, hóa thành một đoàn giương nanh múa vuốt màu đỏ tươi quái vật, điên cuồng nhào về phía Lý Trường An.

Hiển nhiên.

Nó muốn ký sinh tại Lý Trường An trên thân!

Nhưng Lý Trường An muốn  cũng không phải là ký sinh, mà là thăng linh pháp bên trong nâng lên  cộng sinh!

Thân hình hắn nhoáng một cái, tránh đi, cũng đánh ra từng đạo trường thanh pháp lực, đem yêu này dây leo vây khốn.

Ngay sau đó.

Hắn truyền lại ra càng bao dài hơn sinh tín niệm.

Tại từng sợi tín niệm  bao khỏa bên trong, yêu này dây leo dần dần lắng xuống.

Nó cái kia màu đỏ tươi  dây leo, chậm rãi chuyển hóa làm màu xám, cùng trước đây bị trăm khô phù khô héo chi lực ảnh hưởng trạng thái tương tự, từ từ hóa thành tro tàn.

Một màn này, lệnh mọi người ở đây càng khiếp sợ hơn.

“Yêu này dây leo vậy mà tại chủ động khô héo!”

Bọn hắn đều không rõ, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Chỉ có Lý Trường An tự mình biết.

Tại hắn tín niệm  cảm hóa bên dưới, gốc này Yêu Đằng từ bỏ hiện tại phần này vặn vẹo, huyết tinh lực lượng, lựa chọn một lần nữa trưởng thành một lần, trưởng thành là chân chính bền vững trong quan hệ dây leo!

Sau một lát.

Yêu Đằng  tất cả dây leo cùng bộ rễ đều lấy hóa thành tro tàn.

Ở mảnh này tro tàn bên trong, chỉ còn lại có một hạt phảng phất ngọc lục bảo  màu xanh biếc hạt giống.

Đến

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái.

Hạt giống kia liền đã rơi vào trong tay của hắn.

Giờ phút này, trong lòng của hắn có chút kích động, cái này dù sao cũng là thiên địa linh căn, cũng là hắn tăng lên linh căn  hi vọng.

Nhưng hắn che giấu rất khá.

“Ngô Đạo Hữu, yêu này dây leo cùng ta có duyên, có thể hay không đem nó bán cho ta?”

Lý Trường An nhìn về phía Ngô Minh, trầm giọng hỏi thăm.

Hắn đã làm tốt  dự định.

Nếu như Ngô Minh không bán, vậy liền trực tiếp đoạt!

Dù sao hạt giống đã trong tay hắn  hắn chỉ cần giết ra ngoài, đây là liên quan đến con đường sự tình, một bước cũng không thể nhượng bộ!

“Ha ha, Lệ đạo hữu, thứ này ngươi nếu là muốn, cầm lấy đi chính là!”

Ngô Minh đầy mặt kích động, cất tiếng cười to, tâm tình phảng phất chưa bao giờ tốt như vậy qua.

Vì một ngày này.

Hắn đã đợi  quá lâu!

Trước một khắc, ba người kia liên tiếp thất bại thời điểm, hắn đều nhanh muốn tuyệt vọng.

Nhưng hắn nhất không xem trọng  Lý Trường An, lại cho hắn vĩnh cửu giải quyết cái phiền toái này!

Trong mật thất.

Ba người khác vẫn như cũ cảm thấy khó có thể tin.

Bọn hắn  các loại biện pháp cuối cùng đều là thất bại, Lý Trường An dựa vào cái gì thành công?

Thật chẳng lẽ là bằng vào câu thông?

Giang Vân Sinh không thể nào hiểu được, nhịn không được hỏi: “Lệ đạo hữu, ngươi làm sao làm được?”

Lý Trường An đáp: “Ta hướng yêu này dây leo hứa hẹn, sẽ cho nó một cái cường đại hơn tương lai.”

“Liền cái này?”

Giang Vân Sinh ngạc nhiên.

Không cần bất luận cái gì bảo vật, chỉ dựa vào một cái hứa hẹn, cái này cùng tay không bắt sói khác nhau ở chỗ nào?

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, dạng này đều có thể thành công!

“Sớm biết ta cũng thử một chút.”

Giang Vân Sinh có chút tiếc nuối, hắn là cái thứ nhất nếm thử  nhưng không có nghĩ đến biện pháp này.

Hắc phù Lão Ma trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, đôi kia tròng mắt đen nhánh tại Lý Trường An trên thân dừng lại chốc lát, nhưng cũng không hỏi cái gì, chỉ là bày ra một bộ khuôn mặt tươi cười.

“Chúc mừng Ngô Đạo Hữu trùng hoạch tự do, cũng chúc mừng Lệ đạo hữu đến bảo vật này!”

“Ha ha, đa tạ hắc phù đạo hữu tương trợ!”

Ngô Minh giờ phút này tâm tình thật tốt, toàn thân khí tức đều đang nhanh chóng dâng lên.

Lý Trường An tâm tình đồng dạng không sai.

Hắn thu hồi trường thanh dây leo  hạt giống, cười đối với hắc phù Lão Ma đáp lại vài câu.

Lúc này.

Đường Nguyên bỗng nhiên mở miệng.

“Lệ đạo hữu, ta cũng đối yêu này dây leo cố ý, không biết ngươi có thể hay không bỏ những thứ yêu thích?”

“Thật có lỗi, Đường Đạo Hữu, vật này ta tạm không có ý định bán.”

Lý Trường An mặt mỉm cười, ngữ khí rất bình thản.

Đường Nguyên tiếc nuối thở dài.

“Nếu như thế, ta liền không miễn cưỡng .”

Hắn cũng không lại nói cái gì, xanh biếc  con ngươi nhìn về phía nơi khác.

Một lát sau.

Ngô Minh vung tay lên, triệt hồi trong phòng  trận pháp.

Hắn đầy mặt dáng tươi cười, cười nói: “Bốn vị, ta vào khoảng sau bảy ngày tổ chức Trúc Cơ đại điển, còn xin nể mặt tham gia!”

Bốn người nhao nhao đồng ý.

Trúc Cơ đại điển, là cái kết bạn đồng đạo  cơ hội tốt.

Một phen nói chuyện với nhau sau, bọn hắn nhao nhao rời đi.

Lý Trường An lúc gần đi, chợt nghe Ngô Minh  truyền âm.

“Lệ đạo hữu, coi chừng Đường Nguyên, người này từ trước đến nay lấy không từ thủ đoạn trứ danh, hắn nếu coi trọng viên kia Yêu Đằng chi chủng, tất nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ, ta coi chừng hắn sẽ ở bên ngoài chặn giết ngươi.”

“Ta đã biết, đa tạ Ngô Đạo Hữu cáo tri!”

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, rời đi nơi đây.

Một lát sau.

Hắn bay ra chợ đen, hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía Hoàng Hạc Tiên Thành.

Đi tới nửa đường, thân hình hắn một trận, ánh mắt cảnh giác, nhìn về phía trước.

Ở phía trước cách đó không xa.

Có một thân mặc trường bào màu xanh sẫm tu sĩ trẻ tuổi.

Chính là Ngũ Độc tán nhân chi tử, Đường Nguyên!

“Đường Đạo Hữu, ngươi vì sao ở chỗ này cản ta?”

“Lệ đạo hữu chớ có khẩn trương, ta chỉ là muốn đàm luận một vụ giao dịch thôi.”

Đường Nguyên đầy mặt dáng tươi cười, thanh âm cũng rất ôn hòa.

Hắn vỗ nhẹ túi trữ vật, lấy ra từng kiện có giá trị không nhỏ  bảo vật.

“Lệ đạo hữu, ta là thành tâm muốn cùng ngươi trao đổi cái kia Yêu Đằng  hạt giống, những bảo vật này, ngươi nếu là coi trọng, có thể toàn bộ lấy đi!”

Hắn ngữ khí chân thành.

Nhìn thành ý mười phần.

Nhưng mà.

Lý Trường An trong tay áo  Vạn Độc Cổ chợt nhắc nhở, hắn trúng độc!

Độc tu đơn giản khó lòng phòng bị!

Hắn cùng cái này Đường Nguyên vừa mới gặp mặt, mới nói  một câu, liền trúng phải mấy loại nhị giai độc tố.

Nếu không phải có Vạn Độc Cổ, hắn coi như không chết cũng phải vứt bỏ hơn phân nửa cái mạng!

Cách đó không xa.

Đường Nguyên cười hỏi: “Thế nào, Lệ đạo hữu, ngươi có thể có nhìn trúng  bảo vật? Nếu là không có, ta chỗ này còn có càng nhiều bảo vật, thậm chí có thể đi tìm cha ta Ngũ Độc tán nhân đoạt bảo.”

Hắn tựa hồ thành tâm thành ý, lại lấy ra một chút bảo vật.

Nhưng Lý Trường An cũng là dùng độc cao thủ.

Hắn nhìn ra được.

Cái này Đường Nguyên là đang trì hoãn thời gian, kéo tới hắn độc phát!

Lý Trường An âm thầm vận dụng pháp thuật, lặng yên ngưng tụ một đạo Thanh Mộc Thần Quang.

“Đường Đạo Hữu, ta đối với ngươi khối kia Thanh Mộc Nguyên Tinh thật cảm thấy hứng thú, không biết ngươi có thể hay không để cho ta nhìn xem?”

“Đương nhiên có thể.”

Đường Nguyên gật đầu, trong tay quang mang lóe lên, lập tức liền xuất hiện một khối màu xanh biếc  tinh thạch.

“Lệ đạo hữu, đây chính là cái kia......”

Hắn lời còn chưa nói hết.

Một đạo Thanh Mộc Thần Quang liền ngay mặt bổ tới!

Đường Nguyên sắc mặt đại biến, căn bản không kịp trốn tránh, bị đạo thần quang này chính diện đánh trúng.

Ầm ầm!

Hắn giữa trời sụp đổ, hóa thành một mảnh màu xanh biếc mưa máu.

“A? Gia hỏa này huyết dịch vậy mà đều là kịch độc chi vật.”

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc, đối với Ngũ Độc tán nhân nhất mạch nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Hắn hạ quyết tâm, về sau đến gia tốc bồi dưỡng Vạn Độc Cổ, làm nó sớm ngày trưởng thành đến nhị giai trung kỳ.

Đang nghĩ ngợi.

Lý Trường An chợt phát hiện, ở mảnh này vẩy xuống huyết thủy bên trong, có một cái đang nhúc nhích  độc trùng, nó khí tức thình lình đạt đến nhị giai!

Cùng lúc đó, hắn trong tay áo  Vạn Độc Cổ, truyền lại ra khát vọng cảm xúc.

“Ngươi muốn thôn phệ cái này độc trùng?”

Lý Trường An phát giác được tiểu côn trùng  cảm xúc, lập tức đưa tay vẫy một cái, đem cái kia nhị giai độc trùng thu vào trong tay.

Vạn Độc Cổ ngọ nguậy leo ra, tiếp tục truyền lại ra khát vọng.

“Ăn đi!”

Lý Trường An khống chế lại độc trùng, đem nó đút cho Vạn Độc Cổ.

Vạn Độc Cổ truyền lại ra vui sướng cùng cảm kích cảm xúc, mở ra miệng nhỏ, đem độc trùng từng miếng từng miếng thôn phệ.

Tại trong lúc này, Lý Trường An lấy đi Đường Nguyên cái kia hoảng sợ hồn phách.

Một lát sau.

Hắn thanh trừ nơi đây  tất cả vết tích, mang theo Đường Nguyên  túi trữ vật đi xa.......

Sau nửa canh giờ.

Lý Trường An tiến vào sâu trong lòng đất.

Hắn xóa đi trên túi trữ vật  cấm chế, đem nó mở ra, cẩn thận kiểm kê trong đó bảo vật.

“Thanh Mộc Nguyên Tinh!”

Hắn tâm niệm khẽ động, lấy ra khối tinh thạch kia.

Thứ này tiếp cận lớn như hai quả đấm, giá trị cực lớn khái tại 20. 000 linh thạch tả hữu, đối với linh thực  trưởng thành có ích lợi rất lớn.

“Đường Nguyên là độc tu, thứ này hẳn là hắn bồi dưỡng độc vật dùng .”

Lý Trường An tùy ý quét qua, tại trong túi trữ vật thấy được đại lượng kịch độc linh thực.

Tại trong túi trữ vật này, tuyệt đại đa số bảo vật đều là Độc Đạo bảo vật.

Cơ hồ không có gì Lý Trường An cần dùng đến .

“Vừa vặn có thể bồi dưỡng Vạn Độc Cổ.”......

Cùng lúc đó.

Chợ đen bên trong.

Cả người khoác áo lục  trung niên nhân bỗng nhiên hiện thân.

Nhìn thấy người này, trong chợ đen đông đảo tu sĩ nhao nhao đổi sắc mặt, cả đám đều ngừng lại  khí tức, lui đến xa xa .

Chỉ vì người này chính là đại danh đỉnh đỉnh Ngũ Độc tán nhân!

“Cây khô sườn núi Ngô Minh ở đâu?”

Ngũ Độc tán nhân thần sắc băng lãnh, xanh mơn mởn  ánh mắt đảo qua đám người.

Ngô Minh vẻ mặt nghiêm túc, lấy linh lực bảo vệ quanh thân, đối với nó chắp tay.

“Ngũ Độc đạo hữu, không biết ngươi có chuyện gì?”

“Con ta  Liên Tâm Cổ chết.”

“Cái gì?”

Ngô Minh sắc mặt biến hóa.

Liên Tâm Cổ vừa chết, liền đại biểu bản nhân cũng đã chết!

Có thể Đường Nguyên mới từ hắn nơi này cách mở không lâu!

Ngũ Độc tán nhân lạnh lùng nói: “Hắn tài nghệ không bằng người, chết là hắn đáng đời, nhưng hắn thể nội bồi dưỡng  độc trùng cần thu hồi lại!”

Nghe nói như thế.

Trong chợ đen tất cả mọi người âm thầm kinh hãi.

Cái này Ngũ Độc tán nhân không khỏi cũng quá vô tình, vậy mà dùng chính mình thân tử  thân thể bồi dưỡng độc trùng.

Chẳng lẽ trong mắt hắn, hậu nhân  tính mệnh còn không có một đầu độc trùng trân quý?.