Chương 199: Linh căn đề thăng!( Cầu truy đặt trước )

Chương 199: Linh căn đề thăng!( Cầu truy đặt trước )

Người tu hành phần lớn đều rất coi trọng hậu nhân.

Coi như không coi trọng, cũng không trở thành giống Ngũ Độc tán nhân dạng này, đem hậu nhân xem như bồi dưỡng độc trùng  công cụ.

“Cái này lão độc vật thật sự là ngoan độc, không thẹn Ngũ Độc tên.”

Ngô Minh thần sắc cảnh giác, trong lòng thầm nghĩ.

Hắn chắp tay, trầm giọng nói: “Ngũ Độc đạo hữu, liên quan tới Đường Nguyên đạo hữu cái chết, ta đúng là không biết rõ tình hình, xin hãy tha lỗi.”

“Con ta trước khi chết tới qua ngươi nơi này, ngươi cũng không biết tình?”

Ngũ Độc tán nhân ánh mắt băng lãnh, xanh biếc  con ngươi nhìn chằm chằm Ngô Minh, trong đôi mắt u quang lấp lóe.

Một tia áp lực như có như không, chậm rãi giáng lâm tại Ngô Minh trên thân.

Ngô Minh sắc mặt trắng nhợt.

Hắn kỳ thật có thể đoán được kẻ giết người, hơn phân nửa chính là Lý Trường An.

Nhưng, Lý Trường An đối với hắn có đại ân, cơ hồ xem như cứu được hắn một mạng.

Hắn tuy là cướp tu, nhưng cũng không chịu bán ân nhân cứu mạng của mình.

Đúng lúc này.

Hắc phù Lão Ma bỗng nhiên cười quái dị một tiếng.

“Ngũ Độc lão quỷ, con trai của ngươi Đường Nguyên hơn phân nửa là ham Lệ Phàm  bảo vật, bị cái kia Lệ Phàm làm thịt rồi!”

“Lệ Phàm?”

Ngũ Độc tán nhân nhíu mày, hắn tự nhiên nghe qua Lệ Phàm  danh tự.

Nhưng ở trong ấn tượng của hắn.

Lệ Phàm hay là cái luyện khí Tiểu Tu mà thôi,

“Kẻ này Trúc Cơ?”

“Không sai!”

Hắc phù Lão Ma cũng không giấu diếm cái gì, trước mặt mọi người nói ra Đường Nguyên cùng Lý Trường An tại trong mật thất  đối thoại.

Ngô Minh cùng Giang Vân Sinh đều nhíu mày nhìn hắn một cái.

Trong mật thất  sự tình.

Bọn hắn mặc dù không có minh xác ước định, nhưng cơ bản đều chấp nhận, sẽ nát tại riêng phần mình trong lòng, sẽ không cáo tri người khác.

Có thể hắc phù Lão Ma lại không quan tâm, nói thẳng ra.

Ngô Minh cùng Giang Vân Sinh mặc dù không thích, nhưng cũng không có cách nào, hai người bọn họ chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, không có tư cách đối với hắc phù Lão Ma loại này Trúc Cơ hậu kỳ  tu sĩ khoa tay múa chân.

Nghe hắc phù Lão Ma nói xong.

Ngũ Độc tán nhân lạnh lùng thả ra một câu.

“Nói cho cái kia Lệ Phàm, trong vòng một tháng tới gặp ta, hắn nếu là thật sự  giết con ta, đem độc trùng đưa ta liền có thể, nếu không, vậy chỉ dùng mệnh của hắn đến trả đi.”

Nói đi, hắn quay người rời đi.......

Giờ phút này.

Lý Trường An đối với đây hết thảy còn không biết rõ tình hình.

Coi như hắn biết cũng vô dụng, đầu kia nhị giai độc trùng đã bị Vạn Độc Cổ nuốt!

Hắn luôn không khả năng đem Vạn Độc Cổ giao ra.

Cũng không lâu lắm.

Lý Trường An trở lại Hoàng Hạc Tiên Thành.

Hắn đi trước hỏi Từ Phúc Quý Trúc Cơ đại điển  thời gian, biết được là một tháng sau.

Sau đó, hắn đi chuyến vạn bảo lâu, mua xuống đại lượng bồi dưỡng Linh Thực  bảo vật.

Căn cứ thăng linh pháp  miêu tả.

Thiên địa linh căn bị bồi dưỡng đến càng cường đại, trả lại  linh vận thì càng nhiều!

“Cần phải trở về!”

Lý Trường An mắt nhìn chính mình tràn đầy một túi trữ vật  bồi dưỡng bảo vật, vừa lòng thỏa ý, phi thân rời đi.

Hắn hiện tại trong đầu tất cả đều là tăng lên Linh Căn  ý nghĩ, thậm chí không có đi tìm Trịnh Thanh Thanh luận đạo.......

Sau hai canh giờ.

Lý Trường An trở lại Trường Thanh Sơn.

Hắn đem trận pháp thôi động đến cực hạn, bảo đảm không bị ngoại nhân quấy rầy.

Sau đó, hắn lấy ra cái kia một hạt như lục bảo thạch  hạt giống.

“Bền vững trong quan hệ dây leo!”

Lý Trường An tinh thần phấn chấn, hai mắt sáng ngời, không chớp mắt nhìn chằm chằm hạt giống.

Đây chính là hắn tăng lên Linh Căn  hi vọng!

Hắn lúc này vận chuyển thăng linh pháp.

Từng sợi pháp lực từ hắn trong kinh mạch tràn ra, ở trước mắt hóa thành một thiên vàng óng ánh cộng sinh linh khế.

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động, tại linh khế bên trên lưu lại chính mình  lạc ấn.

Mà viên hạt giống kia cũng truyền lại ra một tia ba động, tại linh khế bên trên lưu lại chính mình  lạc ấn.

Đến tận đây.

Khế ước đã thành!

Lý Trường An lập tức phát giác, mình cùng cái kia trường thanh đằng chủng ở giữa, nhiều một tia như có như không liên hệ.

Hắn vung tay lên, đánh ra một đạo linh lực, tại ngoài động phủ mở ra một mảnh nhỏ linh điền, cũng lấy ra mình tại Hoàng Hạc Tiên Thành mua sắm  đại lượng trân quý linh thổ.

Trải bên dưới linh thổ sau, toàn bộ linh điền lập tức trở nên ngũ quang thập sắc, linh vụ mờ mịt.

Ở loại địa phương này sinh trưởng.

Cho dù là một gốc ven đường cỏ dại, đều có thể rất nhanh lột xác thành linh dược!

“Mảnh linh điền này  linh thổ, tổng cộng bỏ ra ta 50, 000 linh thạch.”

“Tiểu gia hỏa, ngươi nhưng phải hảo hảo trưởng thành.”

Lý Trường An đem trường thanh đằng chủng vùi sâu vào trong đó, lẳng lặng chờ đợi.

Hơn mười hô hấp sau.

Cái kia trường thanh đằng chủng run lên một cái, vỡ ra một cái khe.

Ngay sau đó, từng cây trắng nõn  bộ rễ từ đó nhô ra, tại trong linh thổ lan tràn, phi tốc hấp thu cái kia dư thừa linh lực.

Bởi vì nó cùng Lý Trường An ở giữa tồn tại cộng sinh linh khế.

Lý Trường An rất nhanh liền cảm giác được, nó tràn đầy vui sướng vui sướng  cảm xúc.

Lại qua mấy hơi thở.

Một vòng màu xanh biếc, xuất hiện tại linh vụ cuồn cuộn  trong linh điền.

“Nảy mầm!”

Lý Trường An mặt lộ ý cười.

Tại hắn nhìn soi mói, cái này một vòng màu xanh biếc phi tốc trở thành một cây đũa lớn nhỏ thanh đằng.

Thanh đằng này toàn thân xanh đậm chi sắc, cùng Lý Trường An trong mộng thấy nhất trí, chỉ bất quá nhỏ rất nhiều.

Nó khẽ đung đưa, phóng xuất ra ưu ái cùng tín nhiệm cảm xúc.

Một lát sau.

Phần nhân tình này tự bên trong, xuất hiện một tia đối với bảo vật  khát vọng.

Lý Trường An đã sớm chuẩn bị, từ trong túi trữ vật lấy ra đại lượng bồi dưỡng bảo vật, bao quát khối kia Thanh Mộc Nguyên Tinh, cùng nhau ném vào trong linh điền.

Những bảo vật này, tổng cộng hao phí  linh thạch vượt qua 100. 000!

Giờ phút này, túi trữ vật của hắn đều khô quắt .

Nhiều năm tích lũy linh thạch bị tiêu hao đến còn thừa không có mấy, chỉ còn lại có một chút không dùng được  bảo vật còn không có bán, những bảo vật này cơ bản đều đến từ địch nhân của hắn, tỉ như Tào Thiếu Long cùng hắn  mấy cái sư đệ.

Đương nhiên.

Chỉ cần có thể tăng lên Linh Căn, hao phí lại nhiều đều đáng giá.

Lấy Lý Trường An hiện tại  năng lực, có là biện pháp kiếm tiền.

“Nhanh ăn đi, mau chóng trưởng thành.”

Trường thanh dây leo chập chờn, truyền lại ra mừng rỡ cảm xúc.

Nó nhô ra vô số trắng nõn  bộ rễ, phảng phất từng cây tơ nhện, quấn chặt lấy tất cả bồi dưỡng bảo vật, phi tốc hấp thu trong đó tinh hoa.

Sau đó một canh giờ.

Gốc này trường thanh dây leo cơ hồ là tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành.

Khí tức của nó càng ngày càng mạnh, từ nhất giai sơ kỳ tăng vọt đến nhất giai trung kỳ, lại cấp tốc đột phá nhất giai hậu kỳ, cũng rất nhanh đã tới nhất giai đỉnh phong.

Lại qua một khắc đồng hồ, đất trời bốn phía linh lực xuất hiện một chút dị động.

“Muốn lên cấp?”

Lý Trường An Tâm bên trong vui mừng.

Hắn lúc này đứng dậy, hóa thành từng đạo tàn ảnh, tại bốn phía cấp tốc bố trí xuống một tòa nhị giai Tụ Linh trận, cũng không tiếc đại giới, dùng còn lại tất cả linh thạch toàn lực thôi động trận pháp này.

Nồng đậm  thiên địa linh lực điên cuồng tụ đến, hóa thành một mảnh linh vụ, khoảnh khắc bao phủ toàn bộ linh điền, cuối cùng thậm chí rầm rầm rơi ra linh vũ.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Lý Trường An trong túi trữ vật cuối cùng một viên linh thạch bị triệt để tiêu hao.

Mà trường thanh dây leo cũng tại lúc này thuận lợi tiến giai, dây leo phát triển đến to khoảng mười trượng, phảng phất một đầu thanh mãng, toàn thân tản mát ra nhị giai  khí tức.

Giờ khắc này.

Lý Trường An phát giác.

Có một sợi mười phần sức mạnh kỳ diệu, do trường thanh dây leo phản hồi cho hắn, tiến nhập trong cơ thể của hắn.

Hắn lập tức thi triển nghiệm linh pháp, tự cho mình bản thân, dò xét chính mình  linh vận số lượng.

“Mười hai sợi!”

Lý Trường An mừng rỡ không thôi.

Hắn trời sinh linh vận chỉ có mười một sợi, vừa vặn vượt qua hạ phẩm Linh Căn  bậc cửa.

Nếu là không có ngoài ý muốn, đời này đều đem dừng lại tại mười một sợi.

Nhưng bây giờ.

Vậy mà nhiều hơn một sợi!

“Linh Căn tăng lên!”

Lý Trường An Tâm bên trong kích động.

Năm đó, tại Tiên Môn trước đó, bị đo ra hạ phẩm Linh Căn lúc, hắn liền bắt đầu khát vọng tăng lên tự thân Linh Căn.

Phần này khát vọng kéo dài mấy chục năm, bây giờ rốt cục có thể thực hiện!

Lý Trường An lập tức vận chuyển công pháp, thu nạp thiên địa linh lực tu hành.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được.

Chính mình tu hành  tốc độ so dĩ vãng nhanh một chút hứa!

Mặc dù gia tăng tốc độ còn chưa đủ một thành, nhưng chung quy là tăng lên!

Đồng thời.

Trường thanh dây leo  trưởng thành còn không có kết thúc.

Rễ của nó quấn quanh ở đông đảo bồi dưỡng trên bảo vật, còn tại không ngừng thôn phệ đông đảo bảo vật tinh hoa.

Sát na đằng sau.

Cây thứ hai thanh đằng xuất hiện!

Cái này một cây thanh đằng, từ nguyên bản cây kia thanh đằng gốc rễ toát ra, mới đầu chỉ là một đoạn chồi non, nhưng theo thời gian trôi qua phi tốc trưởng thành.

Ước chừng sau hai canh giờ, căn này thanh đằng cũng trưởng thành đến  to khoảng mười trượng!

Ngay sau đó.

Nó lại lần nữa phản hồi  một sợi linh vận.

Lý Trường An thi triển nghiệm linh pháp nội thị, phát hiện chính mình  linh vận đã tăng lên đến 13 sợi!

Hắn lại lần nữa vận chuyển công pháp.

Lần này, thu nạp linh lực hiệu suất, lại tăng lên không ít.

“Tiểu gia hỏa, làm tốt lắm!”

Lý Trường An đầy mặt dáng tươi cười, tâm tình thật tốt.

Từ đó về sau, hắn sẽ không bao giờ lại bị Linh Căn hạn chế.

Trước mắt hắn  từ từ tiên lộ, đang hướng về phương xa không ngừng kéo dài.

Một lát sau.

Cây thứ ba thanh đằng xuất hiện.

Chỉ bất quá, nó cũng không trưởng thành đến to khoảng mười trượng, chỉ trưởng thành đến Ước Mạc Ngũ Trượng liền ngừng.

Lý Trường An ném ra ngoài những bảo vật kia, đã bị nó thôn phệ không còn.

Nếu là không có càng nhiều bảo vật.

Nó cũng chỉ có thể hấp thu thiên địa linh lực trưởng thành, tốc độ phát triển sẽ mười phần chậm chạp.

“Còn phải lại làm một chút bảo vật bồi dưỡng trường thanh dây leo.”

“Nhưng không thể đem tất cả linh thạch đều đầu cho nó, còn phải vì ta tự thân tu hành, luyện thể lưu lại một chút, Vạn Độc Cổ  bồi dưỡng cũng không thể chậm.”

Lý Trường An yên lặng suy tư tương lai linh thạch  sử dụng.

Thời gian dần trôi qua.

Một cỗ nghèo khó  cảm giác, trong lòng hắn dâng lên.

“Ai, nếu có thể đem Hoàng Hạc Tiên Thành  bảo khố đoạt tốt biết bao nhiêu?”

Hắn ngóng nhìn Hoàng Hạc Tiên Thành, thở dài một tiếng.

Kim đan thế lực bảo khố, bên trong nhất định có không ít đồ tốt, đáng tiếc hắn căn bản không có bản sự đi đoạt.......

Sau đó hai ngày.

Lý Trường An đổi nhiều loại thân phận, xuất nhập chợ đen cùng Hoàng Hạc Tiên Thành.

Hắn đem Tào Thiếu Long, Đường Nguyên bọn người trong túi trữ vật  bảo vật từng nhóm bán ra.

Trong lúc đó.

Hắn biết được Ngũ Độc tán nhân trước đây  lời nói.

“Ngũ Độc tán nhân gọi ta đi gặp hắn?”

Lý Trường An khẽ lắc đầu, hắn lại không muốn đi gặp cái kia lão độc vật.

Lão già kia đã sớm là Trúc Cơ trung kỳ, nói không chừng đều nhanh đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, một thân độc công đăng phong tạo cực, khó lòng phòng bị.

Chỉ dựa vào nhị giai sơ kỳ  Vạn Độc Cổ, căn bản không phòng được!

Ngô Minh lo âu hỏi: “Lệ đạo hữu, ngươi thật không đi?”

“Ta nếu là đi  hơn phân nửa liền không về được.”

“Nói cũng phải.”

Thực lực của hai bên căn bản không ngang nhau.

Đồng thời cái kia Ngũ Độc tán nhân  thanh danh có thể không thế nào tốt.

Lý Trường An Nhược là độc thân tiến đến, hạ tràng có thể nghĩ.

Hắn đem việc này không hề để tâm, tiếp tục bán bảo.

Đến cuối cùng.

Những năm này tích lũy tất cả Linh khí, đan dược, phù lục các loại bảo vật bị bán ra không còn.

Lý Trường An trong túi trữ vật  linh thạch hạ phẩm đã chất thành một tòa núi cao, số lượng vượt qua 200. 000.

Hắn trực tiếp ném ra 150. 000 linh thạch, đổi thân phận, xuất nhập từng cái cửa hàng, mua sắm đại lượng bồi dưỡng Linh Thực  bảo vật, chỉ để lại 50, 000 dự bị.

Hoàn thành chọn mua sau.

Lý Trường An trở về Trường Thanh Sơn.

Hắn lấy ra tất cả bảo vật, ném cho trường thanh dây leo.

Sau đó  một ngày, trường thanh dây leo điên cuồng trưởng thành, cây thứ ba thanh đằng cấp tốc trưởng thành đến to khoảng mười trượng.

Ngay sau đó, cây thứ thư, cây thứ năm, cây thứ sáu......

Mãi cho đến cây thứ bảy mới dừng lại.

Bởi vì bảo vật không đủ, cây thứ bảy chỉ trưởng thành  gần một nửa.

Đến tận đây.

Lý Trường An thể nội  linh vận, đã có mười bảy sợi!

Tại hạ phẩm trong linh căn, đã coi như là coi như không tệ  .

Hắn lại lần nữa vận chuyển công pháp, bốn phía  thiên địa linh lực phi tốc hướng hắn vọt tới, thu nạp linh lực hiệu suất viễn siêu dĩ vãng.

“Đây chính là Linh Căn ưu tú  cảm thụ.”

Lý Trường An hai mắt khép hờ, hưởng thụ lấy cái này kiếm không dễ  cảm giác.

Cùng hiện tại so sánh.

Hắn trước kia  tu hành thời gian thật sự là quá khổ.

Nếu là hắn trời sinh liền có nhiều như vậy linh vận, có lẽ đã sớm trở thành Trúc Cơ, không đến mức hơn 50 Tuế mới đột phá cảnh giới này.

“Linh Căn tăng lên sự tình, tuyệt đối không thể để cho người khác biết được, cho dù là người thân cận nhất cũng không thể cáo tri, nếu không có thể sẽ dẫn tới họa sát thân.”

“May mắn, tại bản này nghiệm linh pháp  cuối cùng, còn có một đoạn “che đậy linh pháp”  khẩu quyết.”

Sáng tạo pháp thuật này  người nghĩ đến mười phần chu đáo.

Thăng linh, nghiệm linh, che đậy linh chi pháp đều có.

Lý Trường An lập tức vận chuyển che đậy linh chi pháp, che lấp tự thân gia tăng linh vận.

Cứ như vậy, nếu là có người vận dụng khảo thí Linh Căn  pháp thuật hoặc là Bảo Vật Tham tra hắn, sẽ phát hiện hắn Linh Căn giống như quá khứ, vẫn như cũ là hạ phẩm Linh Căn bên trong hạng chót tồn tại.

Lúc này.

Trường thanh dây leo bỗng nhiên truyền lại ra một tia ý niệm, cùng Lý Trường An tiến hành câu thông.

Bởi vì cộng sinh linh khế  tồn tại, cả hai câu thông rất thuận lợi.

Thông qua lần này câu thông.

Lý Trường An biết được.

Gốc này trường thanh dây leo  trưởng thành cần đại lượng bảo vật, nếu là bảo vật không đủ, cũng có thể dùng khác thay thế.

Tỉ như yêu thú, hoặc là còn lại Linh Thực.

Yêu thú cùng Linh Thực thể nội vốn là ẩn chứa đại lượng linh lực, tương đương với còn sống bảo vật, đều có thể bị thôn phệ.

Lý Trường An có chút lo lắng.

“Nếu là thôn phệ quá nhiều máu yêu thú thịt, có thể hay không lại biến thành trước đây  yêu dị bộ dáng?”

Trường thanh dây leo thì để hắn yên tâm.

Trước đây, nó sở dĩ biến thành bộ dáng kia, là bởi vì ngay từ đầu liền đi lầm đường.

Mà bây giờ đi đường là đúng, sẽ không xuất hiện dị biến.

“Vậy là tốt rồi.”

Lý Trường An Tâm bên trong an tâm một chút.

Bây giờ đang là thú triều, tùy tiện đi Hoàng Hạc ngoài tiên thành đi dạo một vòng, liền có thể đổ đầy một túi trữ vật  yêu thú thi thể.

Hắn cũng không do dự, lập tức hành động.......

Hai ngày sau, lúc chạng vạng tối.

Lý Trường An mang theo mấy chục con yêu thú  thi thể trở về, trong đó thậm chí có ba đầu yêu thú cấp hai!

Hắn đem những yêu thú này  thi thể toàn bộ lấy ra, xếp tại linh điền một bên.

Chỉ một thoáng.

Nồng đậm  mùi máu tươi tản ra.

Tiểu Hắc cùng đại hoàng lập tức xông lại, đạt được Lý Trường An sau khi cho phép, bắt đầu ăn như gió cuốn.

Mà trường thanh dây leo cũng vung vẩy dây leo, quấn quanh từng bộ thi thể, đem những thi thể này kéo vào linh điền phía dưới.

“Ăn đi, đều buông ra  ăn!”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười, chỉ bất quá trong tươi cười mang theo một phần rã rời.

Hai ngày này  giết chóc, thật sự là có chút mạo hiểm.

Những yêu thú kia cũng không ngu ngốc.

Phát hiện hắn thực lực quá mạnh, liền nhao nhao tránh đi, do yêu thú cấp hai nghênh chiến.

Khi hắn giết một đầu yêu thú cấp hai sau, lập tức tới hơn mười đầu yêu thú cấp hai vây công, trong đó thậm chí có vài đầu nhị giai hậu kỳ  yêu thú!

Hắn vừa đánh vừa lui, bằng vào nhị giai luyện thể ngạnh sinh sinh khiêng xuống tới, đồng thời lại chém giết hai đầu yêu thú cấp hai!

Bị hắn chém giết  yêu thú, đều là hắn tinh thiêu tế tuyển.

Thú hạch rất thích hợp luyện đan.

Nếu là lại tính cả hắn Trúc Cơ trước săn giết đầu kia Thanh Mộc Lang, trong tay hắn liền có  bốn mai thích hợp luyện chế Trúc Cơ Đan  yêu hạch.

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động, bốn mai khí tức ôn hòa  yêu hạch theo thứ tự hiện lên ở trước mắt.

“Muốn kiếm tiền, còn phải dựa vào đan dược!”

“Bán thuốc một chuyến này, so giết người càng kiếm tiền!”

Hắn dự định luyện chế Trúc Cơ Đan.

Trúc Cơ Đan có giá trị không nhỏ, mỗi một hạt đều có thể bán đi giá trên trời.

Bây giờ, hắn luyện đan kỹ nghệ đã đạt tới nhị giai trung phẩm, cũng mơ hồ chạm đến nhị giai thượng phẩm  bậc cửa, luyện chế Trúc Cơ Đan cũng không thành vấn đề.

Bất quá.

Lý Trường An cũng không trực tiếp luyện chế Trúc Cơ Đan.

Hắn đầu tiên là luyện một chút phổ thông  nhị giai trung phẩm đan dược luyện tập, sau đó cho mình luyện chế ra mấy cái duyên thọ đan.

Nhị giai duyên thọ đan, hắn trước đây đã từng nuốt hai hạt.

Bởi vì cổ mộc trường thanh công  đặc thù, hắn còn có thể tiếp tục nuốt.

Điều tức một lát sau.

Lý Trường An nuốt vào thứ ba hạt.

Dược lực tan ra, một cỗ huyền diệu tuế nguyệt chi lực từ trên người hắn tiêu tán mà ra.

Một lát sau.

Hắn mở hai mắt ra, yên lặng cảm thụ tự thân  thọ nguyên.

“Diên thọ chín năm, không sai!”

Hắn mặt lộ mỉm cười, tiếp tục nuốt vào thứ tư hạt.

Cái này một hạt duyên thọ đan  hiệu quả lại lần nữa yếu bớt, cho hắn diên thọ  bốn năm.

Thứ năm hạt hiệu quả yếu hơn, chỉ diên thọ một năm.

Thứ sáu hạt thì chỉ có một hai tháng......

Lại sau này.

Liền cơ hồ không hiệu quả gì .

“Ta hiện tại  thọ nguyên, đã vượt qua  năm trăm bảy mươi hai năm!”

Lý Trường An một chút cảm ứng, đối tự thân thọ nguyên hết sức hài lòng.

Sống được lâu chính là ưu thế.

“Nghỉ ngơi mấy ngày, lại luyện chế Trúc Cơ Đan.”

Lý Trường An rời đi phòng luyện đan.

Liên tiếp khai lò luyện đan, đối với hắn  thần thức áp lực không nhỏ, làm hắn sinh ra một chút cảm giác uể oải.

Hắn đi vào linh điền trước, nhìn một chút bền vững trong quan hệ dây leo  trạng thái.

Thôn phệ yêu thú thi thể  tốc độ phát triển, tự nhiên không sánh bằng trực tiếp thôn phệ những cái kia đắt đỏ  bảo vật, nhưng so từ từ hấp thu thiên địa linh lực tốt hơn nhiều.

Cây thứ bảy thanh đằng, đã trở nên  một đoạn nhỏ.

Tiếp tục như vậy nữa.

Không bao lâu, liền có thể trưởng thành đến to khoảng mười trượng.

Lý Trường An yên lòng, trở về trong động phủ nghỉ ngơi.......

Hôm sau.

Lý Trường An Dưỡng tốt tinh thần, bắt đầu phá giải Trường Thanh Sơn  nhị giai trận pháp.

“Trận pháp quá nhiều cũng không phải là chuyện tốt, dư thừa rườm rà quá lớn, còn có nhiều chỗ sơ hở, cần hảo hảo cải tiến.”

Trường Thanh Sơn dù sao cũng là đạo tràng của hắn, phòng hộ lực lượng không thể quá yếu.

Lý Trường An lợi dụng phá giải xuống rất nhiều bảo vật, đem nguyên bản  nhị giai thượng phẩm Kyoka Suigetsu trận, đề thăng làm chuẩn tam giai trận pháp.

Cứ như vậy.

Trường Thanh Sơn  trận pháp chỉ còn hai đạo.

Một đạo tam giai, một đạo chuẩn tam giai, phối hợp lẫn nhau, đủ để ngăn chặn Kết Đan chân nhân.

Về phần Kết Đan phía dưới  địch nhân.

Đến bao nhiêu liền chết bao nhiêu, Trúc Cơ hậu kỳ đều gánh không được!

“Còn dư chút trận pháp vật liệu, vừa vặn ngày mai muốn tham gia Ngô Minh  Trúc Cơ đại điển, thuận tiện đem những tài liệu này bán, đổi một ít linh thạch.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn trở lại trong động phủ, khoanh chân tu hành.

Đêm đó giờ Tý.

Quẻ tượng như thường lệ xuất hiện, biểu hiện là “bình quẻ” cũng không cố ý bên ngoài phát sinh.......

Hôm sau.

Húc nhật đông thăng.

Lý Trường An đổi Lệ Phàm  thân phận, cũng đã làm một ít che lấp, tiến vào chợ đen, tham gia Ngô Minh  Trúc Cơ đại điển.

“Ngô Đạo Hữu, đây là một chút điều dưỡng thân thể  đan dược.”

Hắn mặt mỉm cười, đưa ra một phần hạ lễ.

Ngô Minh vội vàng cự tuyệt: “Lệ đạo hữu tại ta có đại ân, ta há có thể lại thu ngươi hạ lễ?”

Trên thực tế.

Hắn căn bản không nghĩ tới Lý Trường An sẽ đến..