Chương 200: Sáu mươi đại thọ, lão ma tới cửa ( Cầu truy đặt trước )

Chương 200: Sáu mươi đại thọ, lão ma tới cửa ( Cầu truy đặt trước )

Trúc Cơ đại điển, nhiều người phức tạp.

Lý Trường An Nhược là bị nhận ra, Ngũ Độc tán nhân nhất mạch nhất định sẽ không bỏ qua hắn.

Nhưng hắn hay là bất chấp nguy hiểm tới.

“Lệ đạo hữu, mời vào bên trong đi.”

Ngô Minh âm thầm ghi lại phần tâm ý này, xin mời Lý Trường An đi vào nhập tọa.

Giờ phút này, đã không ít người trình diện.

Tu vi đạt tới Trúc Cơ  cướp tu liền đến  hơn mười người, Giang Vân Sinh cùng hắc phù Lão Ma đều ở trong đó.

Liền ngay cả Ngũ Độc tán nhân nhất mạch đều tới một người Trúc Cơ.

Người này tên là Nghiêm Phong, là Ngũ Độc tán nhân  đại đệ tử, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, một thân độc công đồng dạng sắc bén.

“Ngô Đạo Hữu, cái kia Lệ Phàm thật  không đến?”

Nghiêm Phong thần sắc lạnh nhạt, con ngươi xanh biếc, đảo qua toàn bộ Trúc Cơ đại điển hiện trường, ý đồ tìm ra Lý Trường An.

Nhưng Lý Trường An  ngụy trang chi thuật mười phần cao minh.

Hắn kỳ thật liền đứng tại Nghiêm Phong bên người, nhưng Nghiêm Phong căn bản không nhìn ra.

Ngô Minh đối với Nghiêm Phong Đạo: “Nghiêm Đạo Hữu, ta Ngô Minh từ trước tới giờ không gạt người, Lệ đạo hữu xác thực không đến.”

Nghiêm Phong hừ lạnh một tiếng, không hỏi thêm nữa, đi thẳng tới trong góc tọa hạ.

Hắn hiển nhiên là muốn ở chỗ này trông coi, một mực thủ đến đại điển kết thúc.

Ngô Minh âm thầm đối với Lý Trường An truyền âm.

“Lệ đạo hữu, ngươi nhưng phải cẩn thận, chớ có bại lộ.”

“Yên tâm.”

Lý Trường An đối với mình  thuật ngụy trang rất có lòng tin, đồng thời đêm qua  quẻ tượng biểu hiện là bình, không có ngoài ý muốn.

Không bao lâu.

Đại điển chính thức bắt đầu.

Một phen chúc mừng đằng sau, đám người bắt đầu tùy ý nói chuyện với nhau.

Trong lúc đó, Lý Trường An làm quen không ít Trúc Cơ cướp tu, cùng bọn hắn nói chuyện với nhau tu hành tâm đắc, thuận tiện trao đổi bảo vật.

Tại trong lúc nói chuyện với nhau.

Hắn biết được những này Trúc Cơ cướp tu cũng không phải là chuyên môn tới tham gia Trúc Cơ đại điển, mà là là thú triều tới.

Thú Triều Lý đã gặp nguy hiểm cũng có cơ duyên, rất phù hợp cướp tu mạo hiểm tính cách.

Một lát sau.

Lý Trường An chợt nghe một câu truyền âm.

“Lệ đạo hữu, ngươi thật đúng là dám đến!”

Hắn quay đầu nhìn lại.

Thấy được cách đó không xa Giang Vân Sinh.

“Giang đạo hữu, ngươi làm sao nhận ra ta?”

“Lệ đạo hữu  ngụy trang rất tốt, ta xác thực không nhận ra, nhưng ta tôn hồn phiên nhận ra được, nó ngửi được khí tức của đồng loại.”

“Thì ra là thế.”

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng có chút kinh ngạc.

Giang Vân Sinh thanh kia tôn hồn phiên  khí linh tựa hồ khôi phục được tốt hơn.

Mà Lý Trường An cái này tôn hồn phiên  khí linh, trạng thái lúc tốt lúc xấu, động một chút lại rơi vào trạng thái ngủ say, ngẫu nhiên mới có thể câu thông một chút.

Hắn hơi suy nghĩ một chút, hỏi: “Giang đạo hữu, ngươi dự định cáo tri Ngũ Độc tán nhân nhất mạch sao?”

“Lệ đạo hữu yên tâm, ta Giang Vân Sinh cùng cái kia hắc phù Lão Ma khác biệt!”

Giang Vân Sinh minh xác cáo tri, hắn cùng Ngũ Độc tán nhân nhất mạch không giao tình gì, thậm chí đối với Ngũ Độc tán nhân  phong cách hành sự mười phần chán ghét, chỉ vì Ngũ Độc tán nhân làm hắn nghĩ đến  cha hắn.

Cha hắn đồng dạng là người vô tình vô nghĩa.

Năm đó vì thu hoạch được Trúc Cơ tài nguyên, đem hắn cùng hắn mẹ bán cho Ma Đạo tu sĩ làm luyện thi vật liệu.

Nghe vậy.

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc.

Hắn thường xuyên nghe nói, có  người vì  tu hành có thể bỏ qua hết thảy, nhưng dĩ vãng chưa bao giờ thấy qua, hôm nay xem như kiến thức .

Giang Vân Sinh lại nói “Lệ đạo hữu, thực lực ngươi không tầm thường, ta hôm nay tìm ngươi, là muốn mời ngươi gia nhập diệt Hạc Minh.”

“Diệt Hạc Minh?”

Lý Trường An càng là kinh ngạc, đây chính là Diệp Hạo thành lập  thế lực.

Thế lực này mục tiêu lớn nhất, chính là triệt để phá hủy Hoàng Hạc Tiên Thành.

“Giang đạo hữu, hẳn là ngươi cùng Hoàng Hạc Tiên Thành có thù?”

“Không sai!”

Giang Vân Sinh thanh âm lãnh đạm, nói lên nguyên do.

Cha hắn bây giờ ngay tại Hoàng Hạc Tiên Thành làm khách khanh, đã là Trúc Cơ hậu kỳ  tu vi.

Mà hắn bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, bằng tự thân lực lượng rất khó hướng nó báo thù, bởi vậy hắn suy nghĩ nhiều lôi kéo một chút đồng đạo, cộng đồng đối kháng Hoàng Hạc Tiên Thành.

Bây giờ, toàn bộ diệt Hạc Minh, đã có năm vị Trúc Cơ gia nhập.

Luyện khí tu sĩ càng là không ít.

“Thế mà đều phát triển đến năm vị Trúc Cơ, Diệp Hạo tên kia thật là có bản sự.”

Lý Trường An thầm nghĩ.

Đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì Hoàng Hạc Tiên Thành những năm này đắc tội quá nhiều người.

Bực này kim đan thế lực đệ tử phần lớn ngạo mạn, làm việc không cố kỵ gì, động một tí diệt người toàn tộc, nhưng chắc chắn sẽ có một hai đầu cá lọt lưới trưởng thành.

Giang Vân Sinh lại hỏi: “Lệ đạo hữu, ý của ngươi như nào?”

“Giang đạo hữu, ta cùng Hoàng Hạc Tiên Thành cũng không thù oán, không có ý gia nhập diệt Hạc Minh.”

Lý Trường An mặc dù cũng cùng Hoàng Hạc Tiên Thành có thù, nhưng hắn cũng không muốn trên mặt nổi đối kháng.

Hắn càng ưa thích trốn ở trong tối lúc tìm kiếm cơ.

Dù sao hắn hiện tại có hơn năm trăm năm  thọ nguyên, không cần nóng lòng nhất thời.

Sau đó.

Lý Trường An hỏi hồn phách sự tình.

Giang Vân Sinh  tôn hồn phiên có mấy ngàn hồn phách, số lượng thật sự là kinh người.

“Giang đạo hữu, ngươi vì sao có thể tích lũy nhiều như vậy hồn phách? Hẳn là có mua sắm hồn phách  con đường?”

“Mấy ngàn mà thôi, có thể nào tính nhiều?”

Giang Vân Sinh dường như hơi kinh ngạc.

“Lệ đạo hữu, lấy thực lực của ngươi, tùy tiện giết một chút ra vẻ đạo mạo  tu sĩ chính đạo, chẳng phải có thể gom góp ?”

Nghe vậy, Lý Trường An có chút bất đắc dĩ.

Nào có nhiều như vậy ra vẻ đạo mạo  tu sĩ chính đạo cho hắn giết?

Hắn dù sao không phải nghiêm chỉnh cướp tu, thân phận này chỉ là dùng để kiếm lời thu nhập thêm  bình thường sẽ không đối với tu sĩ chính đạo động thủ.

Nhưng ở đây  những này cướp tu khác biệt.

Một lát sau.

Những này từ bên ngoài đến  Trúc Cơ cướp tu, vậy mà bắt đầu chăm chú thảo luận, vùng địa vực này  cái nào chính đạo thế lực dễ dàng công phá.

“Thanh Hà Tào nhà  Tào Thiếu Long chết, hiện tại chỉ còn một cái Tào Chính Hùng, chư vị phải chăng có ý tưởng đi dò xét một chút? Nếu là có thể công phá, liền có thể đạt được Tào gia mấy trăm năm tích lũy bảo vật.”

“Cái kia Tào Chính Hùng là Trúc Cơ trung kỳ, ỷ vào trận pháp, khó đối phó.”

“Ngược lại là Thúy Bình Sơn cái kia rùa đen rút đầu Lý Trường An, hắn chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, thực lực bình thường......”

Nghe nói như thế.

Lý Trường An lập tức hứng thú.

Hắn quả thực không nghĩ tới, chính mình vậy mà cũng sẽ trở thành những này cướp tu  mục tiêu.

“Cái kia Lý Trường An thực lực yếu, nhát gan, hết lần này tới lần khác tại đan phù hai đạo đều đạt đến nhị giai kỹ nghệ, thân gia khẳng định không ít, nếu không không mướn nổi tòa kia Trường Thanh Sơn.”

“Chư vị thấy thế nào?”

Nói lời này  là hắc phù Lão Ma.

Hắn cái kia khô gầy  trên khuôn mặt già nua, tràn đầy không che giấu chút nào  tham lam dáng tươi cười.

Giang Vân Sinh lắc đầu nói: “Thúy Bình Sơn nhất mạch có tứ đại Trúc Cơ, từ trước đến nay cộng đồng tiến thối, khó đối phó.”

“Không sai, Thúy Bình Sơn cũng không phải là chọn lựa đầu tiên, đổi một cái đi.”

“Cẩn thận là bên trên, chớ có vì một chút tiền tài mất đi tính mạng.”

“......”

Đám người nhao nhao bác bỏ.

Trong mắt bọn hắn, Lý Trường An đúng là một đầu dê béo.

Làm sao, đầu này dê béo bên cạnh ở hai cái Trúc Cơ trung kỳ cùng một người Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ có thể từ bỏ.

Hắc phù Lão Ma nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: “Thôi, nếu chư vị đều không có lá gan kia, vậy tự ta đi!”

Hắn đối với mình có lòng tin.

Giết Lý Trường An liền đi, tuyệt sẽ không kinh động mặt khác Thúy Bình Sơn mặt khác ba cái Trúc Cơ.

“Lão gia hỏa này cứ như vậy muốn chết?”

Lý Trường An mắt nhìn hắc phù Lão Ma.

Trước đây, chính là hắc phù Lão Ma nói ra trong mật thất  tình huống, dẫn đến hắn bị Ngũ Độc tán nhân nhất mạch để mắt tới.

Bây giờ, hắc phù Lão Ma lại muốn đi Thúy Bình Sơn xuống tay với hắn.

Tại Lý Trường An trong mắt.

Lão già này đã là cái người chết.

“Vừa vặn, lão gia hỏa này trong tay có nhị giai thượng phẩm phù lục truyền thừa, có thể giúp ta nối liền đến tiếp sau  phù lục chi đạo.”

Lý Trường An âm thầm suy tư.......

Vài ngày sau.

Trận này đặc thù  cướp xây dựng cơ đại điển kết thúc.

Hắc phù Lão Ma sớm thông qua thông đạo đặc thù rời đi, cũng không để Lý Trường An tìm tới cơ hội hạ thủ.

Hắn đành phải trở về Trường Thanh Sơn, chậm đợi hắc phù Lão Ma đến xông sơn.

Trong lúc đó.

Lý Trường An bắt đầu nếm thử luyện chế Trúc Cơ Đan.

Hắn quan sát qua Trịnh Thanh Thanh luyện chế Trúc Cơ Đan, bây giờ  luyện đan tay nghề so với lúc trước  Trịnh Thanh Thanh càng mạnh, luyện chế rất thuận lợi, cũng không xảy ra bất trắc.

Lò thứ nhất rất nhanh luyện chế kết thúc, Thành Đan ba hạt.

“Hai hạt phổ thông phẩm chất, một hạt kém phẩm Trúc Cơ Đan.”

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, ba hạt đan dược riêng phần mình bay vào một cái bình ngọc nhỏ bên trong.

Hắn lò đan dược này, sở dĩ không sánh bằng Trịnh Thanh Thanh cái kia một lò, cùng tay nghề không quan hệ, thuần túy là bởi vì tài liệu phẩm chất không đủ.

Lúc trước.

Trịnh Thanh Thanh sở dụng  yêu hạch là nhị giai trung kỳ không thuộc tính yêu hạch, tam đại chủ dược cùng rất nhiều phụ dược phẩm chất đều cực giai.

Mà Lý Trường An dùng chính là nhị giai sơ kỳ thanh mộc lang yêu hạch, còn lại vật liệu phẩm chất cũng kém chút.

Sau đó.

Lý Trường An liên tiếp luyện chế ba lô Trúc Cơ Đan.

Tính cả lò thứ nhất, tổng cộng đạt được bảy hạt phổ thông phẩm chất cùng bốn hạt kém phẩm Trúc Cơ Đan, còn có một hạt cơ hồ vô hiệu  phế phẩm.

Luyện chế sau khi kết thúc.

Một cỗ khó nói nên lời  cảm giác mệt mỏi xông lên đầu.

Hắn vuốt vuốt mi tâm, trở lại động phủ chỗ sâu nằm xuống nghỉ ngơi, cái này một nằm chính là ròng rã ba ngày!

“Luyện đan nhất đạo, xác thực so phù lục càng hao phí tinh lực, may mắn thần thức của ta đủ mạnh.”

Lý Trường An  thần thức một mực viễn siêu tu sĩ cùng giai.

Hắn chưa Trúc Cơ lúc, thần thức liền đã Trúc Cơ.

Đột phá tới chân chính Trúc Cơ sau, thần thức lại tăng vọt một đoạn, bây giờ có thể so với Trúc Cơ trung kỳ.......

Mấy ngày sau.

Lý Trường An phân phó Huyền Thủy Quy xem trọng nhà.

Hắn mang theo đại hoàng đi ra ngoài, tiến về Hoàng Hạc Tiên Thành, tham gia Từ Phúc Quý  Trúc Cơ đại điển, thuận tiện xử lý trong tay Trúc Cơ Đan.

Trúc Cơ Đan từ trước đến nay là hút hàng hàng, căn bản không lo nguồn tiêu thụ.

Lý Trường An tại Hoàng Hạc Tiên Thành bên trong đi dạo một vòng, đổi các loại thân phận, theo thứ tự hướng vạn bảo lâu, trân bảo các, kỳ bảo điện các thế lực bán ra.

Mỗi một mai phổ thông Trúc Cơ Đan, giá trị đều tại 60. 000 linh thạch trở lên.

Kém phẩm  giá cả không đồng nhất.

Nhưng cơ bản đều có thể hơn hai vạn linh thạch.

Kết thúc bán sau, Lý Trường An trong túi trữ vật  linh thạch, lại lần nữa chất thành một tòa linh vụ mờ mịt  núi nhỏ, số lượng vượt qua 500. 000.

“Quả nhiên, luyện đan mới là chính đạo!”

Lý Trường An đầy mặt dáng tươi cười, tâm tình thật tốt, đây chính là hắn lần thứ nhất có nhiều như vậy tài phú.

Bất quá.

Những linh thạch này cũng không tại hắn trong túi trữ vật đợi quá lâu, rất nhanh lại bị hắn bỏ ra ra ngoài.

Tại Từ Phúc Quý Trúc Cơ đại điển trong mấy ngày nay, hắn không ngừng đổi thân phận, mua xuống đại lượng bồi dưỡng linh thực  bảo vật, đem túi trữ vật nhét tràn đầy.

Cũng may Hoàng Hạc Tiên Thành  thể lượng cũng đủ lớn, thế lực đủ nhiều, đủ để thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Trong thời gian này.

Lý Trường An từng lo lắng cho mình mua quá nhiều, dẫn đến loại bảo vật này xuất hiện thiếu cùng trên diện rộng giá cả ba động.

Nhưng sự thật chứng minh, hắn suy nghĩ nhiều.

Hắn cuối cùng chỉ là một người Trúc Cơ tu sĩ.

Mà tam đại tông môn cùng thất đại thế gia loại này kim đan thế lực đều tại Hoàng Hạc Tiên Thành có cửa hàng, dự trữ  bảo vật tương đương phong phú.

“Còn tốt, sức một mình ta, không đến mức dẫn đến toàn bộ Tiên Thành giá cả rung chuyển.”

Lý Trường An âm thầm may mắn.

Hắn tảo hóa hành động rất cẩn thận, mỗi ngày đều sẽ chú ý quẻ tượng, bảo đảm chính mình sẽ không bị để mắt tới.

Tảo hóa sau khi kết thúc.

Từ Phúc Quý  Trúc Cơ đại điển cũng tới đến  hồi cuối.

Lần đại điển này  cuối cùng một ngày, hắn nắm chính mình đạo lữ đi ra, hướng đám người giới thiệu.

“Đại ca, đây là nương tử của ta Từ Thiến Vân.”

“Thiến Vân, đây là đại ca của ta Lý Trường An, đại ca hắn đã cứu ta nhiều lần tính mệnh, về sau cũng là đại ca của ngươi.”

Từ Phúc Quý đầy mặt dáng tươi cười, lôi kéo đạo lữ đi vào Lý Trường An trước người.

Lý Trường An một chút dò xét.

Nàng này tướng mạo cũng không xuất chúng, nhưng khí chất ôn hòa, đối xử mọi người hữu lễ, là cái không sai đạo lữ nhân tuyển.

Hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một phần bảo vật, xem như lễ gặp mặt.

“Từ Phúc Quý gia hỏa này, chẳng lẽ là muốn thừa dịp tất cả mọi người còn chưa đi, lại thu một phần tân hôn hạ lễ?”

Lý Trường An âm thầm oán thầm.

Quả nhiên.

Từ Phúc Quý rất nhanh tuyên bố, hắn sẽ ở tháng sau tổ chức tiệc cưới.

Lý Trường An bí mật truyền âm: “Phúc Quý, ngươi có phải hay không thiếu tiền, vì sao nhanh như vậy tổ chức tiệc cưới? Nếu là thiếu tiền, ta có thể mượn ngươi chút.”

“Đại ca, không phải như thế.”

Từ Phúc Quý vội vàng truyền thanh giải thích.

Sở dĩ gấp gáp như vậy, là bởi vì sư phụ hắn Vương Phúc An ngày giờ không nhiều.

“Sư phụ thọ nguyên đã sớm lấy hết, chỉ là một mực chống đỡ một hơi chờ ta Trúc Cơ, ta muốn thừa dịp lão nhân gia ông ta còn tại, xong xuôi trận này tiệc cưới, để hắn vô cùng cao hứng đi.”

“Thì ra là thế.”

Lý Trường An biết là chính mình hiểu lầm .

Từ Phúc Quý truyền thanh hỏi: “Đại ca, lại có hơn mười ngày chính là ngươi 60 đại thọ  ngươi không có ý định chuẩn bị tiệc thọ yến sao?”

A

Lý Trường An bấm ngón tay tính toán, mình quả thật sắp 60 .

Mấy ngày này thật sự là quá bận rộn.

Hắn đều không có làm sao chú ý.

“Nghĩ không ra, nhanh như vậy liền 60 tuổi.”

Lý Trường An Tâm sinh cảm khái.

Tu hành không tuế nguyệt.

Hắn 15 tuổi năm đó thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, đạp vào tầm tiên chi lộ.

Vội vàng bốn mươi lăm năm, một cái búng tay.

“60 Tuế thôi, không cần xử lý cái gì thọ yến, đợi đến trăm tuổi rồi nói sau.”

Lý Trường An khẽ lắc đầu, hắn hiện tại chừng hơn năm trăm năm  thọ nguyên, đối với thọ yến thấy rất nhạt.......

Đêm đó.

Lý Trường An trở lại Trường Thanh Sơn.

Hắn lấy ra tất cả bồi dưỡng bảo vật, một mạch ném vào trong linh điền.

Trường thanh dây leo lập tức truyền lại ra ngạc nhiên cảm xúc, vô số cây hệ lan tràn, đem tất cả bảo vật quấn chặt lấy, hấp thu trong đó tinh hoa.

Nó lại một lần nữa bắt đầu phi tốc trưởng thành.

Sau đó mấy ngày.

Trường thanh dây leo  khí tức càng cường hoành, thanh đằng số lượng đạt đến mười tám cây!

Mỗi nhiều một cây thanh đằng, liền sẽ phản hồi một sợi linh vận.

Lý Trường An thể nội  linh vận, đã có hai mươi chín sợi.

Căn cứ thăng linh pháp miêu tả.

Mười một sợi đến hai mươi sợi linh vận, là hạ phẩm linh căn.

Hai mươi mốt sợi đến bốn mươi sợi thì là trung phẩm linh căn.

Lý Trường An cái này hai mươi chín sợi, đã tại trung phẩm linh căn phạm vi bên trong.

“Năm đó nếu là có thể có thiên phú như vậy, liền sẽ không bị Thanh Vân Tông cự tuyệt ở ngoài cửa.”

Hắn vận chuyển công pháp, đất trời bốn phía linh lực phi tốc vọt tới, tốc độ tu hành hơn xa dĩ vãng!

Trung phẩm linh căn, đã có một tia Kết Đan  hy vọng.

“Tại ta tu hành đến Trúc Cơ đỉnh phong, chuẩn bị Kết Đan trước đó, tốt nhất có thể đem linh căn tăng lên đến Địa phẩm.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Địa linh căn tự mang vượt qua hai thành  Kết Đan xác xuất thành công.

Thiên linh căn càng là khoa trương, Kết Đan xác xuất thành công vượt qua năm thành!

Nhưng Lý Trường An hiện tại không hy vọng xa vời Thiên linh căn, chỉ vì càng về sau, Trường Thanh Đằng trưởng thành cần thiết  bảo vật thì càng nhiều.

Đến cuối cùng, mỗi một cây thanh đằng trưởng thành chỗ hao phí  linh thạch, đều chính là rộng lượng .

Lý Trường An không nhất định có thể lấy được nhiều như vậy linh thạch.

“Địa linh căn  hai thành là đủ rồi, Cổ Mộc Trường Thanh Công cũng tự mang ba thành  xác xuất thành công.”

Tới lúc đó.

Dù là không có bất kỳ cái gì ngoại vật tương trợ.

Lý Trường An cũng có thể có được vượt qua năm thành  Kết Đan xác xuất thành công.......

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác, đã đến Lý Trường An 60 đại thọ.

Hắn sớm dùng trận pháp che đậy trường thanh dây leo cùng Linh Điền, bảo đảm sẽ không bị những người còn lại phát hiện.

Một ngày này.

Mặc dù cũng không tận lực tuyên dương, nhưng vẫn như cũ tới không ít bạn bè.

Từ Phúc Quý, Sở Đại Ngưu bọn người tự nhiên sớm trình diện.

Thúy Bình Sơn mặt khác ba tòa chủ phong  phong chủ cũng tới, riêng phần mình đưa lên  một phần có giá trị không nhỏ  lễ vật.

Ngoài ra.

Hắn tại Hoàng Hạc Tiên Thành bên trong kết bạn  bạn bè.

Tỉ như Mặc Gia Mặc Văn xa, Kim Gia Kim Minh các loại, đều nhao nhao chạy đến.

“Lý Đạo Hữu, 60 đại thọ trọng yếu như vậy  thời gian, ngươi làm sao đều không nhắc trước nói một tiếng, ta vẫn là từ Từ Đạo Hữu trong miệng biết được .”

Kim Minh đầy mặt ý cười, đưa ra một phần hạ lễ.

Lý Trường An đón lấy hạ lễ, mỉm cười đáp lại.

“Trúc Cơ Túc có 240 năm thọ nguyên, ta vốn định chờ đến trăm năm đại thọ mới hảo hảo xử lý một trận thọ yến.”

“Ha ha, Lý Đạo Hữu lời nói rất là!”

Chu Thịnh Đại cười đến, trong tay cũng mang theo một phần hạ lễ.

Không bao lâu.

Lý Trường An động phủ cửa ra vào, hạ lễ liền chất thành một ngọn núi nhỏ.

Tới không chỉ có Trúc Cơ, còn có chung quanh rất nhiều luyện khí gia tộc cùng tông môn.

Sơn Hạ phường thị  ba cái gia tộc cũng đưa không ít lễ vật.

Những quà tặng này  ngụ ý đều coi như không tệ, cơ hồ đều là cùng trường thọ, bình an tương quan.

“Chư vị có lòng.”

Lý Trường An trên mặt dáng tươi cười, đem những lễ vật này nhao nhao ghi lại.

Ngày sau đều là phải trả lễ .

Đúng lúc này.

Phương xa chân trời, bỗng nhiên bay tới một đạo lưu quang.

Đạo lưu quang kia khí thế kinh người, tốc độ không giảm, thẳng tắp đánh tới hướng Trường Thanh Sơn  đỉnh núi.

Định

Lý Trường An tiện tay một chỉ, định trụ  đạo lưu quang kia.

Không ít người lúc này mới thấy rõ, vật kia lại là một ngụm chuông lớn!

Đưa chuông!

Yến hội ở giữa, không ít người cũng thay đổi sắc mặt.

Ai sẽ như thế không coi trọng, tại trên thọ yến đưa chuông?

“Sở Hùng  khí tức.”

Kim Minh nhìn chăm chú một lát, chậm rãi mở miệng.

Mặc Văn Viễn cũng khẽ gật đầu.

“Không sai, là Hoàng Hạc chân nhân  thập nhị đệ tử Sở Hùng, chiếc chuông lớn này, hẳn là hắn tặng.”

“Nguyên lai là hắn.”

Ở đây không ít người nhao nhao giật mình.

Bọn hắn đều tham gia qua Lý Trường An  Trúc Cơ đại điển, biết Lý Trường An cùng Hoàng Hạc chân nhân  mấy cái đệ tử có cừu oán.

“Xem ra, Sở Hùng chưa buông xuống thù hận, một mực tại tìm cơ hội nhằm vào Lý Đạo Hữu.”

“Tên kia đầu óc không thanh tỉnh, là người ngu, Lý Đạo Hữu cũng đừng bởi vì hắn hỏng tâm tình!”

Ở đây đông đảo Trúc Cơ nhao nhao mở miệng.

Lý Trường An cười nói.

“Chư vị yên tâm, ta còn không đến mức cùng một thằng ngu so đo.”

Sau đó.

Thọ yến như thường lệ tiến hành, lại không bất luận cái gì mất hứng .

Sau ba ngày, thọ yến kết thúc, đám người nhao nhao rời đi.

Trường Thanh Sơn lại khôi phục  thanh tĩnh.

Lý Trường An thu thập xong tất cả hạ lễ, đang định tiếp tục tu hành.

Đúng lúc này.

Một bóng người vội vàng chạy đến, tại Trường Thanh Sơn bên ngoài cao giọng nói.

“Lý Tiền Bối, vãn bối là Thanh Hà địa vực luyện khí gia tộc “Vương Gia” gia chủ, nghe nói ngài 60 đại thọ, chuyên tới để hiến vật quý.”

“Vương Gia?”

Lý Trường An tại Thanh Hà phường thị lúc tu hành, từng nghe nói qua cái này luyện khí gia tộc.

Hắn quay người lại, theo tiếng nhìn lại.

Người đến là cái người mặc áo bào trắng  trung niên nhân, hắn đầy mặt cung kính, trong tay kéo lên một cái linh mộc điêu khắc  hộp gỗ.

Trong hộp dường như có bảo vật.

Nhìn

Hắn đúng là đến chúc thọ cũng hiến vật quý .

Lý Trường An cũng không phớt lờ, hắn vận dụng phá vọng chi đồng, phát hiện tướng mạo của người này cùng khí tức đều làm che giấu.

Mặc dù phá vọng chi đồng  phẩm giai không quá đủ, cũng không thấy rõ người này diện mục chân thật, nhưng hắn lại đã nhận ra một tia khí tức quen thuộc.

“Hắc phù Lão Ma!”

Lão gia hỏa này xem như tới!

Lý Trường An Tâm bên trong sát ý cuồn cuộn, nhưng thần sắc không thay đổi.

Hắn mở ra trận pháp, ôn hòa cười nói: “Vương Tiểu Hữu, kính xin mời vào đi.”

Là

Hắc phù Lão Ma mừng thầm trong lòng, tiến vào trong trận pháp.

Hắn sở dĩ lâu như vậy mới được động, là bởi vì hắn một mực tại điều tra Lý Trường An qua lại giao thiệp quan hệ.

Cuối cùng, hắn vì chính mình tìm được cái này thân phận thích hợp.

Chỉ cần có thể tới gần Lý Trường An.

Hắn có lòng tin, nhất kích tất sát!.