Chương 202: Kiếm kinh tứ phương, diệt hạc động tĩnh ( Cầu truy đặt trước )

Chương 202: Kiếm kinh tứ phương, diệt hạc động tĩnh ( Cầu truy đặt trước )

Trường Thanh Sơn khoảng cách Hoàng Hạc Tiên Thành không xa.

Bây giờ phòng tuyến bị phá, Trường Thanh Sơn phụ cận xuất hiện yêu thú rất bình thường.

Cũng may.

Tạm thời chỉ là nhất giai yêu thú.

Dưới núi  tam đại gia tộc những năm này kinh doanh rất không sai, chiêu mộ đại lượng cao thủ, ứng phó số ít nhất giai yêu thú không thành vấn đề.

Nhưng nếu là tới nhị giai đại yêu, bọn hắn cũng chỉ có thể khẩn cầu lên núi bảo mệnh.

Trần Thiên Nhã mặt lộ thần sắc lo lắng.

“Tiền bối, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?”

“Không cần kinh hoảng.”

Lý Trường An bấm ngón tay tính toán, tính tới  một chút huyết tinh cùng sát phạt.

Tâm hắn sinh báo hiệu.

Không bao lâu, liền sẽ có yêu thú cấp hai đột kích.

Đồng thời, không chỉ một đầu yêu thú cấp hai!

“Trước dưới núi nhìn xem.”

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, lấy pháp lực mang theo Trần Thiên Nhã, thoáng qua liền tới đến chân núi  phường thị.

Hắn vừa mới hiện thân.

Phường thị đám người liền mặt lộ vẻ cung kính, nhao nhao khom người.

“Bái kiến Lý Tiền Bối.”

“Gặp qua Trường Thanh tiền bối.”

“Sơn chủ đại nhân......”

“......”

Mặc dù xưng hô khác biệt, nhưng đều mang kính sợ cùng tôn kính.

Tất cả mọi người rõ ràng, Trường Thanh phường thị sở dĩ có thể thành lập, thuần túy là bởi vì có vị này ở trên núi tọa trấn.

Lý Trường An khẽ vuốt cằm.

“Chư vị không cần đa lễ.”

Hắn đưa tới La Thông, Vương Hổ cùng Trần Viễn Sơn ba nhà này gia chủ, cùng bọn hắn nói chuyện đàm luận.

Một lát sau.

Hắn lưu lại một bộ nhị giai khôi lỗi, trở về trên núi.

Có cỗ này nhị giai khôi lỗi tại, mặc dù có nhị giai đại yêu tập kích, bọn hắn cũng có thể kiên trì một lát, đủ để chống đến Lý Trường An xuất thủ.

Nửa ngày sau.

Phụ cận phàm tục quốc gia  quốc quân tổ chức tế thiên đại điển, khẩn cầu Tiên Nhân xuất thủ, trợ giúp bọn hắn chống cự yêu thú.

Tam đại gia tộc riêng phần mình phái chút người tu hành đi qua tọa trấn.

Sau đó mấy ngày.

Không ngừng có phụ cận luyện khí gia tộc cùng tông môn cầu viện.

Lý Trường An cũng không xuất thủ, chỉ là để cho thủ hạ người mang theo bảo vật đi chém yêu, tự thân vẫn như cũ ổn thỏa Trường Thanh Sơn, chậm đợi nhị giai đại yêu đến.

Hắn có loại dự cảm.

Có vài đầu nhị giai đại yêu chính tàng trong bóng tối, chờ hắn rời đi Trường Thanh Sơn  trận pháp.

“Yêu thú gian trá, không thể không đề phòng.”

Lý Trường An hết sức bảo trì bình thản.

Mấy ngày sau.

Yêu thú  tập kích càng tấp nập.

Trần Thiên Nhã lo lắng.

“Tiền bối, luyện khí Phạm gia lại để van cầu viện binh  bọn hắn nguyện ý dâng lên gia tộc bảo khố một nửa bảo vật, cầu chúng ta trợ bọn hắn vượt qua yêu cướp.”

Tốt

Lý Trường An tiện tay vung lên, ném ra năm bộ khôi lỗi cùng một bộ trận pháp.

Cái này năm bộ khôi lỗi phẩm giai đều đạt đến nhất giai thượng phẩm, riêng phần mình đối ứng một loại thuộc tính Ngũ Hành, phối hợp trận pháp, đủ để chém giết bất luận cái gì nhị giai trở xuống yêu thú.

“Thiên Nhã, ta ban thưởng ngươi Ngũ Hành khôi lỗi cùng tiểu ngũ hành nguyên linh trận, ngươi đi trợ Phạm gia chém yêu!”

Là

Trần Thiên Nhã lĩnh mệnh, nhận lấy bảo vật, vội vàng rời đi.

Không bao lâu.

Vương Hổ chi tử Vương Tu Viễn cầu kiến.

“Tiền bối, luyện khí tông môn Cửu Đỉnh Tông cầu viện, bọn hắn cũng nguyện ý dâng lên một nửa bảo vật!”

Tốt

Lý Trường An ổn thỏa động phủ chỗ sâu, khẽ vuốt cằm.

Hắn tâm niệm khẽ động, mấy bộ phù lục cùng một kiện linh giáp từ túi trữ vật bay ra.

“Tu xa, ta ban thưởng ngươi nhị giai phù lục cùng nhị giai linh giáp, ngươi đi trợ Cửu Đỉnh Tông chém yêu!”

Là

Vương Tu Viễn lĩnh mệnh, người khoác linh giáp, mang theo phù lục rời đi.

Sau đó  thời gian.

Do những thuộc hạ này động thủ, chung quanh yêu hoạn rất nhanh liền bị lắng lại.

Bốn phía  luyện khí gia tộc cùng tông môn nhao nhao tới cửa cảm tạ, cũng thực hiện hứa hẹn, đưa lên  Bảo Khố Lý một nửa bảo vật.

Đối bọn hắn mà nói, bảo vật tính không được cái gì.

Chỉ cần tộc nhân, linh địa cùng truyền thừa còn tại, về sau có thể kiếm về càng nhiều bảo vật.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng.

Trường Thanh Sơn bên trên  bảo vật liền chồng chất như núi, nhiều đến làm cho người hoa mắt.

“Thật nhiều bảo vật......”

Khương Mộ Vũ mắt sáng lên.

Nàng nuốt nước miếng một cái, nhỏ giọng hỏi: “Công tử, ta có thể hay không cầm mấy món đối với Trúc Cơ có trợ giúp ?”

“Cầm đi.”

Lý Trường An rất đại khí.

Khương Mộ Vũ dù sao cũng là địa linh căn thiên tài, ngày sau kim đan có hi vọng, tu hành tài nguyên không thể thiếu.

Nàng tốc độ tu hành cực nhanh, đã là luyện khí chín tầng  tu vi, lại tích lũy một hai năm liền có thể Trúc Cơ.

Đã nhiều năm như vậy.

Nàng đã trưởng thành  một cái đại cô nương, mày như loan nguyệt, đôi mắt linh động, đáng yêu động lòng người.

Sớm đã nhìn không ra lúc trước cái kia vô cùng đáng thương  đứa trẻ lang thang  bộ dáng.

“Tiểu Hắc, đại hoàng, công tử lại ban thưởng ta bảo vật, chúng ta đến phía sau núi, ta phân cho các ngươi một chút.”

Khương Mộ Vũ cười nhẹ nhàng  chạy đi, một bộ váy dài thủy lam phảng phất sóng nước dập dờn.

Không bao lâu.

Nàng ôm lấy Tiểu Hắc, cưỡi đại hoàng, tại Lý Trường An  nhìn soi mói, cưỡi chó đi xa.

Nhanh như chớp liền chạy không có ảnh.

“Đều nhanh Trúc Cơ, hay là tiểu nữ hài tâm tính.”

Lý Trường An mặt mỉm cười.

Hắn quay người trở lại, bắt đầu kiểm kê bảo vật.

Tất cả bảo vật đã bị Trần Thiên Nhã bọn người kiểm lại một lần, hàng  cái danh sách.

Nhưng Lý Trường An lo lắng bọn hắn tầm mắt không đủ, đem một ít chí bảo xem như phổ thông bảo vật, bởi vậy lại kiểm lại một cái.

Quả nhiên.

Có mấy món nhị giai thượng phẩm bảo vật, lại bị bọn hắn xem như phổ thông nhất giai bảo vật.

Ngoài ra.

Còn có mấy món trên bảo vật có màu bạc điểm nhỏ, là tinh thần lực điều khiển  trữ vật bảo vật, lại bị bọn hắn ghi chép là phàm tục bảo vật, bị phân loại làm giá trị thấp nhất một loại.

Lý Trường An lại tại mấy cái này tinh thần trữ vật bảo vật bên trong, phát hiện đại lượng có giá trị không nhỏ  vật.

Trong đó.

Thậm chí có trọn vẹn nhị giai hạ phẩm Mộc hành linh kiếm, vừa vặn chín chuôi, có thể tạo thành một bộ kiếm trận!

“Những thuộc hạ này, làm việc mặc dù lưu loát, nhưng tầm mắt cuối cùng không được, phân biệt bảo vật loại sự tình này, còn phải ta tự mình tới.”

Lý Trường An thở dài một tiếng.

Xét đến cùng, là bởi vì Trần Thiên Nhã bọn người thực lực quá thấp.

Dưới núi  tam đại gia tộc, người mạnh nhất cũng chính là luyện khí chín tầng, lại sớm đã bỏ qua Trúc Cơ  tốt nhất tuổi tác, chỉ có thể trông cậy vào bọn hắn hậu bối bên trong ra mấy cái thiên phú tốt .

Đang nghĩ ngợi.

Phương xa chân trời.

Bỗng nhiên xuất hiện mấy đạo nhị giai đại yêu  khí tức.

“Rốt cuộc đã đến!”

Lý Trường An thần sắc lạnh lẽo, hóa thành một đạo lưu quang, bay tới giữa không trung.

Cùng một thời gian.

Mặt khác ba tòa chủ phong  phong chủ cũng cùng nhau hiện thân.

Bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc, riêng phần mình đem hộ sơn trận pháp thôi động đến cực hạn, nhìn xem phương xa yêu thú.

Trọn vẹn Cửu Đầu nhị giai đại yêu!

Trong đó thậm chí có ba đầu đạt đến nhị giai hậu kỳ!

Đội hình như vậy, nếu là ở bên ngoài gặp được, bọn hắn hơn phân nửa khó thoát khỏi cái chết.

Cũng may.

Bọn hắn hiện tại cũng tại riêng phần mình  trong đạo trường, có thể ỷ vào trận pháp.

“Lý Đạo Hữu, Liễu Đạo Hữu, Ngu Đạo Hữu.”

Thực lực mạnh nhất  Hạng Xích Tùng mở miệng, thanh âm hùng hồn.

“Ta đã hướng phụ cận tuần sát  các đại tông môn cùng thế gia đệ tử cầu viện, viện thủ rất nhanh liền sẽ đến, chúng ta không cần đánh giết mấy con đại yêu này, chỉ cần ngăn cản một lát!”

Tốt

Ba người nhao nhao ứng thanh.

“Ba vị, hôm nay cần đồng tâm hiệp lực, quyết không thể có nửa điểm giữ lại!”

“Ba vị đạo hữu phù lục còn đủ?”

Đủ

“Lý Đạo Hữu, thực lực ngươi không đủ, tuyệt đối không thể xuất trận pháp.”

“Ta minh bạch.”

“......”

Mấy người nhao nhao mở miệng, lẫn nhau nói chuyện với nhau.

Bọn hắn cùng ở Thúy Bình Sơn, quen biết nhiều năm, lẫn nhau cũng còn tính tín nhiệm.

Không bao lâu.

Cửu Đầu đại yêu đều tới!

Khổng lồ  yêu ảnh che khuất bầu trời, yêu khí cuồn cuộn, kẹp ở nồng đậm  mùi máu tươi, khiến phía dưới  vô số luyện khí tu sĩ kinh hồn táng đảm.

Thu

Trong đó một đầu xanh ưng đại yêu há mồm gào rít, thanh âm bén nhọn, hóa thành một đạo mắt trần có thể thấy  sóng âm, đánh phía cả tòa Thúy Bình Sơn.

Sát na đằng sau.

Tứ đại chủ phong đều là run rẩy một chút.

“Nghiệt súc!”

Hạng Xích Tùng trợn mắt tròn xoe, râu tóc đều dựng, cầm trong tay một thanh liệt diễm hừng hực  đại kiếm.

Một kiếm chém ra!

Oanh

Kiếm khí nóng bỏng, Hỏa Quang Diệu mắt, uy lực cực kỳ kinh người.

Nhưng này đầu xanh ưng đại yêu dường như sớm có đoán trước, thân hình hóa thành một đạo bóng xanh, trong nháy mắt tránh thoát cái này doạ người  một kiếm.

Nó cái kia xanh biếc  yêu đồng bên trong, xuất hiện mấy phần vẻ thận trọng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nó thay đổi phương hướng, trực tiếp thẳng hướng Lý Trường An chỗ  Trường Thanh Sơn!

Không chỉ có là nó, mặt khác tám đầu đại yêu cũng cùng nhau hành động, bỏ Hạng Xích Tùng chỗ  Xích Tùng Phong, phân tán đối phó mặt khác ba tòa chủ phong.

Chỉ vì Hạng Xích Tùng có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, ỷ vào trận pháp, nhất thời rất khó đối phó.

Ba người khác thì phải yếu một ít.

Lý Trường An nhìn yếu nhất, chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi.

Tại những yêu thú này trong mắt, liền cùng một đầu dê béo không có gì khác biệt.

“Những này đáng chết nghiệt súc!”

Hạng Xích Tùng vừa vội vừa giận, nhưng hắn cũng không dám giết ra trận pháp, chỉ có thể điều khiển Linh khí trợ giúp.

“Ba vị đạo hữu, các ngươi lại kiên trì một lát!”

“Hạng Đạo Hữu yên tâm, trong chốc lát, ta vẫn là có thể chống đỡ .”

Ngu Hồng Mai rất có tự tin, nàng dù sao cũng là Trận Pháp Sư.

Toàn bộ Tuyết Mai Phong có trọn vẹn bảy đạo nhị giai đại trận, trong trận sáo trận, vòng vòng đan xen, cho dù là nhị giai hậu kỳ đại yêu cũng công không phá được!

“Ngược lại là Lý Đạo Hữu, ngươi có thể hay không chống đỡ?”

“Lý Đạo Hữu, ngươi Trường Thanh Sơn  trận pháp nếu là nhịn không được, liền muốn biện pháp đến ta Xích Tùng Phong!”

Ba người nhao nhao đối với Lý Trường An lên tiếng, cho ra các loại đề nghị.

Ngay tại trước đó không lâu.

Lý Trường An đã đối ngoại tuyên bố chính mình  luyện đan kỹ nghệ đạt tới nhị giai trung phẩm.

Bọn hắn cũng không hy vọng một vị nhị giai trung phẩm đan sư cứ thế mà chết đi.

Nếu là Lý Trường An chết, kế tiếp vào ở Trường Thanh Sơn  không biết sẽ là hạng người gì.

“Chư vị yên tâm.”

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, coi như bình tĩnh.

Giờ phút này.

Chừng bốn đầu đại yêu đang vây công Trường Thanh Sơn.

Trong đó có một đầu nhị giai hậu kỳ, hai đầu trung kỳ cùng một đầu nhị giai sơ kỳ.

“Chỉ bằng mấy cái này súc sinh, còn không phá nổi ta Trường Thanh Sơn  trận pháp.”

Nói đi, Lý Trường An vung tay lên.

Chín chuôi nhị giai linh kiếm đều xuất hiện, kiếm khí bành trướng, tại trước người hắn hóa thành một đạo uy lực kinh người  kiếm trận.

Đi

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động.

Kiếm trận bỗng nhiên hóa thành một đạo kiếm quang sáng chói, vạch phá thương khung, sát na đánh vào một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú trên thân.

Ầm ầm!

Doạ người  kiếm ý đột nhiên bộc phát!

Đầu đại yêu kia rú thảm, yêu khu bị trong nháy mắt xé rách, nội tạng bị vô tận kiếm khí xoắn thành mảnh vụn, máu vẩy trời cao, thoáng qua vẫn lạc!

Vẻn vẹn một kích, liền chém giết một đầu nhị giai đại yêu!

Một màn kinh người này.

Làm cả Thúy Bình Sơn vì đó yên tĩnh.

Vài đầu đại yêu đều mặt lộ kinh hãi, nhao nhao thối lui, kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Trường Thanh Sơn.

Ngu Hồng Mai cùng Liễu Ngọc Trúc chấn động trong lòng.

Các nàng nghĩ không ra, một mực nhìn thường thường không có gì lạ  Lý Trường An, lại có kinh người như thế  sát phạt thủ đoạn.

Cái kia kinh khủng kiếm trận.

Có thể so với Trúc Cơ trung kỳ kiếm tu một kích toàn lực!

Hạng Xích Tùng cũng là kinh ngạc, hét lớn một tiếng.

“Tốt! Lý Đạo Hữu giết đến tốt!”

Thừa dịp cái này ngắn ngủi công phu, hắn điều khiển tự thân Linh khí, đả thương một đầu nhị giai trung kỳ yêu thú.

Sau đó.

Thế cục xuất hiện biến hóa.

Còn thừa tám đầu đại yêu, đối với Trường Thanh Sơn cùng Xích Tùng Phong đều có chút kiêng kị.

Bọn chúng đối mặt vài lần, sát na đằng sau, tách ra thẳng hướng Tuyết Mai Phong cùng Thúy Trúc Phong.

Hai tòa này chủ phong  áp lực đột ngột tăng.

Ngắn ngủi hơn mười hô hấp sau.

Liền nghe đến “ầm ầm” một tiếng, Thúy Trúc Phong bên trên  một tòa nhị giai đại trận, lại bị ngạnh sinh sinh đánh nát !

Những yêu thú này mặc dù không hiểu trận pháp, nhưng biết được man lực.

Lấy lực phá trận!

“Không tốt!”

Liễu Ngọc Trúc sắc mặt đột biến, trên gương mặt xinh đẹp không còn có dĩ vãng  lười biếng chi sắc.

Nàng không dám có chút giữ lại, kiệt lực điều khiển trận pháp, đánh ra vô số nhị giai phù lục.

Trong lúc thoáng qua.

Tính ra hàng trăm  các loại nhị giai phù lục liền từ nàng túi trữ vật bay ra, mạn thiên phi vũ, cùng nhau thiêu đốt, càng tráng quan.

Sáng chói chói mắt  phù lục ánh sáng chiếu sáng toàn bộ thương khung.

Đông đảo phù lục uy lực điệp gia, hóa thành một đạo kinh khủng phong bạo, chói lọi chói mắt, điên cuồng tàn phá bừa bãi, cả kinh đông đảo yêu thú nhao nhao thối lui, không còn dám tiến lên.

Cuối cùng.

Những yêu thú này không thể không thay đổi phương hướng, cùng nhau vây công Tuyết Mai Phong.

“Ngu Đạo Hữu, ngươi còn có thể chịu đựng sao?”

“Chư vị yên tâm!”

Ngu Hồng Mai vẻ mặt nghiêm túc, nhưng vẫn như cũ có tự tin.

Những yêu thú này không phá nổi nàng  trùng điệp trận pháp!

Nhưng mà.

Sau một lát.

Liền nghe đến “răng rắc” một tiếng vang nhỏ, trong đó một đạo trận pháp  hạch tâm bảo vật, thình lình xuất hiện một vết nứt, hiển nhiên là không chịu nổi!

“Làm sao có thể?”

Ngu Hồng Mai quá sợ hãi.

Căn cứ nàng  suy tính, trận pháp này không có khả năng xảy ra vấn đề.

Lại qua mấy hơi thở, mặt khác mấy đạo trận pháp cũng nhao nhao xảy ra vấn đề, từng cái bày trận trên bảo vật  vết rách càng ngày càng nhiều.

Tại sống chết trước mắt này, dưới áp lực cực lớn.

Ngu Hồng Mai rốt cục đã nhận ra không thích hợp.

Nàng cái này bảy đạo nhị giai đại trận, nhìn như kết nối chặt chẽ, lại tồn tại mấy chỗ sơ hở.

Nếu là bị đồng thời công kích, vô cùng có khả năng bị công phá!

Giờ khắc này.

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến  Lý Trường An từng nói với nàng.

“Lý Đạo Hữu từng nói, Tuyết Mai Phong trận pháp có lỗ thủng, lúc đó ta cũng không tin hắn......”

Ngu Hồng Mai càng nghĩ càng là chấn kinh, đôi mắt đẹp vô ý thức nhìn về phía Trường Thanh Sơn.

Chẳng lẽ lại.

Lý Trường An tại trận pháp nhất đạo  tạo nghệ, cao hơn nàng?

Có thể Lý Trường An trước đây chỉ có nhị giai luyện đan cùng phù lục kỹ nghệ, hắn khi nào học  trận pháp? Luôn không khả năng trong một đêm học được đi?

Ngu Hồng Mai hít sâu một hơi, trong lòng hiện lên vô số nghi hoặc.

Nhưng nàng rõ ràng.

Bây giờ không phải là nghĩ những thứ này vấn đề thời điểm.

“Ba vị đạo hữu, còn xin xuất thủ, vì ta chia sẻ một chút áp lực!”

Tốt

Trên thực tế, không cần nàng mở miệng, ba người đều đã xuất thủ.

Lý Trường An điều khiển kiếm trận, tìm tới cơ hội, lại lần nữa chém giết một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú.

Hạng Xích Tùng cùng Liễu Ngọc Trúc cũng thi triển riêng phần mình thủ đoạn.

Một lát sau.

Hạng Xích Tùng cũng chém một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú.

Đến tận đây, nguyên bản khí thế hung hăng chín đại yêu thú, chỉ còn lại có sáu đầu.

Nhưng Tuyết Mai Phong vẫn như cũ tràn ngập nguy hiểm.

Dù là Ngu Hồng Mai đang không ngừng tu bổ, có thể trên trận pháp  vết rách hay là càng ngày càng nhiều, mắt thấy liền muốn không chịu nổi.

Đúng lúc này.

Phương xa chân trời, bỗng nhiên xuất hiện hơn mười đạo Trúc Cơ khí tức, trong đó không thiếu Trúc Cơ hậu kỳ.

“Ngu Đạo Hữu, lại kiên trì một lát, viện thủ tới!”

Tốt

Ngu Hồng Mai mặt lộ vẻ vui mừng.

Cái kia sáu đầu yêu thú thì phát giác không ổn.

Bọn hắn lại lần nữa oanh kích  mấy lần sau, phát hiện vẫn như cũ không phá nổi Tuyết Mai Phong trận pháp, đành phải không cam lòng gầm thét vài tiếng, cùng nhau đào tẩu.

Trận đại chiến này, như vậy hạ màn kết thúc.

“Cuối cùng đã đi.”

Ngu Hồng Mai thở dài một hơi.

Nàng đã nhanh đến cực hạn, nhiều lắm là còn có thể lại chống đỡ hơn mười hô hấp.

Nếu là trận pháp bị phá, nàng thực sự khó có thể tưởng tượng, chính mình nên như thế nào đối mặt trọn vẹn sáu đầu đại yêu?

“Lúc trước nếu là nghe Lý Đạo Hữu  lời nói, đem trận pháp cẩn thận kiểm tra một lần, có lẽ liền sẽ không có hôm nay nguy hiểm.”

Ngu Hồng Mai than nhẹ.

Nghĩ tới đây, nàng ánh mắt lưu chuyển, lại một lần nữa nhìn về phía Trường Thanh Sơn.

Lý Trường An một bộ áo bào trắng, đôi mắt thâm thúy, khí độ bất phàm, lẳng lặng đứng tại đỉnh núi, dường như một thanh chưa ra khỏi vỏ  trường kiếm, nội uẩn vô tận phong mang, tràn ngập đặc thù  lực hấp dẫn.

Ngu Hồng Mai thấy tâm thần dập dờn, nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

“Ngu Đạo Hữu, ngươi thế nhưng là có việc?”

Lý Trường An Linh cảm giác nhạy cảm, phát giác được ánh mắt của nàng, truyền thanh hỏi thăm.

Ngu Hồng Mai vội vàng thu hồi ánh mắt.

Nàng ngăn chặn trong lòng bối rối, lập tức giải thích: “Lý Đạo Hữu, ta chỉ là có chút kinh ngạc, vì sao ngươi có thể nhìn ra ta trận pháp này  sơ hở? Hẳn là ngươi cũng là Trận Pháp Sư?”

“Ngu Đạo Hữu suy nghĩ nhiều, ta cũng không phải là Trận Pháp Sư.”

Lý Trường An cũng không thừa nhận.

“Ta sở dĩ có thể nhìn ra trận pháp vấn đề, là bởi vì ta có một loại đặc thù  phá vọng bảo vật.”

“Thì ra là thế.”

Nghe vậy, Ngu Hồng Mai trong lòng hơi bình tĩnh chút.

Lời giải thích này đủ để khiến nàng tiếp nhận.

Dù sao.

Đồng thời có được ba loại nhị giai kỹ nghệ, thật sự là có chút kinh thế hãi tục, nói ra cũng sẽ không có mấy người tin.

Một lát sau, trợ giúp người đến.

Nguyên bản có hơn mười người.

Cái kia phần lớn đều truy sát cái kia sáu đầu đại yêu đi.

Chỉ còn lại có ba người, đồng thời trong đó hai người đều là Lý Trường An nhận biết .

“Ngọc Yên.”

“Lý đại ca!”

Tô Ngọc Yên tâm tình phức tạp, nhưng trên gương mặt xinh đẹp vẫn như cũ tràn đầy mỉm cười, cùng dĩ vãng một dạng, không nhìn ra điều khác thường gì.

Nàng đi lên phía trước, lo lắng hỏi: “Lý đại ca, ngươi không có bị thương chứ?”

“Không có việc gì.”

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, đem chín chuôi trường kiếm thu hồi trong túi trữ vật.

Hắn nhìn về phía một cái khác người mặc mặc bào  nữ tử, chắp tay.

“Mặc đạo hữu, chúc mừng Trúc Cơ.”

“Lý Đạo Hữu, ngươi ta đã lâu không gặp .”

Nữ tử này chính là Mặc Hi, Mặc gia  thiên kiêu.

Nàng từng so Lý Trường An sớm hơn đi đến luyện khí chín tầng, có thể về sau gặp phải cướp tu, chuẩn bị nhiều năm Trúc Cơ bảo vật bị cướp đoạt không còn, không thể không một lần nữa tích lũy bảo vật.

Trước đó không lâu.

Nàng rốt cục thành công Trúc Cơ.

Phần kia thuộc về thiên kiêu  cao ngạo cùng thanh lãnh, lại từ từ về tới trên người nàng.

“Lý Đạo Hữu, ta đang truy tra một cái gọi Lệ Phàm  cướp tu, ngươi nếu là có tin tức, còn xin cáo tri ta.”

Tốt

Lý Trường An cười ứng thanh.

Sau đó, hắn nhìn về phía người cuối cùng.

“Vị đạo hữu này là......”

Tô Ngọc Yên mở miệng giới thiệu, thanh âm êm tai.

“Lý đại ca, vị này là Hồng Diệp Cốc Mộc gia  Mộc Thải Vi đạo hữu.”

“Nguyên lai là Mộc Đạo bạn.”

“Lý Đạo Hữu, nghe đại danh đã lâu!”

Mộc Thải Vi ngữ khí bình thản, đơn giản lên tiếng chào.

Nàng một bộ áo lục, toàn thân mang theo cỏ cây thanh hương, hiển nhiên là Mộc linh căn người tu hành.

Đúng lúc này.

Trường Thanh dây leo bỗng nhiên truyền lại ra một tia ý niệm.

Tại Mộc Thải Vi trên thân, có một loại đối với nó trưởng thành rất có chỗ tốt bảo vật.

“Không hổ là Hồng Diệp Cốc Mộc gia người, vậy mà có thể gây nên Trường Thanh dây leo dị động.”

Lý Trường An Tâm bên trong thầm nghĩ.

Mộc gia có tam giai Linh Thực truyền thừa, từ trước đến nay lấy bồi dưỡng Linh Thực trứ danh.

Mộc Thải Vi theo mang theo bồi dưỡng Linh Thực  bảo vật rất bình thường.

Nhưng

Lý Trường An cùng nàng giao tình không sâu, tạm thời không tiện hướng nàng mở miệng mua sắm bảo vật.

Một lát sau.

Tô Ngọc Yên ba người rời đi.

Không bao lâu, các nơi  tin tức truyền đến.

Hôm nay, tại mặt khác mấy chỗ, cũng phát sinh  yêu thú tập kích sự tình.

Những cái kia nhị giai đại yêu giấu ở âm thầm, chuẩn bị nhiều ngày, bị tập kích  từng cái thế lực đều tổn thất nặng nề.

Thậm chí có hai cái Trúc Cơ thế gia bị triệt để diệt tộc!

Ngoài ra.

Còn có một cái đại sự phát sinh.

“Cướp tu thế lực “diệt hạc minh” hôm nay đánh lén Hoàng Hạc Tiên Thành một chỗ linh quáng, nên linh quáng do Sở Hùng phụ trách, Sở Hùng môn hạ  hai cái đệ tử đều bị diệt hạc minh cướp tu chém giết!”.