Chương 203: Người quy hợp nhất, chiến Bùi anh dao ( Cầu truy đặt trước )

Chương 203: Người quy hợp nhất, chiến Bùi anh dao ( Cầu truy đặt trước )

Diệt Hạc Minh mấy năm này phát triển được coi như không tệ.

Có lẽ là bởi vì Hoàng Hạc Tiên Thành đắc tội quá nhiều người.

Diệp Hạo thành lập Diệt Hạc Minh sau.

Có đại lượng tu sĩ từ khác địa vực ngàn dặm xa xôi chạy đến, liền vì đi theo hắn cùng nhau đối phó Hoàng Hạc Tiên Thành.

“Diệt Hạc Minh  tu sĩ Trúc Cơ, hơn phân nửa đã vượt qua mười vị .”

Lý Trường An nhìn xem trong tay tin tức, âm thầm suy tư.

Căn cứ tin tức biểu hiện.

Trước đây  linh quáng một trận chiến.

Diệt Hạc Minh xuất động tam đại Trúc Cơ, trong đó thậm chí có một vị nhị giai Trận Pháp Sư.

Trông coi linh quáng  vị kia Hoàng Hạc Tiên Thành Khách Khanh Trúc Cơ trưởng lão căn bản không dám ứng chiến, vứt xuống linh quáng bên trong còn lại tu sĩ, vội vàng đào tẩu.

Mà Sở Hùng  hai cái đệ tử không kịp thoát đi, đều bị diệt Hạc Minh chém giết.

Không bao lâu.

Mặt khác một đầu tin tức truyền đến.

Hoàng Hạc Tiên Thành vốn muốn mời một vị bói toán đại sư, suy tính Diệt Hạc Minh  cứ điểm chỗ.

Nhưng mà, toàn bộ Triệu Quốc  bói toán đại sư, vậy mà đều đối ngoại thả ra tin tức, sẽ không nhận lấy Hoàng Hạc Tiên Thành  bói toán thỉnh cầu, dù là cho lại nhiều bảo vật đều không được!

“Xem ra, Vương Thuần Phong giảm thọ sự tình, đem khác bói toán đại sư đều hù dọa.”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười.

Hắn đã sớm biết Vương Thuần Phong sự tình.

Vị kia bói toán đại sư tổn thọ tin tức căn bản không gạt được, chỉ vì hắn những năm này một mực tại tìm kiếm các loại diên thọ bảo vật.

“Diệp Hạo  Diệt Hạc Minh, đã đã có thành tựu, ngày sau nói không chừng thật có thể đối với Hoàng Hạc Tiên Thành tạo thành trí mạng uy hiếp.”

Lý Trường An bấm ngón tay tính toán, nhưng cũng không tính ra cái gì, Diệt Hạc Minh  tiền đồ một mảnh hỗn độn.

Cái này không khỏi làm hắn hơi kinh ngạc.

Hắn lại lần nữa suy tính, lần này suy tính chính là Diệp Hạo, nhưng quẻ tượng vẫn như cũ như vậy.

“Diệp Hạo hẳn là còn có khác cơ duyên?”

Lý Trường An Tâm sinh báo hiệu, hắn nếu là cưỡng ép tiếp tục suy tính, tất nhiên sẽ dẫn đến tự thân giảm thọ.

Hắn đành phải tạm thời từ bỏ.

Bất kể nói thế nào.

Hiện tại đã có hai cỗ lực lượng đối phó Hoàng Hạc Tiên Thành, một cái là Diệt Hạc Minh, một cái khác chính là hắc nha chân nhân.

Lý Trường An tạm thời không cần động thủ, chỉ cần trốn ở trong tối, yên lặng quan sát việc này phát triển liền có thể.......

Tối hôm đó.

Thúy Bình Sơn bốn tòa chủ phong  phong chủ tề tụ.

Kinh lịch trước đây một trận chiến, bốn người ở giữa tín nhiệm tăng lên rất nhiều.

Loạn thế đã tới.

Bọn hắn đều ẩn ẩn cảm giác được, cuộc sống tương lai, sẽ càng ngày càng không bình yên.

Bốn người liên thủ, dù sao cũng so đơn đả độc đấu tốt hơn nhiều.

Lần này cái kia hai cái Trúc Cơ thế gia sở dĩ bị diệt, cũng là bởi vì chỉ có một người Trúc Cơ lão tổ, thế đơn lực bạc, căn bản ngăn không được số lượng đông đảo yêu thú.

“Việc này chưa kết thúc, hẳn là còn có không ít đại yêu tiềm ẩn ở các nơi, ba vị không thể buông lỏng cảnh giác.”

Hạng Xích Tùng nhắc nhở ba người.

Chuyện hôm nay, có lẽ chỉ là đại loạn  bắt đầu.

Một phen nói chuyện với nhau sau.

Chủ đề đi tới Lý Trường An trên thân.

Hạng Xích Tùng tán dương: “Lý Đạo Hữu ngược lại là làm ta kinh ngạc, kiếm trận kia một kích, quả thực có Trúc Cơ trung kỳ kiếm tu phong phạm!”

Cần biết, Lý Trường An bất quá là Trúc Cơ sơ kỳ thôi.

Hắn có thể sử xuất vượt cấp thủ đoạn.

Có thể so với các đại tông môn cùng thế gia  Trúc Cơ thiên kiêu.

Liễu Ngọc Trúc cười khẽ: “Lý Đạo Hữu thật sự là giấu sâu, những yêu thú kia đột kích lúc, ta thế nhưng là quả thực vì ngươi lo lắng hồi lâu.”

“Kiếm trận kia tiêu hao rất nhiều, ta chỉ có thể đánh ra vài chiêu mà thôi.”

Lý Trường An ra vẻ cười khổ, thở dài một tiếng.

“Vài chiêu đằng sau, ta tự thân pháp lực liền sẽ bị rút sạch, nếu là giết không được địch nhân, vậy cũng chỉ có thể mặc cho người định đoạt .”

“Lý Đạo Hữu làm gì khiêm tốn?”

Hạng Xích Tùng lúc này nói thẳng, kiếm trận kia  uy lực còn có thể càng mạnh!

Chỉ vì Lý Trường An dùng chính là chín chuôi nhị giai hạ phẩm linh kiếm.

Nếu là đổi thành chín chuôi nhị giai thượng phẩm linh kiếm, uy lực sẽ không thể tưởng tượng, một kích đủ để diệt sát Trúc Cơ hậu kỳ!

“Lý Đạo Hữu nếu là có đầy đủ  vật liệu, lão phu nhưng vì ngươi chế tạo chín chuôi thượng phẩm linh kiếm!”

Hạng Xích Tùng mười phần hào sảng, tại chỗ làm ra hứa hẹn.

Chỉ cần vật liệu đầy đủ.

Hắn có thể miễn phí là Lý Trường An rèn kiếm!

“Đa tạ Hạng Đạo Hữu!”

Lý Trường An lập tức nói tạ ơn.

Bất quá.

Việc này cũng chỉ có thể ngẫm lại.

Coi như thật có chín chuôi nhị giai thượng phẩm linh kiếm, bằng hắn hiện tại pháp lực, cũng khó có thể điều khiển.

Dù là cùng huyền thủy rùa tá pháp đều khống chế không được.

Bất tri bất giác.

Đêm đã khuya.

Bốn người kết thúc nói chuyện với nhau, riêng phần mình trở lại đạo tràng của chính mình.......

Sau đó mấy ngày.

Các nơi nhao nhao truyền đến nhị giai đại yêu tập kích  tin tức.

Lại có một người Trúc Cơ thế gia cùng một người Trúc Cơ tông môn bị diệt, chỉ có số rất ít đệ tử còn sống.

Ngoài ra.

Diệt Hạc Minh  hành động cũng chưa đình chỉ.

Bọn hắn nhiều lần xuất thủ, lại lần nữa phá hủy Sở Hùng danh nghĩa mấy chỗ quặng mỏ.

Loại hành vi này, làm cho nhiều người cũng cảm giác kinh ngạc.

“Diệt Hạc Minh không phải muốn đối phó toàn bộ Hoàng Hạc Tiên Thành sao, vì sao nhằm vào như vậy Sở Hùng?”

“Cái kia Sở Hùng đến cùng làm chuyện gì?”

Đám người không hiểu.

Hai ngày sau.

Lý Trường An tiến về chợ đen, bán chút bảo vật.

Trong lúc đó, hắn gặp được Giang Vân Sinh.

Trải qua một phen nói chuyện với nhau.

Lý Trường An biết được.

Diệt Hạc Minh sở dĩ nhằm vào Sở Hùng, là minh chủ Diệp Hạo  ý tứ.

“Diệp Hạo tự mình nói với ta, cái kia Sở Hùng cùng hắn đại ca có thù, cho nên ưu tiên nhằm vào Sở Hùng.”

“Thì ra là thế.”

Lý Trường An giờ mới hiểu được.

Diệp Hạo đúng là vì hắn xuất thủ.

Hắn không thể không nhắc nhở: “Cái kia Sở Hùng mặc dù vụng về, nhưng dù sao cũng là kim đan chi đồ, Trúc Cơ hảo hữu khẳng định không ít, không thể phớt lờ.”

“Yên tâm, chúng ta có thể không ngốc!”

Giang Vân Sinh lộ ra rất tự tin.

Lý Trường An hoài nghi, liên tiếp mấy lần tập kích  thành công, để gia hỏa này có chút tự phụ .......

Sau đó nửa tháng, các nơi vẫn như cũ hỗn loạn.

Bởi vì đại yêu làm loạn, toàn bộ Triệu Quốc nam vực đều nhiều hơn mấy phần mùi huyết tinh.

Có người vẫn lạc, cũng có người quật khởi.

Mỗi ngày đều có đại lượng hoặc thật hoặc tin tức giả truyền đến.

Tại Hoàng Hạc Tiên Thành tiền tuyến, tam giai Yêu Vương lại đánh lén mấy lần, dẫn đến tu sĩ Nhân tộc  phòng tuyến bị nhiều lần xé rách, đại lượng yêu thú xông tới tàn phá bừa bãi.

“Hắc long sơn mạch bên trong đến cùng giấu bao nhiêu yêu thú? Thú Triều đều tiếp tục đã nhiều năm như vậy, thế mà còn không thấy giảm bớt.”

Lý Trường An nhìn xem tin tức mới nhất, cau mày.

Hắn những năm này thường xuyên thôi diễn.

Nhưng mỗi một lần thôi diễn, lấy được kết quả đều tràn ngập giết chóc cùng huyết tinh.

“Trận này yêu loạn phía sau, có lẽ có thế lực khác trợ giúp.”

Hắn không khỏi nghĩ đến, yêu thú từng giả bộ tan tác, đem Nhân tộc tu sĩ dẫn vào trong núi sâu, vận dụng trận pháp giết chóc tu sĩ Nhân tộc.

Tại lần này trong thú triều, yêu thú biểu hiện được không khỏi quá thông minh điểm.

Dĩ vãng cũng phát sinh qua rất nhiều lần Thú Triều, nhưng không có lần nào quỷ dị như vậy.

“Bất quá, loạn thế xác thực nhiều cơ duyên.”

Lý Trường An gần nhất lại nhặt nhạnh chỗ tốt không ít phẩm chất cực tốt  bảo vật.

Nếu là ở bình thường.

Nhặt bảo tần suất căn bản sẽ không như thế tấp nập.

Một lát sau, hắn cầm lấy một phần khác tin tức, tin tức này là cùng Diệt Hạc Minh có liên quan.

“A? Sở Hùng rời đi Hoàng Hạc Tiên Thành, chủ động đối với Diệt Hạc Minh xuất thủ?”

Lý Trường An nhãn tình sáng lên, cẩn thận xem.

Căn cứ tin tức này biểu hiện.

Hai ngày trước.

Diệt Hạc Minh đối với Sở Hùng có một chỗ Linh Dược Viên xuất thủ.

Nhưng mà, lần hành động này dường như tiết lộ phong thanh.

Sở Hùng vậy mà liền linh dược kia trong vườn mai phục!

Đồng thời, hắn mời tới ngũ đại Trúc Cơ cường giả, liên thủ đối phó Diệt Hạc Minh.

“Lần này tập kích, Diệt Hạc Minh chỉ xuất động hai cái Trúc Cơ, bị Sở Hùng đánh trở tay không kịp, cái kia hai cái Diệt Hạc Minh  Trúc Cơ bản thân bị trọng thương, thi triển thiêu đốt tuổi thọ  pháp thuật mới lấy đào tẩu......”

Xem hết tin tức này, Lý Trường An suy tư thật lâu.

Diệt Hạc Minh lọt vào đả kích, đây thật ra là chuyện tốt.

Bọn hắn trước đây thành công quá nhiều lần, lòng tự tin bành trướng, chế định kế hoạch lúc khó tránh khỏi xuất hiện chỗ sơ suất.

Đối mặt Hoàng Hạc Tiên Thành dạng này kim đan thế lực, bất luận cái gì một chút sơ hở, đều có thể dẫn đến toàn bộ Diệt Hạc Minh hủy diệt!

Đồng thời.

Sở Hùng chủ động xuất kích.

Để Lý Trường An thấy được cơ hội.

“Sở Hùng vụng về lại dễ giận, bị diệt Hạc Minh tập kích nhiều lần như vậy, nhất định ghi hận trong lòng.”

“Hiện tại  Diệt Hạc Minh, đối với ta mà nói, chính là một cái rất tốt mồi nhử.”

“Chỉ cần lợi dụng tốt, liền có thể đem Sở Hùng lần nữa câu ra Hoàng Hạc Tiên Thành......”

Lý Trường An ở trong thư yên lặng tính toán.

Hắn cùng Sở Hùng ở giữa thù hận, tựa hồ là thời điểm kết thúc.......

Hôm sau.

Lý Trường An tìm tới Giang Vân Sinh, đưa ra hợp tác.

Giang Vân Sinh kinh ngạc.

“Lệ đạo hữu, ngươi không phải cùng Hoàng Hạc Tiên Thành không có thù sao?”

“Trước đó không có, hiện tại có !”

Lý Trường An cũng không giải thích quá nhiều.

Không bao lâu.

Hắn tại trong một gian mật thất, gặp được Diệt Hạc Minh còn lại cao tầng.

Cùng lần trước gặp mặt so sánh, Diệp Hạo trên mặt nhiều hơn rất nhiều tang thương cùng mỏi mệt.

“Diệp Đạo Hữu.”

“Lệ đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt!”

Diệp Hạo mặt lộ dáng tươi cười, lúc này tiến lên đón lấy.

Hắn cũng không có quên, ban đầu ở trong bí cảnh, Lý Trường An một chưởng đánh giết yêu thú cấp hai  thực lực kinh khủng.

Phần này thực lực.

Tại bất kỳ địa phương nào đều đủ để đạt được coi trọng.

Bây giờ  Diệt Hạc Minh mặc dù đã có được mười một vị Trúc Cơ cường giả, nhưng tất cả đều là Trúc Cơ sơ kỳ, không có một cái nào so ra mà vượt Lý Trường An.

“Lệ đạo hữu, còn xin ngồi.”

Diệp Hạo biểu hiện được mười phần có thành ý, tự thân vì Lý Trường An châm trà.

Thấy cảnh này.

Diệt Hạc Minh còn lại Trúc Cơ cường giả đều nhíu nhíu mày.

Bọn hắn không khỏi hoài nghi, Lý Trường An đáng giá trịnh trọng như vậy  đối đãi sao?

Diệp Hạo cười nói: “Lệ đạo hữu, năm đó ta  lời nói vẫn như cũ chắc chắn, Diệt Hạc Minh bên trong vẫn luôn có vị trí của ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập, coi như người minh chủ này cho ngươi cũng không sao!”

Nghe nói như thế, mọi người đều kinh.

Vị trí minh chủ há có thể nói cho liền cho?

Bọn hắn nhìn nhau vài lần, trong mắt đều có nghi hoặc không hiểu.

Cái này Lệ Phàm rốt cuộc mạnh cỡ nào, vậy mà để Diệp Hạo cam tâm tình nguyện nói ra lời như vậy.

Lý Trường An khoát tay áo.

“Diệp Đạo Hữu, ta hôm nay chỉ là đến đàm luận một lần hợp tác, cũng không phải là muốn gia nhập Diệt Hạc Minh.”

“Lệ đạo hữu muốn làm sao hợp tác?”

“Ta có thể làm Diệt Hạc Minh xuất thủ một lần, nhưng Diệt Hạc Minh sau đó mỗi một lần hành động tin tức, đều phải cho ta một phần, để cho ta sớm biết được.”

“Cái này......”

Diệp Hạo trên mặt hiện lên một chút do dự.

Lý Trường An nói lên điều kiện thật sự là có chút quá phận.

Thu hoạch được tất cả tin tức, thì tương đương với Diệt Hạc Minh  thành viên hạch tâm  nhưng hắn lại chỉ nguyện ý xuất thủ một lần.

Ở đây đông đảo Trúc Cơ đều là lòng sinh bất mãn, nhao nhao đối với Diệp Hạo truyền âm.

Lý Trường An tuy vô pháp chặn được truyền âm, nhưng hắn đại khái có thể đoán được, những này Trúc Cơ đều tại để Diệp Hạo cự tuyệt lần này hợp tác.

Diệp Hạo mặt lộ vẻ khó xử.

“Lệ đạo hữu, có thể hay không đổi một cái yêu cầu?”

“Dễ nói, việc này còn có chừa chỗ thương lượng.”

Lý Trường An cười cười, chủ động lui nhường một bước.

Sau đó.

Hai người mặt ngoài bắt đầu trao đổi.

Nhưng Diệp Hạo âm thầm cho Lý Trường An truyền thanh: “Lệ đạo hữu, chỉ cần ngươi xuất thủ trước một lần, lấy đủ thực lực chấn nhiếp còn lại Trúc Cơ, việc này liền đơn giản.”

Hắn ý tứ rất rõ ràng.

Việc này sở dĩ khó làm, là bởi vì còn lại Trúc Cơ hoài nghi Lý Trường An  thực lực không xứng đãi ngộ đặc biệt.

Lý Trường An lúc này đồng ý.

“Cái kia tốt, Diệp Đạo Hữu, ngươi mau chóng vì ta an bài một lần hành động.”

“Không có vấn đề!”

Ước chừng một khắc đồng hồ sau, lần này trao đổi kết thúc.

Song phương cũng không ký kết linh khế, chỉ là do Lý Trường An hứa hẹn miệng, sẽ vì Diệt Hạc Minh xuất thủ một lần.

Về phần thời cơ xuất thủ, do Diệp Hạo xác định.......

Một tháng sau.

Lý Trường An đạt được Diệp Hạo  tin tức.

Diệt Hạc Minh dự định tập kích Hoàng Hạc Tiên Thành Ngoại  một mảnh Linh Hồ.

Mảnh kia Linh Hồ sản xuất một loại đặc thù  Tiểu Thanh long ngư, cá này  canh cá mười phần bổ dưỡng, đối với tu sĩ Trúc Cơ đều có không tệ  hiệu quả.

Phụ trách quản lý mảnh kia Linh Hồ  chính là Sở Hùng!

Con hàng này mặc dù vụng về, nhưng dù sao cũng là Hoàng Hạc chân nhân  đệ tử.

Hoàng Hạc Tiên Thành làm kim đan thế lực, dưới trướng có đại lượng nhị giai tài sản, phân phối đến mỗi cái đệ tử thủ hạ  cũng rất nhiều.

“Lệ đạo hữu, chúng ta trước đây phá hủy mấy chỗ quặng mỏ, giá trị cộng lại, cũng không bằng mục tiêu lần này.”

Diệp Hạo là Lý Trường An kỹ càng giới thiệu.

Cái kia Linh Hồ giá trị cực lớn.

Hắn từ Ngũ Độc tán nhân trong tay mua hàng một loại kịch độc, dự định đem mảnh kia Linh Hồ triệt để phá hủy.

Nhưng phụ trách trông coi Linh Hồ  trừ đại lượng luyện khí tu sĩ, còn có ba vị Hoàng Hạc Tiên Thành  Trúc Cơ Khách Khanh.

Ba người kia bên trong.

Có một người thực lực đạt đến Trúc Cơ trung kỳ.

“Lệ đạo hữu, không cần ngươi đánh giết vị kia Trúc Cơ trung kỳ, chỉ cần đem nó ngăn trở, cho chúng ta đầy đủ  thời gian hành động liền có thể, ý của ngươi như nào?”

Diệp Hạo nói xong việc này, nhìn về phía Lý Trường An.

Trong lòng hắn, một mực đem Lý Trường An xem như Trúc Cơ trung kỳ cao thủ.

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút.

“Tốt, cứ làm như vậy đi đi, bất quá thời gian cần hoãn một chút, hôm nay không thể được động, ngày mai như thế nào?”

“Không có vấn đề!”

Diệp Hạo sảng khoái đáp ứng.

Hắn đem mảnh kia Linh Hồ  tất cả tin tức, cùng cái kia tam đại Trúc Cơ  tin tức, toàn diện cho Lý Trường An.

Lý Trường An kỹ càng nhìn một chút.

Cái kia tam đại Trúc Cơ  thân phận, làm hắn hơi kinh ngạc.

Ba người vậy mà đều từng là cướp tu, Luyện Khí kỳ phạm phải qua từng đống tội ác, vì Trúc Cơ tài nguyên, Đồ gia diệt môn vô số.

Bọn hắn Trúc Cơ sau khi thành công, nhao nhao thay đổi triệt để, lắc mình biến hoá liền thành địa vị tôn quý  Tiên Thành Khách Khanh.

Về phần bọn hắn qua lại phạm vào đủ loại tội ác.

Đã không quan trọng.

Đã từng  tội nghiệt làm việc, xác thực vi phạm với tu tiên giới  quy tắc.

Nhưng bọn hắn Trúc Cơ đằng sau, tự thân liền thành quy tắc một bộ phận, chỉ cần nói vài lời sám hối  lời nói liền có thể.

“Ba người này, ngược lại là rất thích hợp tôn hồn phiên.”

Lý Trường An xem hết tất cả tin tức, yên lặng tại tôn hồn phiên bên trong an bài ba cái nhã tọa.

Bất tri bất giác, lại là giờ Tý.

Quẻ tượng đổi mới, biểu hiện là bình, không có ngoài ý muốn gì.......

Hôm sau.

Lý Trường An khởi hành.

Hắn đi vào địa điểm ước định, cùng Diệp Hạo bọn người tụ hợp.

Lần hành động này, tổng cộng có bốn người.

Trừ Lý Trường An, chính là Diệp Hạo, Giang Vân Sinh cùng một cái nữ Trúc Cơ.

“Lệ đạo hữu, ta vì ngươi giới thiệu một chút, vị này là Tiêu Vãn Đường đạo hữu, nàng là Đan Cốc Tiêu nhà người.”

Đan Cốc Tiêu nhà.

Thất đại thế gia một trong, có được tam giai luyện đan truyền thừa.

Lão tổ Tiêu gia là kim đan hậu kỳ  cao thủ, có hi vọng trùng kích Nguyên Anh.

Toàn bộ người Tiêu gia mới xuất hiện lớp lớp, thiên kiêu vô số, ẩn ẩn là thất đại thế gia đứng đầu!

Lý Trường An chắp tay.

“Nguyên lai là Tiêu gia đạo hữu.”

“Lệ đạo hữu, ta cùng Tiêu gia đã mất liên quan, chỉ là cái họ Tiêu tán tu thôi.”

Tiêu Vãn Đường thần sắc thanh lãnh, nhàn nhạt đáp lại.

Diệp Hạo âm thầm truyền âm: “Lệ đạo hữu, chuyến này tuy chỉ có chúng ta bốn người, nhưng Tiêu Đạo Hữu là tám vị khác Diệt Hạc Minh Trúc Cơ  con mắt, nàng phụ trách quan sát thực lực của ngươi.”

“Tốt, ta đã biết.”

Lý Trường An không chút nào để ý.

Hắn chỉ là đối với nữ tử này xuất thân Tiêu gia có chút hiếu kỳ, dù sao Tiêu gia có tam giai luyện đan truyền thừa.

Một lát sau.

Một nhóm bốn người xuất phát.

Trên đường, Lý Trường An âm thầm truyền thanh: “Diệp Đạo Hữu, các ngươi trước đây tập kích linh dược kia vườn thất bại, thế nhưng là bởi vì tin tức tiết lộ?”

“Không sai, Lệ đạo hữu không cần phải lo lắng, tiết lộ tin tức người, đã bị ta chém.”

Diệp Hạo truyền thanh hồi phục, để Lý Trường An yên tâm.

Hắn cùng Giang Vân Sinh đều là đáng giá tín nhiệm.

Về phần Tiêu Vãn Đường, nàng này sớm đã mưu phản Tiêu gia, chỉ vì năm đó Tiêu gia bức bách nàng gả cho Ti Mã Thụy làm thiếp.

“Ti Mã Thụy?”

Lý Trường An có chút ngoài ý muốn, nghĩ không ra còn cùng người này có quan hệ.

Diệp Hạo đáp: “Đối với, Tiêu Đạo Hữu xuất thân Tiêu gia chi mạch, thiên phú không tốt, thân phận thấp, bởi vậy bị xem như thông gia  công cụ, nhưng nàng không cam lòng vận mệnh, chạy ra Tiêu gia, trải qua cửu tử nhất sinh, cuối cùng Trúc Cơ.”

Hai người nói chuyện với nhau lúc.

Tiêu Vãn Đường cũng tại đối với Diệp Hạo truyền âm.

“Diệp Đạo Hữu, cái này Lệ Phàm coi là thật đáng giá tín nhiệm?”

“Tiêu Đạo Hữu yên tâm, ta sở dĩ có thể Trúc Cơ, toàn bộ nhờ Lệ đạo hữu trợ giúp.”

“Tốt, dứt bỏ tín nhiệm không nói, hắn thật chống đỡ được cái kia Trúc Cơ trung kỳ?”

Tiêu Vãn Đường hồ nghi, đây là trong nội tâm nàng nghi hoặc lớn nhất.

Không chỉ có là nàng.

Diệt Hạc Minh tám vị khác Trúc Cơ đồng dạng hoài nghi.

Lý Trường An Nhược là ngăn không được Hoàng Hạc Tiên Thành cái kia Trúc Cơ trung kỳ  Khách Khanh, việc này tất nhiên sẽ cuối cùng đều là thất bại.

“Yên tâm, Lệ đạo hữu  thực lực, đồng dạng đáng giá tín nhiệm.”

Diệp Hạo ngôn từ chuẩn xác, hướng Tiêu Vãn Đường cam đoan.

Việc này nhất định có thể thành!

Nghe vậy.

Tiêu Vãn Đường không còn nói cái gì, chỉ là hoài nghi trong lòng vẫn như cũ không giảm.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Bốn người đã tới mảnh kia Linh Hồ bên ngoài.

Linh Hồ có trận pháp bao phủ, nhưng cái này không làm khó được bọn hắn.

Lý Trường An tiện tay đánh ngã một cái tuần tra  luyện khí tu sĩ, dịch dung thành người này bộ dáng, lại lớn lắc xếp đặt  tiến vào trận pháp bên trong.

“Ba đạo Trúc Cơ  khí tức.”

Hắn hai mắt nhắm lại, nhìn về phía một chỗ tòa nhà.

Cái kia tam đại Trúc Cơ đều hội tụ tại một chỗ, đây cũng là để hắn bớt đi rất nhiều phiền phức.

Hắn tâm niệm khẽ động, mệnh túi linh thú bên trong huyền thủy rùa thi triển tá pháp chi thuật.

Người rùa hợp nhất!

Huyền thủy rùa đã là nhị giai trung kỳ, cho mượn  pháp lực càng cường hoành.

Lý Trường An  thực lực phi tốc tăng vọt, không bao lâu liền tăng lên đến Trúc Cơ trung kỳ.

Sau đó, hắn đi thẳng tới tòa nhà kia trước, biểu thị có chuyện quan trọng cầu kiến.

Tòa nhà đại môn mở ra, bên trong truyền ra một cái thanh âm khàn khàn.

“Vào đi.”

Là

Lý Trường An tiến vào tòa nhà.

Cái kia tam đại Trúc Cơ thần sắc nhàn nhã, trong đó hai người ngay tại đánh cờ, một người khác thì đứng ở một bên quan sát.

“Tiểu tử, ngươi có chuyện gì?”

Một người trong đó mở miệng, cũng không ngẩng đầu một chút, lực chú ý vẫn tại trên bàn cờ.

Người này thực lực mạnh nhất, chính là cái kia Trúc Cơ trung kỳ  Khách Khanh.

Hắn vừa dứt lời.

Một đạo kinh khủng Thanh Mộc thần quang liền đánh tới!

“Ầm ầm!”

Người này không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, tại chỗ bạo thành một đám huyết vụ!

Hai người khác sắc mặt đại biến, lập tức hướng về phương hướng ngược nhau trốn.

Một kích liền thuấn sát Trúc Cơ trung kỳ, địch nhân nhất định là Trúc Cơ hậu kỳ  cao thủ!

Bọn hắn căn bản không dám ra tay, chỉ muốn thoát đi.

Nhưng bọn hắn chưa chạy ra tòa nhà, liền bị hai đầu nhị giai chủ hồn cuốn lấy, cuối cùng nhao nhao vẫn lạc tại Thanh Mộc thần quang phía dưới.

“Hồn đến!”

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, đem ba người  hồn phách thu nhập tôn trong Hồn phiên.

Hắn thu hồi ba người  túi trữ vật, sau đó đối với bên ngoài chờ đợi Diệp Hạo bọn người truyền thanh.

“Tốt, ba người này đã chết, chư vị có thể tiến đến .”

“Cái gì?”

Diệp Hạo bọn người chấn động trong lòng.

Từ Lý Trường An tiến vào tòa nhà, đến hắn truyền ra thanh âm, cũng liền ngắn ngủi mấy hơi thở.

Cái kia tam đại Trúc Cơ, vậy mà tất cả đều chết?

“Không có khả năng.”

Tiêu Vãn Đường càng khó có thể tin, nàng lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, tiến vào tòa nhà kia bên trong.

Nhìn thấy trước mắt.

Chỉ có một chỗ huyết tinh.

Không còn có cái kia ba đạo Trúc Cơ  khí tức!

“Thật  đều đã chết......”

Trong mắt nàng tràn đầy rung động, quay đầu nhìn về phía Lý Trường An, trong lòng cũng không dám có chút nào khinh thị.

Diệp Hạo cùng Giang Vân Sinh hai người nhao nhao chạy đến.

Thấy cảnh này, hai người đều hít vào một hơi.

“Trách không được cái kia Đường Nguyên đã chết vô thanh vô tức.”

Đối mặt loại thực lực này, cho dù là Ngũ Độc tán nhân đều không nhất định có thể thắng, huống chi là con của hắn?

Diệp Hạo kiệt lực ngăn chặn khiếp sợ trong lòng, đối với Lý Trường An Đạo.

“Đa tạ Lệ đạo hữu!”

“Không khách khí, Diệp Đạo Hữu hay là mau chóng hành động đi.”

Tốt

Diệp Hạo lập tức bắt đầu hành động.

Nguyên bản, bọn hắn kế hoạch để Lý Trường An ngăn trở một người Trúc Cơ trung kỳ, lại từ Giang Vân Sinh cùng Tiêu Vãn Đường ngăn trở mặt khác hai cái Trúc Cơ sơ kỳ.

Nhưng bây giờ.

Hết thảy an bài đều không có cần thiết.

Diệp Hạo trong lòng thầm than, đáng tiếc Lý Trường An chỉ đáp ứng xuất thủ lần này.

Nếu là có thể thêm ra tay mấy lần tốt biết bao nhiêu?

Hắn vừa nghĩ, vừa đi về phía Linh Hồ, dự định đem độc tán ném vào Linh Hồ bên trong.

Nhưng vào lúc này.

Linh Hồ Trung Tâm  một chiếc thuyền gỗ bên trong, chợt bộc phát ra một đạo kinh thiên kiếm quang.

“Không tốt!”

Diệp Hạo sắc mặt đột biến, thân hình lui nhanh.

Đạo kiếm quang kia  khí tức, đã đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ, hắn căn bản ngăn không được.

Cũng may.

Kiếm khí kia cũng không hướng hắn đánh tới, mà là khóa chặt  thực lực mạnh nhất  Lý Trường An.

“Bùi Anh Dao, nàng không ngờ đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.”

Lý Trường An vẻ mặt nghiêm túc, đã nhận ra khí tức quen thuộc.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, mình sẽ ở nơi này đối đầu Bùi Anh Dao kiếm tu này.

Kiếm Tu từ trước đến nay lấy sát phạt trứ danh, mà Bùi Anh Dao  ý sát phạt càng thuần túy, cái kia doạ người  kiếm khí chưa đến, liền để Lý Trường An cảm giác toàn thân ẩn ẩn làm đau.

Hắn lúc này lay động hồn phiên, lấy vô số hắc vụ che lấp tự thân.

Nhưng này đạo kiếm khí đã khóa chặt  hắn, che lấp căn bản vô dụng.

Sát na đằng sau.

Kiếm khí liền đâm vào hắc vụ bên trong, đâm vào cổ mộc thần giáp phía trên.

“Ầm ầm!”

Cổ mộc thần giáp bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành từng mảnh thanh quang tiêu tán, mà kiếm khí kia cũng bị tiêu hao hầu như không còn.

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo tàn ảnh, thoáng qua biến mất ở chân trời.

“Đi, người này không thể địch lại!”.