Chương 204: Chém giết sở gấu, cũ mới chi pháp ( Cầu truy đặt trước )

Chương 204: Chém giết sở gấu, cũ mới chi pháp ( Cầu truy đặt trước )

“Đi mau!”

Diệp Hạo trong lòng ba người kinh hãi, không dám trì hoãn.

Mỗi người bọn họ thi triển độn thuật, hướng về phương hướng khác nhau phi tốc trốn chạy.

Đối mặt Trúc Cơ hậu kỳ  Kiếm Tu, bọn hắn căn bản không có một trận chiến  dũng khí.

“Vừa rồi đạo kiếm khí kia, Lệ Phàm vậy mà tiếp nhận!”

Đào mệnh trên đường, Diệp Hạo hồi tưởng lại trước đây một kiếm kia, trong lòng càng rung động.

Đổi lại là chính hắn, căn bản không thể nào ngăn trở, sẽ chỉ ở trong nháy mắt hóa thành một mảnh huyết vụ.

“Lệ Phàm đến cùng là tu vi gì?”

Diệp Hạo vốn cho là hắn đã đánh giá rất cao Lý Trường An  thực lực.

Nhưng bây giờ xem ra, vẫn như cũ là đánh giá thấp.

“Nếu là có thể sống qua một kiếp này, nhất định phải không tiếc đại giới đem Lệ Phàm kéo vào Diệt Hạc Minh!”

Hắn âm thầm hạ quyết tâm.

Đương nhiên.

Hết thảy  điều kiện tiên quyết là, hắn có thể sống sót.

Cũng may, cái kia Trúc Cơ hậu kỳ Kiếm Tu cũng không đuổi giết hắn, mà là hướng về Lý Trường An biến mất phương hướng đuổi tới.

Hô

Diệp Hạo âm thầm thở dài một hơi.

Cùng lúc đó.

Mặt khác hai cái phương hướng Giang Vân Sinh cùng Tiêu Vãn Đường đồng dạng nhẹ nhàng thở ra.

“Cũng không biết Lệ Phàm có thể sống sót hay không.”......

Giờ phút này.

Lý Trường An còn tại bỏ chạy.

Kỳ thật, lấy thực lực của hắn bây giờ, coi như trực diện Bùi Anh Dao cũng không sao.

Người rùa hợp nhất sau, hắn tự thân pháp lực tăng lên đến Trúc Cơ trung kỳ, hoàn toàn có thể cùng Trúc Cơ hậu kỳ một trận chiến.

Nhưng hắn liền sợ nhất thời bắt không được Bùi Anh Dao, dẫn đến thân phận của mình bại lộ, thậm chí khả năng dẫn tới Hoàng Hạc chân nhân.

Bởi vậy.

Trực tiếp chạy trốn tốt nhất.

“Quả nhiên, hướng về ta đuổi tới.”

Lý Trường An cảm nhận được, sau lưng có một đạo Lăng Liệt  kiếm ý, ngay tại phi tốc tiếp cận.

Hắn sớm có đoán trước.

Lấy Bùi Anh Dao  tính cách, tất nhiên sẽ truy sát thực lực mạnh nhất  địch nhân.

“Ta tiểu ngũ hành độn thuật, chung quy là có chút không đủ dùng .”

Lý Trường An trong lòng thầm than.

Tiếp tục như vậy nữa, không bao lâu, hắn liền sẽ bị Bùi Anh Dao đuổi kịp.

Hắn Trúc Cơ đằng sau, một mực tại tìm kiếm tốt hơn độn thuật, làm sao độn thuật quá hiếm thấy.

Đại đa số trong cửa hàng mua bán, chỉ có hạ phẩm cùng trung phẩm độn thuật.

Cũng liền vạn bảo lâu nguyện ý đối với hắn bán ra hai loại thượng phẩm độn thuật.

Nhưng này hai loại thượng phẩm độn thuật, chỉ là khó khăn lắm đạt đến thượng phẩm  bậc cửa, thậm chí còn không bằng tiểu ngũ hành độn thuật.

Về phần Địa phẩm độn thuật......

Kim Gia xác thực có.

Bất quá, Kim Gia cũng không đối ngoại bán ra.

Lý Trường An Nhược muốn, chỉ có thể lấy khách khanh  thân phận gia nhập Kim Gia, sau đó là Kim Gia vất vả vất vả mấy chục năm, lại lấy cống hiến đổi lấy.

Hắn tự nhiên không nguyện ý làm một bản độn thuật hao phí thời gian mấy chục năm.

“Còn tốt, huyền thủy rùa  chạy trốn bằng đường thuỷ thuật đầy đủ tinh diệu.”

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, tiến vào phía dưới một con sông lớn.

Hắn thả ra huyền thủy rùa, đối với nó phân phó.

“Tiểu Hắc, mau dẫn ta đi!”

Huyền thủy rùa gật đầu, lập tức thi triển chạy trốn bằng đường thuỷ chi thuật, mang theo Lý Trường An phi tốc trốn chạy.

Nó trốn chạy  tốc độ viễn siêu Lý Trường An.

Trong nháy mắt.

Một người một rùa liền biến mất tại  mênh mông trong sông lớn.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau.

Bùi Anh Dao hóa thân Kiếm Quang trốn vào trong nước, truy tung một lát liền ngừng lại.

Nàng thần sắc lạnh lùng, hai mắt nhìn chằm chằm Lý Trường An biến mất phương hướng.

“Thủy linh căn người tu hành?”

Nếu không phải Thủy linh căn người tu hành, dù là thi triển Địa phẩm Thủy hành độn thuật, cũng không có khả năng trốn được nhanh như vậy.......

Đêm đó.

Diệp Hạo ba người trở lại Diệt Hạc Minh  cứ điểm tạm thời.

Những người còn lại nhao nhao vây quanh, hỏi thăm tình huống.

Khi bọn hắn biết được Lý Trường An đánh giết tam đại Trúc Cơ sau, cả đám đều rung động không thôi, minh bạch chính mình trước đây nhìn sai rồi.

Nhưng mà.

Lý Trường An bị cái kia Trúc Cơ hậu kỳ Kiếm Tu truy sát, đến nay chưa về.

“Ai, Lệ đạo hữu sợ là dữ nhiều lành ít.”

Giang Vân Sinh thở dài.

Hồi tưởng lại cái kia đạo sắc bén  Kiếm Quang, hắn vẫn như cũ kinh hãi không thôi.

Đúng lúc này.

Một tiếng cười khẽ vang lên.

“Giang đạo hữu không khỏi đối với ta thật không có có lòng tin .”

Lý Trường An đi vào trong mật thất, khí tức bình ổn, thần sắc nhẹ nhõm.

Giang Vân Sinh khẽ giật mình.

“Lệ đạo hữu, ngươi có thể từ trong tay người kia đào tẩu?”

“Một người Trúc Cơ hậu kỳ  Kiếm Tu thôi, còn lưu không được ta.”

“Lệ đạo hữu thực lực không tầm thường, Giang Mỗ bội phục!”

Trải qua lần này một trận chiến.

Diệt Hạc Minh bên trong, rốt cuộc không người nghi vấn Lý Trường An  thực lực.

Hắn trước đây nói lên hợp tác, thông qua đến mười phần thuận lợi.......

Sau đó một năm.

Lý Trường An ổn thỏa Trường Thanh Sơn, thỉnh thoảng liền có thể đạt được một phần đến từ Diệt Hạc Minh  tin tức.

Bởi vì trước đây  Bùi Anh Dao sự tình, Diệt Hạc Minh điệu thấp  một đoạn thời gian.

Gần nhất.

Diệt Hạc Minh lại lần nữa bắt đầu sinh động.

Bọn hắn vẫn như cũ nhằm vào Sở Hùng, tập kích Sở Hùng phụ trách mấy chỗ Hoàng Hạc Tiên Thành tài sản.

Nghe nói, Sở Hùng nhận được tin tức sau, giận không kềm được, nổi trận lôi đình, tức giận đến đem chính mình  tòa nhà đều đánh nát  thề muốn đem Diệt Hạc Minh triệt để diệt trừ.

“Ngu xuẩn kia hẳn là muốn lên câu .”

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ.

Quả nhiên.

Ngắn ngủi sau ba ngày.

Diệt Hạc Minh lại một lần tập kích Sở Hùng phụ trách một chỗ quặng mỏ.

Lần này, bọn hắn lại lần nữa đụng phải Sở Hùng, đại bại mà về, mấy người đều không thể không thi triển thiêu đốt tuổi thọ  pháp thuật chạy trốn.

Liên quan tới trận chiến này  chi tiết, Diệt Hạc Minh đều đưa cho  Lý Trường An.

Diệp Hạo hoài nghi.

Trong minh lại xuất hiện Sở Hùng  nội ứng.

Hắn gần nhất đang điều tra, nhưng còn không đầu mối, chỉ có thể từ từ thăm dò.

“Lệ đạo hữu, ba ngày sau, ta đem tái phát lên một lần tập kích, nhưng lần này tập kích chỉ là làm dáng một chút, câu ra ta trong minh  nội ứng.”

“Tốt, ta đã biết!”

Lý Trường An nhận được tin tức, bắt đầu chuẩn bị.

Diệp Hạo dự định chém giết nội ứng.

Mà hắn thì dự định mượn nhờ việc này, chấm dứt cùng Sở Hùng  thù hận.......

Ba ngày sau.

Giờ Tý.

Quẻ tượng như thường lệ xuất hiện, biểu hiện là “cát”.

Lý Trường An yên lòng, đêm đó liền đi ra cửa, tiến về Diệt Hạc Minh dự định tập kích  một chỗ nhị giai quặng mỏ.

Hắn ẩn núp tại quặng mỏ bên ngoài, lẳng lặng chờ đợi.

Ước chừng sau hai canh giờ.

Mấy đạo lưu quang vạch phá màn đêm, người đầu lĩnh chính là Diệp Hạo.

Bọn hắn quanh thân Trúc Cơ pháp lực mãnh liệt, không chút nào che giấu tự thân khí tức, cùng nhau đối với quặng mỏ đánh ra một đạo pháp thuật.

“Ầm ầm!”

Mấy đạo pháp thuật đâm vào quặng mỏ  trận pháp bảo vệ phía trên, đánh cho toàn bộ quặng mỏ chấn động không thôi.

Ngay sau đó.

Gầm lên giận dữ tại quặng mỏ bên trong vang lên.

“Diệt Hạc Minh, các ngươi thật đúng là dám đến!”

Sở Hùng lửa giận ngập trời, khí thế hùng hổ, phóng lên tận trời, thẳng hướng Diệp Hạo bọn người.

Tại bên cạnh hắn, có trọn vẹn năm đạo Trúc Cơ khí tức, đều là Hoàng Hạc Tiên Thành  khách khanh trưởng lão.

Diệp Hạo đám người cũng không ham chiến.

Xoay người chạy!

Lần này.

Bọn hắn vốn là chỉ là làm dáng một chút, đã sớm hoạch định xong chạy trốn phương án, bởi vậy chạy mười phần thuận lợi, không bao lâu liền không còn bóng dáng.

Chỉ để lại Sở Hùng tại màn đêm phía dưới phẫn nộ gào thét.

“Đáng chết! Đáng chết  Diệt Hạc Minh!”

“Đừng để ta bắt được các ngươi, nếu không các ngươi cả đám đều đem muốn chết không được!”

Sở Hùng đầy mặt đỏ bừng, khí huyết dâng lên, gần như sắp bị tức đến váng đầu.

Mặt khác năm cái khách khanh trưởng lão nhìn nhau, đều là yên tĩnh không nói.

Sau một lúc lâu.

Bọn hắn bắt đầu trở về quặng mỏ.

Nhưng vào lúc này, tai hoạ sát nách!

Một đạo Thanh Mộc Thần Quang, bỗng nhiên đâm rách màn đêm hắc ám, phảng phất tia chớp màu xanh, trong nháy mắt đánh vào Sở Hùng trên thân.

Oanh

Sở Hùng  hộ thân bảo vật cùng nhau nổ tung, xương ngực sụp đổ, toàn bộ lồng ngực đều lõm xuống dưới.

Sắc mặt hắn trắng bệch, phun ra mấy ngụm xen lẫn nội tạng khối vụn huyết thủy.

“Không tốt!”

Mặt khác năm cái Trúc Cơ lập tức kịp phản ứng.

Làm Hoàng Hạc Tiên Thành  khách khanh trưởng lão, bọn hắn có nghĩa vụ vào lúc này bảo hộ Sở Hùng.

Nhưng địch nhân quá mức cường đại, bọn hắn căn bản vô tâm chiến đấu, cùng nhau bỏ xuống Sở Hùng, hóa thành năm đạo lưu quang, hướng về từng cái phương hướng đào tẩu.

Có thể chưa trốn xa, liền riêng phần mình bị linh thú, khôi lỗi, chủ hồn các loại nhị giai lực lượng ngăn lại.

Ngay sau đó.

Lại là một đạo Thanh Mộc Thần Quang từ trên trời giáng xuống, trùng điệp đánh vào Sở Hùng trên thân.

Sở Hùng kêu thảm, vô lực phản kháng, bị đánh cho rơi vào đại địa, trên mặt đất ném ra  một cái kinh người hố to.

“Lại còn không chết!”

Lý Trường An thần sắc cứng lại, lại lần nữa đánh ra đạo thứ ba Thanh Mộc Thần Quang.

Lần này.

Sở Hùng không thể gánh vác, tại thần quang phía dưới sụp đổ.

“Không hổ là kim đan đệ tử, toàn thân bảo vật đông đảo, kiêm hữu nhị giai luyện thể, vậy mà có thể chống đỡ ba phát Thanh Mộc Thần Quang.”

Lý Trường An hiện tại thế nhưng là đang mượn pháp trạng thái, pháp lực đạt đến Trúc Cơ trung kỳ.

Hắn đánh ra Thanh Mộc Thần Quang, một kích cũng đủ để oanh sát phổ thông Trúc Cơ trung kỳ cường giả, dù là Trúc Cơ hậu kỳ cũng không dám đón đỡ.

Nhưng Sở Hùng cái này Trúc Cơ sơ kỳ lại khiêng ba kích mới chết.

Lý Trường An nuốt vào mấy hạt đan dược, cấp tốc khôi phục pháp thuật, sau đó đưa tay vẫy một cái.

“Hồn đến!”

Sở Hùng  hồn phách, lập tức xuất hiện tại hắn vẫn lạc chi địa.

Hắn vừa sợ vừa giận, nhìn chằm chằm Lý Trường An.

“Lý Trường An, nguyên lai là......”

Lời còn chưa nói hết.

Hắn liền bị ném vào hồn phiên bên trong.

Lý Trường An dự định thẩm vấn Sở Hùng, nhưng bây giờ không phải lúc.

Ngay sau đó.

Lý Trường An liên tiếp động thủ, đánh ra năm đạo Thanh Mộc Thần Quang, kết thúc mặt khác năm cái Trúc Cơ  tính mệnh.

Vô cùng suy yếu cảm giác hiển hiện.

Liên tiếp Bát Đạo Thanh Mộc thần quang, cơ hồ dành thời gian  trong cơ thể hắn tất cả pháp lực.

“Nơi đây không nên ở lâu!”

Hắn không dám trì hoãn, lập tức đánh ra mấy chục tấm phù lục, thiêu tẫn nơi đây tất cả khí tức, lại xóa đi chiến đấu vết tích.

Làm xong đây hết thảy, hắn phi thân tiến vào một con sông lớn, mệnh huyền thủy rùa dẫn hắn rời đi.

Không bao lâu.

Một đạo kiếm quang đã tìm đến, ở giữa không trung đình trệ, xuất hiện Bùi Anh Dao  thân ảnh.

Nàng nhìn khắp bốn phía, nhẹ nhàng thở dài.

“Ngu xuẩn này, chung quy là đem chính mình ngu chết rồi.”

Không bao lâu.

Hạ Hầu Hồng đã tìm đến.

Hắn mang vẻ giận dữ, thanh âm phát lạnh.

“Khá lắm Diệt Hạc Minh, một bầy kiến hôi thôi, vậy mà lớn như thế gan!”

Sở Hùng thế nhưng là Hoàng Hạc chân nhân  đệ tử, vậy mà tại Hoàng Hạc Tiên Thành phụ cận bị người chém giết.

Đối phương cử động lần này, thuần túy chính là đang đánh Hoàng Hạc chân nhân  mặt!

Bùi Anh Dao lạnh lùng nói: “Sư huynh, các ngươi ngày thường làm việc nếu là có thể thu liễm một chút, Hoàng Hạc Tiên Thành liền không có nhiều như vậy địch nhân.”

“Sư muội ngươi sai !”

Hạ Hầu Hồng Bản nghiêm mặt răn dạy.

“Tu tiên giới cường giả vi tôn, chúng ta thân là cường giả, vì sao muốn thu liễm? Ta nếu là muốn giết những sâu kiến kia, bọn hắn liền nên chủ động đem đầu lâu hiến đi lên, bất luận cái gì phản kháng cũng là tội lớn!”

Nghe được lần này ngôn luận.

Bùi Anh Dao  thần sắc càng băng lãnh.

Nàng không nói một lời, hóa thành một đạo kiếm quang rời đi.......

Không bao lâu.

Sở Hùng bị giết tin tức truyền ra.

Việc này căn bản không gạt được, chỉ vì Sở Hùng ủy thác Ngự Thú sư cho hắn chiếu cố vài đầu linh thú cùng nhau chết bất đắc kỳ tử.

Cùng Sở Hùng ký kết khế ước nô bộc  đông đảo người tu hành cũng nhao nhao bỏ mình.

Chỉ cần không phải quá ngu, đều có thể đoán được.

Sở Hùng chết!

Tin tức này, lập tức gây nên sóng to gió lớn.

“Sở Hùng thế nhưng là Hoàng Hạc chân nhân  đệ tử, ai dám giết hắn, ai có thể giết hắn?”

“Chẳng lẽ là kim đan xuất thủ?”

Một ngày này.

Cơ hồ toàn bộ Hoàng Hạc Tiên Thành đều đang nghị luận việc này.

Tất cả mọi người biết, kim đan chân nhân đệ tử chân truyền, bảo mệnh  bảo vật nhất định không ít.

Dù cho là Trúc Cơ hậu kỳ xuất thủ, cũng không nhất định có thể thuận lợi đánh giết Sở Hùng.

Có thể Sở Hùng hay là chết, đồng thời liền chết tại Hoàng Hạc Tiên Thành phụ cận.

“Như vậy ngay thẳng  khiêu khích, Hoàng Hạc chân nhân không xuất thủ sao?”

“Làm sao xuất thủ? Địch nhân là ai cũng không biết.”

“......”......

Tin tức rất nhanh cũng truyền đến Diệt Hạc Minh.

Mọi người đều là kinh ngạc.

Giang Vân Sinh tính toán thời gian một chút.

“Nếu là ta tính được không sai, Sở Hùng là tại chúng ta rời đi về sau, tại trở về quặng mỏ trên đường, bị người tập sát .”

“Không sai!”

Diệp Hạo cũng coi như  một phen, tán đồng thuyết pháp này.

Việc này hoặc là trùng hợp.

Hoặc là chính là có người nắm giữ bọn hắn  hành động tin tức, một mực tại âm thầm ngồi chờ, lợi dụng bọn hắn làm mồi nhử.

Tất cả mọi người không ngốc, rất nhanh liền nghĩ đến  Lý Trường An.

Nếu không có như vậy.

Lý Trường An tại sao phải Diệt Hạc Minh  hành động tin tức?

“Lấy Lệ Phàm  thực lực, thật có thể tại Hoàng Hạc Tiên Thành còn lại tu sĩ chạy đến trước đó, đem Sở Hùng cùng năm người khác đánh giết?”

“Có thể!”

Tiêu Vãn Đường Trịnh trọng điểm đầu.

“Lệ Phàm  sát phạt thực lực, không cần hoài nghi.”

“Xem ra, chúng ta trước đây vẫn như cũ đánh giá thấp hắn.”......

Giờ phút này.

Lý Trường An cũng không trở về Trường Thanh Sơn.

Hắn mang theo Sở Hùng mấy người túi trữ vật, trực tiếp đi tới Hắc long sơn mạch bên trong, mượn nhờ cả toà sơn mạch  khí tức che giấu tự thân khí tức.

Sở Hùng dù sao cũng là kim đan chân truyền, trên thân hơn phân nửa có Hoàng Hạc chân nhân lưu lại liên lạc bảo vật, không thể không phòng.

Lý Trường An xóa đi Sở Hùng trên túi trữ vật  cấm chế, bắt đầu kiểm kê bảo vật, cũng tìm ra khả nghi đồ vật.

Sau đó mấy canh giờ.

Hắn không ngừng biến hóa vị trí, đem từng cái khả nghi đồ vật vứt bỏ.

Làm xong đây hết thảy.

Lý Trường An mới yên lòng trở về Trường Thanh Sơn.

Hắn cũng không biết chính là, tại hắn sau khi rời đi không bao lâu, Hoàng Hạc chân nhân liền đi tới Hắc long sơn mạch bên trong, xuất hiện tại hắn trước đây từng đợi qua ba cái địa điểm.

Tại cái này ba cái địa điểm, hắn đều vứt bỏ  một cái khả nghi đồ vật.

“Càng như thế cảnh giác.”

Hoàng Hạc chân nhân đưa tay vẫy một cái, một khối ngọc bội từ lòng đất bay ra, bay vào trong tay hắn.

Khối ngọc bội này.

Là hắn đưa cho Sở Hùng  bảo vật đưa tin, phía trên có hắn một tia lạc ấn.

“Đến cùng sẽ là ai? Hắc nha?”

Hoàng Hạc chân nhân ánh mắt ảm đạm, vô ý thức nghĩ đến  vị lão hữu kia.......

Sau đó mấy tháng.

Lý Trường An vẫn tại Trường Thanh Sơn bên trên vững vàng tu hành.

Hắn biết được tin tức.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch hiệu triệu các phương, dự định triệt để tiêu diệt Diệp Hạo  Diệt Hạc Minh.

Nhưng Diệp Hạo đã chém giết Diệt Hạc Minh bên trong nội ứng, cũng suất lĩnh đám người phân tán ra, căn bản không cùng Hoàng Hạc Tiên Thành  lực lượng đối kháng chính diện, thỉnh thoảng liền âm thầm đánh lén một lần.

“Diệp Hạo ngược lại là có bản lĩnh, bị Hoàng Hạc Tiên Thành vây quét lâu như vậy, lại còn chưa từng xuất hiện tổn thất trọng đại.”

Lý Trường An cơ hồ mỗi ngày đều có thể nhận được tin tức mới nhất, một mực tại chú ý việc này.

Không chỉ có là hắn.

Hoàng Hạc Tiên Thành chung quanh các đại thế lực đều đang chăm chú, liền ngay cả tam đại tông môn cùng thất đại thế gia đều quăng tới  ánh mắt.

Tất cả mọi người muốn biết, Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đến cùng được hay không?

Bất đắc dĩ.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch không tiếc đại giới, mời đến nhiều vị nhị giai thượng phẩm bói toán cường giả, suy tính Diệt Hạc Minh thủ lĩnh Diệp Hạo  vị trí cụ thể.

Nguyên bản, bởi vì Vương Thuần Phong giảm thọ sự tình, những này tu hành bói toán kỹ nghệ  tu sĩ cũng không chịu tiếp nhận Hoàng Hạc Tiên Thành thỉnh cầu.

Nhưng mà.

Hoàng Hạc chân nhân cho đến thật sự là nhiều lắm.

Đông đảo diên thọ bảo vật cùng tu hành cần thiết  bảo vật, suýt nữa làm bọn hắn bị hoa mắt con ngươi.

“Thôi, dù sao chỉ là suy tính một kiếp tu thế lực đầu mục, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì.”

Những này bói toán tu sĩ cơ hồ đều như vậy nghĩ đến.

Nhưng rất nhanh.

Làm cho người khiếp sợ tin tức truyền ra.

Bị Hoàng Hạc Tiên Thành thuê  hơn mười bói toán tu sĩ, vì thôi diễn Diệp Hạo vị trí chỗ ở, có hơn phân nửa tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, thất khiếu chảy máu mà chết!

Còn sống mấy người cũng gặp  cực kỳ đáng sợ thiên khiển.

Mắt không thể thấy, tai không thể nghe, miệng không thể nói!

Cơ hồ thành phế nhân!

Tin tức này phảng phất đã mọc cánh, phi tốc truyền khắp toàn bộ Triệu Quốc tu tiên giới, gây nên một mảnh xôn xao.

Từ sau này.

Không còn có bói toán tu sĩ dám tiếp nhận Hoàng Hạc Tiên Thành  thỉnh cầu.

Lý Trường An biết được tin tức này sau, không khỏi mỉm cười.

“Dám thôi diễn Diệp Hạo, những cái kia bói toán tu sĩ thật sự là ngại chính mình mạng dài.”

Sau đó một đoạn thời gian.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch vẫn tại nhằm vào Diệt Hạc Minh, nhưng từ đầu đến cuối thấy hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Đường đường kim đan thế lực, cùng một người Trúc Cơ thế lực đánh cho có đến có về.

Không khỏi để cho người ta nghị luận.

Thậm chí có truyền ngôn, Hoàng Hạc chân nhân bởi vì lần trước đánh lén bản thân bị trọng thương, không còn sống lâu nữa, cho nên mới chậm chạp không xuất thủ.

Hai tháng sau.

Hoàng Hạc Tiên Thành truyền ra một đầu tin tức mới.

Hoàng Hạc chân nhân  Cửu đệ tử Bùi Anh Dao xuất quan, chính thức tuyên bố đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Lấy nàng  thiên phú, tương lai có khả năng thành tựu kim đan, để Hoàng Hạc Tiên Thành lại nhiều một vị kim đan chân nhân.

Thế lực khắp nơi nhao nhao tới cửa chúc mừng.

Hoàng Hạc Sơn lập tức nhiều hơn mấy phần chúc mừng  khí tức, hòa tan trước đây  khói mù.

“Bùi Anh Dao rõ ràng đã sớm đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng bây giờ mới tuyên bố......”

Lý Trường An biết được tin tức này sau, như có điều suy nghĩ.

Hắn suy đoán.

Bùi Anh Dao căn bản là không có nghĩ tới muốn tuyên bố.

Nhưng vì Hoàng Hạc Tiên Thành, bị ép tuyên bố việc này.

“Bùi Anh Dao dù sao nhiều lần giúp ta, vẫn là đi đưa một phần lễ đi.”

Lý Trường An nghĩ nghĩ, từ trong túi trữ vật tuyển ra một khối thích hợp đúc kiếm  Kim hành bảo vật, đi Hoàng Hạc Tiên Thành.

Không bao lâu.

Hắn lại lần nữa đi vào Hoàng Hạc Sơn bên trên, tiến vào Bùi Anh Dao  động phủ.

Hôm nay  Bùi Anh Dao, so dĩ vãng nhiều chút mỏi mệt.

Lý Trường An đưa lên hạ lễ, trong thanh âm mang theo vài phần lo lắng.

“Bùi Tiền Bối vì sao thần sắc rã rời, hẳn là gặp được chuyện gì?”

“Làm gì biết rõ còn cố hỏi, ngươi cũng không phải những thứ ngu xuẩn kia.”

Bùi Anh Dao nhẹ nhàng thở dài.

Chính như Lý Trường An Sai  như thế.

Nàng một lòng tu hành, căn bản không nghĩ tới tuyên bố chính mình đột phá sự tình, càng không muốn ứng phó các phương tân khách.

Nhưng nàng đại sư huynh Hạ Thiên Sơn tìm tới nàng, mời nàng đối ngoại tuyên bố việc này, dùng cái này hòa tan Hoàng Hạc Tiên Thành gần nhất  rất nhiều mặt trái tin tức.

“Thôi, ngươi đến đều tới, vậy liền tọa hạ, nghe ta nói với ngươi nói Trúc Cơ kỳ tiểu cảnh giới  đột phá tâm đắc.”

“Đa tạ tiền bối!”

Lý Trường An thần sắc cung kính, ngồi ở một bên.

Còn lại tân khách đều đã rời đi, chỉ có hắn cùng Cơ Mộng Vân ở đây, nhận  đãi ngộ hết sức đặc thù.

Sau đó.

Bùi Anh Dao nói lên đột phá tâm đắc.

Nàng tu hành  công pháp, cùng Lý Trường An  khác biệt.

“Ta tu chính là tân pháp, ngươi tu  cổ mộc dưỡng sinh công hẳn là cổ pháp, bất quá trăm sông đổ về một biển......”

Cái gọi là tân pháp, chính là đem Trúc Cơ kỳ chia làm chín tầng  công pháp.

Mà Lý Trường An  cổ mộc trường thanh công, Trúc Cơ kỳ chỉ có sơ kỳ, trung kỳ cùng hậu kỳ ba cái cảnh giới.

Hắn chỉ cần đột phá ba lần.

Tân pháp cần đột phá chín lần, nhìn như càng khó, kì thực đơn giản hơn.

Cái này chín cái tiểu cảnh giới  đột phá độ khó, thấp hơn nhiều cổ pháp  ba cái đại cảnh giới.

Nguyên nhân chính là như vậy.

Tại bây giờ  tu tiên giới, phần lớn tu sĩ đều sẽ lựa chọn tân pháp.

“Lý Trường An, ngươi nếu là có cơ hội, hay là chuyển tu tân pháp đi, cổ pháp đã không thích hợp bây giờ  tu tiên giới .”.