Chương 205: Liên tiếp đột phá, đệ tử nhân tuyển ( Cầu truy đặt trước )

Chương 205: Liên tiếp đột phá, đệ tử nhân tuyển ( Cầu truy đặt trước )

Cổ pháp  tu hành độ khó càng lớn, tiến bộ càng chậm chạp.

Đây cơ hồ là tất cả tu sĩ Trúc Cơ  chung nhận thức.

Bùi Anh Dao đề nghị Lý Trường An tu hành tân pháp, tự nhiên là vì  hắn tốt.

Nhưng nàng cũng không biết.

Lý Trường An tu luyện là đỉnh tiêm cổ pháp, gần như không có khả năng có so cổ mộc Trường Thanh công tốt hơn tân pháp.

Bùi Anh Dao lại nói “Sở Hùng ngu xuẩn kia đã chết, ngươi về sau không cần lại lo lắng hắn tìm ngươi phiền phức.”

“Việc này ta đã biết, Bùi Tiền Bối Tiết Ai.”

“Ngu xuẩn kia vì luyện thể, luyện hỏng đầu óc, sớm muộn sẽ có một ngày này.”

Bùi Anh Dao nhẹ nhàng thở dài, cũng không có cái gì thương cảm, chỉ là có chút tiếc nuối.

Theo nàng nói tới.

Trước kia  Sở Hùng cũng không phải là dạng này.

Chỉ là bởi vì luyện thể dẫn đến thần trí bị hao tổn, thêm nữa Hoàng Hạc Sơn nhất mạch còn lại sư huynh sư tỷ đối với hắn quán thâu đại lượng ngụy biện, mới đưa đến hắn biến thành Lý Trường An nhìn thấy bộ dáng.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch, làm kim đan đạo thống, đệ tử từ trước đến nay có chút cao ngạo tùy tiện.

Bùi Anh Dao ở chỗ này, xem như một cái dị loại.

“Năm đó, tiểu sư đệ  tu tiên lý niệm, ngược lại là cùng ta tương tự, nhưng hắn vô cớ mất tích, đến nay chưa về, cũng không biết đi nơi nào.”

Nàng nói lên một chút chuyện xưa.

Lý Trường An Đầu một lần biết, Hoàng Hạc chân nhân lại còn có thứ 14 cái đồ đệ.

Hắn vẫn cho là Mộ Dung Khang chính là nhỏ nhất.

Trách không được.

Bùi Anh Dao trước đây xưng hô Mộ Dung Khang là “13 sư đệ” mà không phải “tiểu sư đệ”.

Hôm nay  Bùi Anh Dao, có lẽ là bởi vì trong lòng cảm xúc, nói đến rất nhiều Hoàng Hạc Sơn nội bộ sự tình.

Nàng thậm chí nói đến Hoàng Hạc chân nhân gặp phải năm đó hảo hữu tập sát  sự tình.

“Sư tôn hắn tuổi trẻ thời điểm, vì một phần kim đan cơ duyên, phản bội chính mình hảo hữu, lúc này mới có  trước đây lần kia tập kích, hắn bị thương rất nặng, đến nay chưa lành.”

“Kỳ thật hắn không chỉ có phản bội qua một vị hảo hữu, còn phản bội qua rất nhiều người......”

“Thôi, những sự tình này không nên để cho ngươi biết.”

Bùi Anh Dao chợt thở dài, thu hồi chủ đề.

Nàng căn dặn Lý Trường An.

Những sự tình này không thể tuyên dương ra ngoài, nếu không sẽ cho hắn dẫn xuất họa sát thân.

Lý Trường An lúc này cam đoan, sẽ đem những sự tình này nát ở trong lòng.......

Tối hôm đó.

Lý Trường An trở về Trường Thanh Sơn.

Hắn trở lại động phủ, lấy ra Tôn Hồn Phiên, từ hồn phiên bên trong ra Sở Hùng  hồn phách.

“Sở Đạo Hữu, ngươi ta lại gặp mặt.”

“Lý Trường An!”

Sở Hùng sắc mặt khó coi, khó có thể tin.

Mấy ngày này, hắn cơ hồ mỗi một ngày đều đang đau khổ cùng dày vò bên trong giãy dụa.

Hắn thật sự là không thể tin được, chính mình sẽ rơi vào Lý Trường An tiểu nhân vật này trong tay.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có nhìn tới Lý Trường An, cho là mình luôn có một ngày sẽ đem Lý Trường An cầm xuống, khiến cho quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Nhưng bây giờ......

Hết thảy đều cùng hắn tưởng tượng phản tới.

Lý Trường An thần sắc bình thản, ngồi tại động phủ chỗ sâu, nhàn nhạt hỏi thăm.

“Sở Đạo Hữu, ta đối với Hoàng Hạc trong Tiên Thành bộ  rất nhiều bí ẩn có chút cảm thấy hứng thú, ngươi không ngại nói với ta nói.”

“Ngươi nằm mơ!”

Sở Hùng gầm thét, thái độ vẫn như cũ cường ngạnh.

Nghe vậy.

Lý Trường An tiện tay vung lên, một đạo sát hồn liền từ hồn trong cờ bay ra.

“Chuyện gì xảy ra, ta để cho ngươi hảo hảo thuần phục gia hỏa này, vì sao không có hiệu quả?”

“Kiệt Kiệt Kiệt, ta sợ giày vò đến quá mức, vạn nhất đem hắn giày vò đến hồn phi phách tán, ngươi liền không tiện hỏi bảo.”

Sát hồn biến thành một lão đầu  bộ dáng, cười quái dị hai tiếng.

Lý Trường An lãnh đạm nói “không cần phải lo lắng, tùy ý tra tấn, hồn phi phách tán cũng không quan trọng.”

“Vậy là tốt rồi!”

Sát hồn lập tức hóa thành một đoàn huyết sắc quái vật, dáng tươi cười dữ tợn, đem Sở Hùng  hồn phách lôi vào Tôn Hồn Phiên bên trong.

Ngay sau đó.

Trong Hồn phiên liền vang lên Sở Hùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn kia thanh âm.

“Đối phó hồn phách, còn phải là hồn phách hữu hiệu.”

Lý Trường An khẽ gật đầu, tùy ý sát hồn thi triển.

Đầu này sát hồn nguyên bản đối với hắn cũng không chịu phục.

Nhưng về sau được tôn hồn phiên trấn áp, không thể không cho hắn làm việc.

Mấy ngày sau.

Hư nhược Sở Hùng bị Lý Trường An thả ra.

Hắn giờ phút này, hồn phách gần như hơi mờ, đã đi tới hồn phi phách tán biên giới.

“Sở Đạo Hữu, chúng ta lại gặp mặt.”

“Lý Trường An! Ngươi không được qua đây!”

Sở Hùng kêu sợ hãi, thần sắc kinh hoảng.

Hắn phảng phất gặp được trên đời này kinh khủng nhất quái vật, liên tục lui về sau.

Bộ dáng này.

Lệnh Lý Trường An hết sức hài lòng.

Sau đó, hắn lại lần nữa hỏi thăm.

Lần này.

Sở Hùng Tri đều đáp, tựa hồ sợ lại gặp thụ tra tấn, đem hắn biết  tất cả đều nói cho Lý Trường An.

Nhưng mà, hắn đúng là có chút ngu xuẩn, biết đến Hoàng Hạc Tiên Thành bí ẩn cũng không nhiều.

Bất quá.

Liên quan tới Mộ Dung Khang.

Hắn ngược lại là nói ra một cái coi như tin tức có giá trị.

“Mộ Dung sư đệ, hắn thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ không hiểu biến mất mấy ngày.”

“Ta trước đây đi trong nhà hắn làm khách, ngoài ý muốn đụng phải một chút không hiểu thấu  khách nhân, những khách nhân kia khí tức trên thân để cho ta cảm giác rất không thoải mái, tựa hồ không phải Triệu Quốc  tu sĩ.”

Nghe nói như thế.

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Những cái kia làm Sở gấu cảm giác không thoải mái người, chẳng lẽ là Ma Đạo tu sĩ?

Mộ Dung Khang rất có thể tu luyện « Chủng Ma Đại Pháp » bản này đỉnh tiêm ma công, cấu kết Ma Đạo tu sĩ rất bình thường.

Đáng tiếc, Sở Hùng vẻn vẹn biết những này.

Lại nhiều  cũng không biết.

“Thật là một cái ngu xuẩn.”

Lý Trường An có chút thất vọng, đem hắn ném vào  hồn phiên bên trong.

Sau đó  thời gian.

Hắn vẫn như cũ ổn thỏa Trường Thanh Sơn, nhiều lần ngăn trở đột kích  yêu thú.

Về phần diệt Hạc Minh bên kia, gần nhất điệu thấp  rất nhiều, yên lặng phát triển, cơ hồ không tiếp tục hành động.......

Nửa năm sau.

Trường Thanh Sơn bên trên, thiên địa linh lực dị động.

Một đạo đường kính vượt qua trăm trượng  linh lực vòng xoáy phi tốc thành hình.

“Có người Trúc Cơ?”

Mặt khác tam phong  phong chủ nhao nhao quăng tới ánh mắt.

Sơn Hạ trong phường thị.

Vô số tán tu cũng ngừng trong tay sự tình, có thể là hâm mộ, có thể là chấn kinh, nhìn lên trong bầu trời  linh lực vòng xoáy.

Lý Trường An đứng tại đỉnh núi, đứng chắp tay, đem hai đạo đại trận thôi động đến cực hạn.

Người Trúc Cơ.

Không phải người khác, chính là Khương Mộ Vũ!

Lý Trường An vì nàng chuẩn bị một hạt tinh phẩm Trúc Cơ Đan, cùng một phần đem thành công suất tăng lên hai thành  Trúc Cơ linh vật.

Nàng tự thân  địa linh căn cũng tự mang tỷ lệ thành công.

Lần này Trúc Cơ.

Gần như không có khả năng thất bại.

Không ngoài sở liệu, mấy canh giờ sau, chân trời linh lực vòng xoáy bình ổn tán đi.

Lại qua ước chừng nửa canh giờ, động phủ cửa lớn chậm rãi mở ra.

Một đạo Trúc Cơ  khí tức tràn ngập ra.

Cảm nhận được cỗ khí tức này.

Mặt khác tam phong  phong chủ nhao nhao mở miệng chúc mừng.

“Thúy Bình Sơn Liễu Ngọc trúc, chúc mừng đạo hữu Trúc Cơ thành công!”

“Thúy Bình Sơn Ngu Hồng Mai......”

“......”

Chỉ có ba tiếng, không sánh bằng những người còn lại tại Hoàng Hạc Tiên Thành Trúc Cơ lúc cái kia liên tiếp  thanh âm.

Nhưng Khương Mộ Vũ cũng không thèm để ý những này.

Nàng một bộ váy dài thủy lam, tay như nhu đề, da như mỡ đông, chậm rãi đi ra, như nước  đôi mắt sáng nhìn về phía Lý Trường An.

“Đa tạ công tử.”

“Không khách khí, thành công liền tốt.”

Lý Trường An mặt lộ mỉm cười.

Đến tận đây.

Trường Thanh Sơn có  hai cái Trúc Cơ.

Ngày sau, hắn ra ngoài làm việc lúc, Khương Mộ Vũ liền có thể giữ nhà .

Không bao lâu, mặt khác tam phong  phong chủ nhao nhao đến, chúc mừng Khương Mộ Vũ Trúc Cơ.

Sơn Hạ  phường thị cũng tới không ít người chúc mừng.

Đối với Khương Mộ Vũ  thân phận.

Lý Trường An đối ngoại tuyên bố, là chính mình  hậu nhân của cố nhân.

Về phần Trúc Cơ đại điển.

Bởi vì Khương Mộ Vũ giao thiệp cơ hồ là không, cái này đại điển cũng liền không cần thiết làm.

Đợi nàng về sau thành tựu kim đan, ngược lại là có thể hảo hảo xử lý một trận Kết Đan đại điển.......

Đêm đó.

Ngoại nhân đều đã rời đi.

Khương Mộ Vũ bỗng nhiên đối với Lý Trường An nói.

“Công tử, ta muốn xuống núi đi một chút.”

“Không cần hỏi ta, ngươi đã lâu lớn, lại có Trúc Cơ tu vi, ngày sau muốn đi nơi nào liền đi.”

“Đa tạ công tử.”

Khương Mộ Vũ uyển chuyển cười một tiếng, thanh âm ôn nhu, phảng phất róc rách dòng nước.

Mấy ngày sau.

Nàng rời đi Trường Thanh Sơn, trở lại Sơn Hạ cái kia phàm tục quốc gia, tự tay chém giết năm đó cừu nhân.

Đại thù đến báo!

Khương Mộ Vũ rời đi gian tửu lâu kia, muốn tìm được năm đó giúp nàng  đầu bếp nữ, hoàn thành lúc trước  hứa hẹn, báo đáp ân tình.

Nhưng mà.

Làm nàng kinh ngạc là.

Nàng tìm khắp  toàn bộ phàm tục quốc gia, đều không thể tìm tới cái kia đầu bếp nữ.

Thậm chí, từ lúc cái kia đầu bếp nữ rời đi tửu lâu sau, liền rốt cuộc không ai thấy qua nàng.

“Tại sao lại dạng này?”

Khương Mộ Vũ Bách Tư không hiểu được.

Nàng trở lại trên núi, hướng Lý Trường An nói ra trong lòng nghi hoặc.

Nhưng

Đối với việc này.

Lý Trường An cũng là không thể nào hiểu được.

Hắn đã đi tìm nhiều lần, thậm chí đi qua khác phàm tục quốc gia, từ đầu đến cuối tìm không thấy năm đó cái kia đầu bếp nữ.

Khương Mộ Vũ trong lòng sầu lo.

“Công tử, nàng có thể hay không bị kẻ xấu hại?”

“Có lẽ là, có lẽ có nguyên nhân khác......”

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

Hắn hồi tưởng lại chính mình tỉnh mộng Thượng Cổ  kinh lịch.

Nếu như giấc mộng kia là chân thật phát sinh qua  vậy thì có chút đáng sợ.

Chẳng lẽ lại.

Cái kia đầu bếp nữ, một mực từ thời kỳ Thượng Cổ sống đến nay?

Thời kỳ Thượng Cổ khoảng cách bây giờ quá mức xa xôi, ở giữa có một mảng lớn trống không, thời gian không cách nào minh xác, nhưng ít ra cũng cách xa nhau hết mấy vạn năm!

Hạng người gì, có thể sống quá mấy vạn năm  tuế nguyệt?

Cho dù là Nguyên Anh lão quái, thọ nguyên cũng liền ngàn năm thôi.

Trừ phi là tình huống đặc biệt.

Tỉ như tị thế quan tài!

Lý Trường An suy tư thật lâu, trong đầu suy nghĩ phức tạp.

“Thôi, mộ mưa, hảo hảo tu hành, chỉ cần ngươi đủ cường đại, luôn có một ngày có thể biết được tất cả nghi ngờ đáp án.”

“Công tử nói đúng.”

Khương Mộ Vũ nhẹ nhàng gật đầu, đem việc này tạm thời đè xuống.

Vài ngày sau.

Nàng lại lần nữa xuống núi.

Lần này, nàng dự định dưới chân núi lịch luyện nửa năm.

Trước khi đi.

Nàng về nhìn thoáng qua Trường Thanh Sơn, trong lòng âm thầm thề.

“Công tử, ta nhất định sẽ vì ngươi tìm tới tăng lên linh căn  biện pháp!”

Trải qua những năm này tu hành, nàng sớm đã không phải lúc trước cái kia đối với tu tiên hoàn toàn không biết gì cả  tiểu nữ hài, minh bạch linh căn  tầm quan trọng.

Nàng rất rõ ràng.

Lấy Lý Trường An cái này hạ phẩm linh căn  tư chất, tại Trúc Cơ chi lộ đi không được bao xa.

Nếu là không cách nào tăng lên linh căn, nhiều lắm là có thể tu hành đến Trúc Cơ trung kỳ.......

Trên núi.

Lý Trường An yên lặng nhìn xem Khương Mộ Vũ thân ảnh đi xa.

Hắn bấm ngón tay tính toán, vận dụng bói toán chi thuật, tính một cái Khương Mộ Vũ chuyến này  hung cát.

Kết quả biểu hiện.

Có mấy lần tiểu hung hiểm, nhưng đều có thể hiểm tượng hoàn sinh, còn có thể thu hoạch được không sai  cơ duyên.

“Xem ra không cần lo lắng.”

Hắn trở lại trong động phủ, bế quan tu hành.

Nửa tháng sau.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên đến.

Nàng một bộ xanh đậm váy dài, dung nhan đẹp đẽ, da trắng như ngọc, toàn thân tản ra Trúc Cơ trung kỳ  khí tức.

Lý Trường An cười hỏi: “Xanh mượt, đột phá?”

Ân

Trịnh Thanh Thanh khóe miệng giương nhẹ, dáng tươi cười tươi đẹp.

“Trường An, may mắn mà có ngươi, quyển kia vạn hỏa phần thiên quyết cùng ta mười phần phù hợp, nếu không ta không có khả năng nhanh như vậy đột phá.”

“Phù hợp liền tốt!”

Lý Trường An tâm tình không tệ, lấy ra linh tửu cùng linh thiện, cùng Trịnh Thanh Thanh đối ẩm.

Dựa theo trước mắt  tốc độ tu hành, Trịnh Thanh Thanh xác thực có hi vọng kim đan!

Tới lúc đó.

Trịnh Gia cũng sẽ thành kim đan thế gia.

Bất quá, hết thảy cũng còn quá xa, tạm thời chỉ có thể ngẫm lại.

Qua ba lần rượu.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên nhấc lên Tào Gia.

“Trường An, Tào Gia xuất hiện một cái thiên kiêu, là thượng phẩm thổ linh căn, đến nay còn tại Tào Gia Tộc địa chi bên trong, ta đã để gìn giữ cái đã có đi nhìn chằm chằm.”

“Ngươi hoài nghi Tào Chính Hùng sẽ trở lại Tào Gia Tộc ?”

“Đối với!”

Thượng phẩm linh căn, Trúc Cơ hi vọng cực lớn, thậm chí có hi vọng kim đan.

Tư chất như vậy.

Là toàn bộ Tào Gia quật khởi  hi vọng.

Tào Chính Hùng nhất định sẽ không tùy ý loại thiên tài này đợi tại tộc địa, dù sao Tào Gia Tộc  đã không an toàn .

Nguyên nhân chính là như vậy, Trịnh Thanh Thanh làm hai tay chuẩn bị.

Nàng lệnh Trịnh Thủ Thành nhìn chằm chằm Tào Gia Tộc  lại xin mời Tô Ngọc Yên vận dụng tại Thanh Vân Tông giao thiệp, lưu ý Tào Chính Hùng  động tĩnh.

Một khi Tào Chính Hùng rời đi Thanh Vân Tông.

Nàng liền sẽ lập tức động thủ!

Lý Trường An hỏi: “Xanh mượt, ngươi bây giờ thực lực như thế nào?”

“Ta đã hấp thu hai đạo dị hỏa, đấu pháp thực lực tại Trúc Cơ trung kỳ, nên tính là không kém.”

Trịnh Thanh Thanh phóng xuất ra pháp lực, để Lý Trường An cẩn thận cảm thụ một phen.

Xác thực không kém.

Lại phối hợp Trịnh Gia mặt khác hai cái Trúc Cơ, hẳn là có thể chém giết Tào Chính Hùng.

Chỉ cần giết Tào Chính Hùng, lại công phá Tào Gia Tộc  như vậy Tào Gia cũng sẽ cùng lúc trước  Ngô gia một dạng, bị Trịnh Gia triệt để chiếm đoạt.

Không nhiều, đối với Tào Gia Tộc trận pháp, Trịnh Thanh Thanh cảm giác có chút khó giải quyết.

“Trường An, ta biết ngươi giấu sâu, ngươi có thể có biện pháp công phá nhị giai thượng phẩm trận pháp?”

Có

“Quả nhiên, ta liền biết!”

Trịnh Thanh Thanh mím môi một cái.

Nàng hôm nay tới đây, kỳ thật chính là vì trận pháp.

Nhưng, đến đều tới, tự nhiên được nhiều nhiều giao lưu.......

Mấy ngày sau, Trịnh Thanh Thanh rời đi.

Trước khi chia tay.

Lý Trường An đối với nàng biểu thị, hủy diệt Tào Gia chi chiến, hắn nhất định sẽ xuất thủ, không chỉ là công phá trận pháp.

Hắn cùng Tào Chính Hùng ở giữa thù hận, cũng nên kết thúc.

Nhưng mà.

Lệnh hai người không nghĩ tới là.

Sau đó một năm, Tào Chính Hùng dĩ nhiên thẳng đến trốn ở Thanh Vân Tông bên trong, cùng con rùa đen rút đầu một dạng.

Một bước đều không có phóng ra!

Tào Gia có lòng muốn đem vị kia thượng phẩm linh căn  thiên kiêu đưa đến Thanh Vân Tông đi, lại lo lắng Trịnh Gia ở nửa đường chặn giết, liên tiếp đưa hơn mười phong thư, thỉnh cầu Tào Chính Hùng trở về hộ tống.

Nhưng Tào Chính Hùng bỏ mặc, phảng phất căn bản không thấy được.

Loại tâm tính này.

Để Lý Trường An đều có chút kinh ngạc.

“Gia hỏa này làm sao so ta còn cẩu thả?”

Hắn nhíu mày, đứng tại đỉnh núi, ngóng nhìn Tào Gia Tộc  vị trí.

“Cái này rùa đen rút đầu  danh hào, rõ ràng hẳn là cho Tào Chính Hùng.”

Tào Chính Hùng chậm chạp không rời đi Thanh Vân Tông.

Lý Trường An cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể chậm rãi chờ.

Mấy ngày sau.

Sơn Hạ  La Gia bỗng nhiên cầu kiến.

La Khôn mặt mũi tràn đầy vui mừng, mang theo một tiểu nữ hài lên núi.

Tiểu nữ hài này là hắn hậu nhân, có được linh căn, hơn nữa là thượng phẩm Mộc linh căn!

Trải qua nhiều năm như vậy vất vả cần cù cày cấy, La Gia rốt cục ra đời một vị thiên kiêu, cái này khiến hắn làm sao không vui?

“Vân Thư, nhanh bái kiến Trường Thanh lão tổ!”

Hắn trên khuôn mặt già nua tràn đầy vui mừng, đem tiểu nữ hài buông xuống.

Tiểu nữ hài còn tại bi bô tập nói giai đoạn, mở to mắt to, lung lay đi vài bước, thanh âm non nớt lại mơ hồ.

“Muộn...... Vãn bối, La Vân Thư, bái kiến lão tổ......”

“Chúc Trường Thanh lão tổ...... Phúc thọ song toàn...... Thân thể an khang...... Sống lâu trăm tuổi......”

La Khôn nguyên bản đầy mặt dáng tươi cười, trong lòng tự đắc, chỉ vì hắn đã sớm trước khi tới dạy bảo rất nhiều lời nịnh nọt.

Nhưng khi hắn nghe được “sống lâu trăm tuổi” bốn chữ này lúc, trong lòng nhất thời lộp bộp một tiếng.

Không ổn!

Tu sĩ Trúc Cơ thọ nguyên dài đến 240 năm.

Chúc phúc hắn sống lâu trăm tuổi, không phải liền là đang trù yểu hắn chết sớm sao?

La Khôn vội vàng che hậu nhân này miệng, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, giải thích nói: “Trường An, ta cũng không có dạy nàng câu nói này, nàng khẳng định là tại người khác nơi đó nghe được, đồng ngôn vô kỵ, ngươi chớ để ở trong lòng.”

“Không sao.”

Lý Trường An mặt mỉm cười, lơ đễnh.

Hắn vận dụng nghiệm linh pháp, nhìn một chút tiểu nữ hài này  linh vận.

Trọn vẹn 71 sợi!

Dựa theo thăng linh pháp  miêu tả.

Hai mươi mốt sợi đến bốn mươi sợi, là trung phẩm linh căn.

41 sợi đến tám mươi sợi, thì là thượng phẩm linh căn.

Cái này gọi La Vân Thư  tiểu gia hỏa, đúng là thượng phẩm linh căn, đồng thời tại thượng phẩm linh căn bên trong đều xem như coi như không tệ .

“Linh vận so ta còn nhiều.”

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ.

Hắn hiện tại cũng là thượng phẩm linh căn, nhưng linh vận chỉ có bốn mươi sáu sợi.

Chính như hắn dự liệu như thế.

Trường Thanh dây leo mới đầu trưởng thành rất nhanh, nhưng càng về sau trưởng thành càng chậm, cần thiết  bảo vật cũng càng nhiều.

Hiện tại.

Mỗi bồi dưỡng ra một cây thanh đằng, liền phải hao phí mấy lần tại dĩ vãng  linh thạch.

Nhưng Lý Trường An vẫn như cũ có lòng tin, có thể tại Kết Đan trước đó tấn thăng địa linh căn.

Đúng lúc này.

La Khôn nói rõ hắn ý đồ đến.

“Trường An, ngươi tuổi tác không nhỏ, có thể có cân nhắc qua thu đồ đệ sự tình?”

Hắn hôm nay mang La Vân Thư lên núi, chính là vì để La Vân Thư bái Lý Trường An vi sư.

Dù sao đều là Mộc linh căn, hi vọng rất lớn.

Trên thực tế.

Sơn Hạ  tam đại gia tộc, những năm này đều đang cố gắng cày cấy, muốn sinh ra một cái thiên phú không tồi  hậu nhân.

Tất cả mọi người rõ ràng, Lý Trường An kim đan vô vọng, lại không có hậu nhân, truyền thừa cùng bảo vật hơn phân nửa đều sẽ lưu cho đồ đệ.

Bọn hắn ba nhà lâu đài gần nước, hậu nhân bái sư Lý Trường An  khả năng lớn nhất.

Bây giờ.

La Gia đoạt trước.

“La Khôn, ngươi lão gia hỏa này, tính toán ngược lại là đánh cho rất vang.”

Lý Trường An cười nói.

“Ta mới hơn 60 tuổi, ngươi ngay tại cân nhắc hai ta hơn trăm tuổi  chuyện?”

“Trường An, có một số việc dù sao cũng phải sớm làm cân nhắc.”

La Khôn cười hắc hắc.

Hắn da mặt đầy đủ dày, dù là bị nhìn xuyên  ý đồ, vẫn như cũ không có cảm thấy xấu hổ.

Dù sao La Vân Thư thiên phú cực giai, đúng là cái không sai  truyền nhân y bát.

Lý Trường An lắc đầu.

“Ta tạm thời không có thu đồ đệ  dự định, nhưng tiểu gia hỏa này  thiên phú không tồi, tu hành lộ không thể đi sai, ngày sau nếu là có trên tu hành  nghi vấn, có thể lên núi đến tìm ta.”

Nói đi, hắn tiện tay một chỉ, truyền thụ một môn thượng phẩm Mộc hành công pháp.

Hắn những năm này giết không ít Trúc Cơ, những này Trúc Cơ  công pháp cùng pháp thuật, đều thành  Trường Thanh Sơn  nội tình.

Thượng phẩm công pháp đã có hơn mười bản.

Ngoài ra.

Hắn còn truyền thụ hai môn thượng phẩm pháp thuật, một công một thủ.

Chỉ cần đem cái này hai môn pháp thuật luyện tới Đại Thành, La Vân Thư đối mặt tu sĩ cùng giai, cơ bản sẽ không lỗ.

Cái này vẫn chưa xong.

Lý Trường An lại nói “nàng ngày sau Trúc Cơ lúc, nếu là không có Trúc Cơ Đan, có thể tới tìm ta nợ một viên, Trúc Cơ đằng sau trả lại bên trên liền có thể.”

La Khôn mừng rỡ không thôi, lập tức vỗ vỗ La Vân Thư  đầu.

“Vân Thư, nhanh tạ ơn lão tổ.”

“Vãn bối, tạ ơn...... Tạ ơn Trường Thanh lão tổ, Chúc lão tổ......”

Lời chúc phúc còn chưa nói ra miệng.

La Khôn liền vội vàng che miệng nàng lại.

Hắn ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng biểu thị: “Trường An, sau khi trở về, ta sẽ thật tốt dạy bảo nàng.”

“Không sao.”

Lý Trường An  lòng dạ còn không có như vậy nhỏ hẹp.

Không bao lâu.

La Khôn mặt mũi tràn đầy vui mừng, mang theo La Vân Thư hạ sơn.

Lần này lên núi, mục đích của hắn đã đạt đến.

Mặc dù Lý Trường An không thu đồ đệ, nhưng hắn truyền thụ công pháp cùng pháp thuật, còn cho phép La Vân Thư tùy thời tìm hắn thỉnh giáo, thậm chí hứa hẹn  một viên Trúc Cơ Đan.

Phần này điều kiện, đủ để khiến rất nhiều Trúc Cơ đại tu  đệ tử đỏ mắt!

Cần biết.

Rất nhiều tu sĩ Trúc Cơ, đem công pháp truyền thụ cho đồ đệ đằng sau, liền sẽ không làm sao quản.

Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân..