Chương 206: Nhân quả báo ứng, chém giết thiên kiêu ( Cầu truy đặt trước )

Chương 206: Nhân quả báo ứng, chém giết thiên kiêu ( Cầu truy đặt trước )

Tin tức truyền ra.

Mặt khác hai nhà đều không ngừng hâm mộ.

Vương Hổ cắn răng, cùng ngày liền lại nạp  hai môn tiểu thiếp, thề phải sinh ra một cái thiên phú thượng giai  hậu nhân.

Vương Tu Viễn lo âu nói: “Cha, ngươi tuổi đã cao, phải chú ý thân thể a.”

“Ngươi tiểu tử này, nói cái gì hỗn trướng nói? Thân thể ta còn tốt rất!”

“......”

Vương Tu Viễn không dám phản bác, yên lặng rời đi.

Theo thời gian trôi qua.

Dưới núi tam đại gia tộc  quy mô càng ngày càng khổng lồ, dần dần hướng về chung quanh phát triển, bắt đầu thu mua giá rẻ  linh mạch cấp một.

Những năm này, bởi vì yêu thú làm loạn, rất nhiều luyện khí gia tộc cùng tông môn đều bị diệt môn, linh mạch trống không, giá cả coi như tiện nghi.

Tam đại gia tộc xem như đuổi kịp phát triển thời cơ tốt.

Đúng lúc gặp loạn thế.

Có  rơi xuống, có  quật khởi.......

Hai tháng sau.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên đến.

“Trường An, ta vừa lấy được tin tức, Tào Chính Hùng rời đi Thanh Vân Tông.”

A

Lý Trường An mừng rỡ, lão già kia rốt cục chịu nhúc nhích.

Hai người không có trì hoãn, lập tức hành động.

Chia binh hai đường.

Do Lý Trường An đi Tào Gia Tộc  phá giải Tào Gia Tộc trong đất đa trọng đại trận.

Mà Trịnh Thanh Thanh thì cùng mặt khác hai cái Trịnh Gia  Trúc Cơ, cùng nhau chặn giết Tào Chính Hùng!

Hôm nay lúc chạng vạng tối.

Lý Trường An đến Tào Gia Tộc địa chi bên ngoài.

Hắn đứng ở giữa không trung, ánh mắt thâm thúy, nhìn xuống dưới.

Toàn bộ Tào Gia Tộc  trải qua Tào Gia mấy trăm năm này  kinh doanh, đã bị đánh tạo thành tường đồng vách sắt.

Ròng rã chín đạo nhị giai đại trận!

Trong đó ba đạo nhị giai thượng phẩm, sáu đạo nhị giai trung phẩm.

Liền xem như tu sĩ Trúc Cơ, cầm trong tay nhị giai phá trận bảo vật, đem cái này chín đạo liên hoàn đại trận phá vỡ hi vọng đều rất xa vời.

Cũng may.

Đối phó nhị giai trận pháp, Lý Trường An đã mất cần phá trận bảo vật.

Hắn loại này chuẩn tam giai Trận Pháp Sư, bằng vào tự thân  trận pháp tạo nghệ, đủ để phá vỡ bộ này liên hoàn đại trận.

“Cái này chín đạo trận pháp, nhìn như kết hợp chặt chẽ, kì thực sơ hở rất nhiều, hẳn là do nhiều cái khác biệt  Trận Pháp Sư bố trí, khuyết thiếu trù tính chung.”

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, theo thứ tự đảo qua chín đạo đại trận, tại nội tâm yên lặng phân tích phá trận chi pháp.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Thân hình hắn nhoáng một cái, trực tiếp tiến vào trận pháp bên trong.

Ngay tại một sát na này, chín đạo đại trận cùng nhau vận chuyển, điên cuồng rút ra bốn phía  thiên địa linh lực.

Toàn bộ Tào Gia đều chiếm được  dự cảnh.

“Không tốt, có địch nhân tập kích!”

Tào Gia Gia Chủ Tào Hồng vẻ mặt nghiêm túc, tọa trấn chín đạo trận pháp trung tâm nhất.

Trong lòng của hắn rõ ràng.

Có can đảm độc thân xông trận  nhất định là Trúc Cơ cường giả!

“Nguyên lai là hắn, Lý Trường An!”

Tào Hồng rất mau nhìn lên Lý Trường An  tướng mạo, trong mắt lóe lên một tia sát ý.

“Lý Trường An, ngươi tốt gan to, vậy mà xông ngọa tào gia tộc !”

“Ồn ào!”

Lý Trường An thần sắc lãnh đạm, tiện tay một chưởng vỗ xuống.

Kinh khủng Trúc Cơ pháp lực lập tức bao phủ toàn bộ Tào Gia, ép tới Tào Gia vô số lòng người kinh run sợ.

Tào Hồng cả giận nói: “Lý Trường An, ngươi cái này vô tri tiểu nhi, coi như ngươi may mắn thành Trúc Cơ thì như thế nào? Muốn phá ngọa tào gia tộc  quả thực là người si nói mộng!”

Hắn tuy chỉ có luyện khí chín tầng, nhưng điều khiển trận pháp chi lực, cưỡng ép tiếp nhận một chưởng này.

Oanh một tiếng, Lý Trường An một chưởng này tiêu tán thành vô hình.

Nhìn thấy một màn này.

Đông đảo Tào Gia người thần sắc phấn chấn.

Một cái Tào Gia Trường già hô: “Nói không sai! Lý Trường An, ngươi bất quá là vừa ra thân hèn mọn  sâu kiến, há biết ngọa tào nhà  lợi hại?”

Hắn vừa dứt lời, đông đảo Tào Gia Tộc Nhân nhao nhao kêu gào.

“Lý Trường An, lão phu hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn thế nào phá ngọa tào nhà  đại trận!”

“Vô tri tiểu nhi, bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, liền phách lối đến không biết trời cao đất rộng!”

“Hôm nay nhất định phải bảo ngươi có đến mà không có về!”

“......”

Đông đảo phách lối  quát mắng nối thành một mảnh, tại Tào Gia Tộc trong đất vang vọng thật lâu.

Hiển nhiên.

Bọn hắn đều coi là, có chín đạo đại trận bảo vệ Tào Gia, có thể nói là vững như thành đồng.

Lý Trường An loại này Trúc Cơ sơ kỳ, căn bản công không phá được, thậm chí sẽ đem tính mệnh bỏ ở nơi này.

Gia chủ Tào Hồng gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An, trong lòng có chút kích động.

“Chẳng lẽ lại, ta hôm nay có thể hoàn thành luyện khí giết Trúc Cơ  hành động vĩ đại?”

Luyện khí giết Trúc Cơ, từ trước đến nay là thiên kiêu tiến hành!

Hắn mượn nhờ trận pháp, tuy có chút mưu lợi, nhưng chỉ cần có thể thành công, tất nhiên sẽ danh tiếng vang xa, danh truyền toàn bộ Triệu Quốc tu tiên giới!

“Chết cho ta!”

Tào Hồng không tiếc hao phí đại lượng linh thạch, toàn lực thôi động trận pháp.

Trong khoảnh khắc.

Trong trận pháp sát ý tràn ngập, phảng phất khắp nơi đều là sát cơ.

Một đạo kinh người linh quang từ trên trời giáng xuống, phảng phất thiên phạt, thanh thế doạ người, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ gặp cũng sẽ kinh hãi, trùng điệp đánh phía Lý Trường An.

“Trúc Cơ sơ kỳ, tất nhiên gánh không được một kích này!”

Tào Hồng lòng tin mười phần.

Chỉ vì Tào Chính Hùng nói qua, liền ngay cả hắn cũng không dám trực diện gia tộc chín đạo đại trận, huống chi là Lý Trường An?

Trong trận pháp.

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, đánh ra một đạo Thanh Mộc thần quang.

Hắn hiện tại ở vào tá pháp trạng thái, pháp lực có thể so với Trúc Cơ trung kỳ, đánh ra Thanh Mộc thần quang, đối với Trúc Cơ hậu kỳ đều có trí mạng uy hiếp.

“Ầm ầm!”

Cái kia đạo Thanh Mộc thần quang trong nháy mắt cùng trận pháp linh quang chạm vào nhau, thanh chấn thiên địa, gột rửa tứ phương.

Nhân cơ hội này.

Lý Trường An thân hình lóe lên, đánh phía một chỗ trận pháp lỗ thủng.

Liền nghe đến răng rắc một tiếng, trong đó một đạo nhị giai trung phẩm trận pháp  hạch tâm bảo vật, lập tức xuất hiện một đạo kẽ nứt.

Tào Hồng sắc mặt đột biến.

“Làm sao có thể?”

Hắn không thể tin được, Lý Trường An vậy mà có thể ngăn cản một kích kia, đồng thời còn tìm đến  sở hở của trận pháp.

Không chỉ có như vậy.

Sau đó.

Lý Trường An hóa thành từng đạo tàn ảnh, xuất hiện tại trận pháp các nơi.

Ngắn ngủi mấy hơi thở đằng sau, cái kia đạo nhị giai trung phẩm trận pháp triệt để sụp đổ, liền bố liên tiếp trận  bảo vật đều bị hắn lấy đi.

“Lý Trường An chẳng lẽ là nhị giai Trận Pháp Sư?”

Tào Hồng chấn động trong lòng, khó có thể tin.

Hắn liều mạng điều động còn lại trận pháp chi lực.

Trong khoảnh khắc.

Mấy chục trên trăm đạo kinh khủng linh quang hội tụ, xen lẫn thành một cái lưới lớn, triệt để phong tỏa Lý Trường An  thân ảnh.

Nhưng mà, tấm lưới lớn này vừa thành hình, liền ảm đạm  mấy phần.

Lại có một đạo trận pháp sụp đổ!

Lần này.

Sụp đổ chính là nhị giai thượng phẩm trận pháp.

“Không có khả năng, đến cùng là chuyện gì xảy ra, Lý Trường An  phá trận tốc độ làm sao lại thành như vậy nhanh chóng?”

Tào Hồng sắc mặt khó coi, cắn răng điều khiển còn thừa lực lượng, thôi động tấm võng lớn kia oanh sát Lý Trường An.

Có thể sau đó.

Xuất hiện làm hắn đời này cũng khó khăn quên  một màn.

Lý Trường An không tránh không né, thể nội khí huyết oanh minh, phảng phất một đầu hình người Bạo Long, cường thế lại bá đạo xông phá  cả tấm lưới lớn, tự thân lông tóc không tổn hao gì!

Hắn luyện thể đã đạt tới nhị giai bốn tầng, đủ để ngạnh kháng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ  công phạt.

Mà tá pháp trạng thái cổ mộc thần giáp, có thể ngăn cản Trúc Cơ hậu kỳ  công kích.

Cả hai điệp gia.

Tào Gia còn lại trận pháp căn bản là không có cách phá phòng!

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau, lại là một đạo trận pháp bị phá.

“Không! Không!”

Tào Hồng lập tức hoảng hồn.

Hắn vội vàng điều khiển còn lại trận pháp chi lực, không ngừng vây giết Lý Trường An.

Có thể theo từng đạo trận pháp sụp đổ, đánh về phía Lý Trường An  lực lượng cũng càng ngày càng yếu.

Đến cuối cùng.

Lý Trường An thậm chí đều không cần cổ mộc thần giáp  chỉ dựa vào tự thân thể phách liền có thể ngạnh kháng trận pháp  oanh kích.

“Đáng chết, cái này Lý Trường An là người hay là quái vật?”

Tào Hồng sắc mặt trắng bệch, trong lòng kinh hãi.

Một người Trúc Cơ sơ kỳ, sao có thể mạnh thành dạng này?

Hắn mặc dù không phải Trúc Cơ, nhưng sớm đã thông qua Tào Chính Hùng hiểu qua Trúc Cơ  thực lực.

Hiện tại  Lý Trường An, đơn giản mạnh đến mức không nói đạo lý!

“Ngăn trở, nhất định phải ngăn trở a!”

Tào Hồng đầu đầy là mồ hôi, rốt cuộc không có phần kia luyện khí giết Trúc Cơ  hào hùng, chỉ cầu có thể nhiều cản một hồi.

Hắn biết.

Tào Chính Hùng ngay tại gấp trở về trên đường.

Chỉ cần Tào Chính Hùng trở về, hết thảy liền còn có hi vọng!

Giờ phút này, phía dưới  Tào Gia đám người cũng đều an tĩnh, không còn giống như là trước đó kiêu ngạo như vậy.

Chỉ vì Lý Trường An biểu hiện ra thực lực, thật sự là quá mức rung động.

Đến mức không ít người trong lòng đều sinh ra tuyệt vọng cảm giác.

“Tất cả mọi người đừng từ bỏ, Chính Hùng lão tổ ngay tại gấp trở về, rất nhanh liền có thể đến!”

“Lão tổ là Trúc Cơ trung kỳ, cái này Lý Trường An bất quá là Trúc Cơ sơ kỳ mà thôi, không thể nào là lão tổ  đối thủ!”

Tại cái này bầu không khí ngột ngạt bên trong, các đại trưởng lão nhao nhao hô to, là Tào Gia Tộc Nhân động viên.

Nghe vậy.

Đông đảo Tào Gia Tộc Nhân lại khôi phục  hi vọng.

“Nói không sai, các loại lão tổ vừa đến, cái này Lý Trường An liền không thể không quỳ xuống tới cầu xin tha thứ!”

Bọn hắn lẫn nhau động viên, tinh thần chấn phấn rất nhiều.

Nhưng mà.

Không đợi đến Tào Chính Hùng trở về.

Bộ này liên hoàn đại trận  cuối cùng một đạo trận pháp, liền bị Lý Trường An phá vỡ !

Tào Gia Tộc trên đất bầu trời lập tức sáng lên, ửng đỏ  ráng chiều chiếu vào tộc địa bên trong.

Đến tận đây.

Tào Gia rốt cuộc không có ngăn cản thủ đoạn.

“Chín đạo đại trận, không sai.”

Lý Trường An đem tất cả trận pháp vật liệu thu hồi.

Những tài liệu này có giá trị không nhỏ, có thể bán ra tốt giá tiền.

Hắn nuốt vào mấy hạt đan dược, khôi phục trước đây  tiêu hao, lập tức nhìn về phía phía dưới  Tào Gia Tộc  Trúc Cơ uy áp không giữ lại chút nào  phóng thích mà ra.

Tại uy áp kinh khủng này bên dưới, không ít người bị ép tới sắc mặt trắng bệch.

Tào Hồng toàn thân căng cứng, toàn thân phát lạnh, thật sự là không muốn trực diện một vị Trúc Cơ đại tu.

Nhưng hắn làm đương đại gia chủ, không thể không đứng ra.

“Lý Trường An, ngươi có dám đợi đến nhà ta lão tổ trở về, lão tổ hắn......”

Oanh

Nói còn chưa dứt lời.

Hắn chợt sụp đổ, hóa thành đầy trời huyết vũ, vẩy hướng phía dưới  Tào Gia Tộc .

Cái này máu tanh  một màn, lệnh đông đảo người Tào gia đã e ngại lại phẫn nộ.

Một cái tuổi tác rất lớn Tào Gia Trường già cả giận nói: “Lý Trường An, chúng ta đều là luyện khí vãn bối, ngươi nếu là thật sự có lá gan, liền chờ ngọa tào gia lão tổ trở về!”

Vừa dứt lời, hắn cũng nổ tung !

Đại Hoàng dưới đất lay động tôn hồn phiên, lấy đi hồn phách của hắn.

Lý Trường An thản nhiên nói: “Hơn một trăm tuổi  lão già, ở trước mặt ta tự xưng vãn bối?”

Sau đó.

Lại có mấy người mở miệng.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều biến thành một chùm huyết vụ.

“Chủ động muốn chết, kéo dài thời gian?”

Lý Trường An nhìn ra ý định của những người này.

Hắn tản ra thần thức, đảo qua toàn bộ Tào Gia Tộc .

Sau một lát.

Một cái chỗ đặc thù, xuất hiện tại trong thần thức của hắn.

“Nguyên lai trốn ở chỗ này.”

Lý Trường An muốn tìm người, tự nhiên là cái kia Tào gia thượng phẩm linh căn thiên kiêu.

Thân hình hắn nhoáng một cái, khoảnh khắc đi vào một tòa nhìn như phổ thông  lầu các trước.

Nhưng ở trong lầu các này bộ.

Lại còn có hai đạo nhị giai đại trận!

Gặp Lý Trường An đến, lầu các chung quanh đông đảo Tào Gia Tộc Nhân đều là đổi sắc mặt.

“Không tốt!”

“Mau dẫn lấy Cảnh Phong đi, lão phu ngăn trở hắn!”

Một cái luyện khí chín tầng  trưởng lão gầm thét, thi triển thiêu đốt thọ nguyên  cấm thuật, hóa thành một đạo huyết quang, lấy tính mệnh ngăn cản Lý Trường An.

Nhưng hắn chưa đến gần Lý Trường An, cả người liền vỡ thành  một đám huyết vụ.

Chỉ một thoáng.

Lại có hơn mười người đánh tới, liều mạng ngăn cản Lý Trường An.

“Bảo trụ Cảnh Phong, ngọa tào nhà còn có hi vọng!”

“Giết a!”

Tại phía sau bọn họ, có mấy cái luyện khí chín tầng  tộc lão, chính mang theo một cái thần sắc sợ hãi  thiếu niên phi tốc đi xa.

Nhưng mà.

Hết thảy thủ đoạn đều là phí công.

Thời gian trong nháy mắt, tất cả mọi người liền tiến vào tôn trong Hồn phiên.

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái.

Đến

Thiếu niên kia kêu thảm một tiếng, cả người bay ngược mà ra, bay vào bàn tay của hắn.

Tại nghiệm linh pháp phía dưới.

Hắn trời sinh linh vận, bị Lý Trường An nhìn một cái không sót gì.

“Bốn mươi ba sợi linh vận, đúng là thượng phẩm linh căn, nhưng bất quá vừa mới bước vào bậc cửa thôi, ngay cả ta cũng không bằng.”

Coi như tùy ý người này đào tẩu, hắn cũng sẽ không đối với Lý Trường An tạo thành quá lớn uy hiếp.

Hắn hiện tại cũng không bằng Lý Trường An, sau này chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Nhưng

Lý Trường An thật không nghĩ buông tha hắn!

“Đáng tiếc, chưa đạt được Chủng Ma Đại Pháp.”

Hắn thở dài trong lòng, loại này đối địch thiên tài, kỳ thật rất thích hợp làm huyết chủng.

Đang nghĩ ngợi.

Phương xa chân trời, bỗng nhiên xẹt qua mấy đạo lưu quang.

“A? Thanh Thanh chặn giết thất bại ?”

Lý Trường An bay tới chỗ cao, nhíu mày nhìn lại.

Mấy đạo cường hoành  Trúc Cơ khí tức, ngay tại phi tốc tiếp cận Tào Gia Tộc .

Người đi đầu.

Chính là Tào Chính Hùng!

Tào Thiếu Long bên người, còn có hai cái Thanh Vân Tông Trúc Cơ cường giả.

Tại phía sau bọn họ.

Có ba đạo thân ảnh theo đuổi không bỏ.

Chính là Trịnh Thanh Thanh cùng mặt khác hai cái Trịnh Gia Trúc Cơ.

“Trách không được chặn giết thất bại, nguyên lai Tào Chính Hùng mời giúp đỡ.”

Lý Trường An lập tức hiểu rõ.

Giờ phút này.

Sáu người kia  khí tức đều có chút hỗn loạn, hiển nhiên là trải qua một trận đại chiến.

Tào Chính Hùng trên thân mang theo pha tạp vết máu, nhìn thấy Trịnh Gia Tộc Địa  thảm trạng, lập tức muốn rách cả mí mắt.

“Lý Trường An!”

“Tào Đạo Hữu, ngươi ta rốt cục gặp mặt.”

Lý Trường An dù bận vẫn ung dung, thần sắc ung dung.

Lúc trước hắn còn tại Thanh Hà phường thị lúc, Tào Chính Hùng cũng đã là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Thời điểm đó Tào Chính Hùng, tùy tiện thổi một hơi, liền có thể làm hắn hóa thành bột mịn.

Nhưng bây giờ.

Hết thảy đã khác biệt.

Tào Chính Hùng đã tìm đến phụ cận, trong lòng vừa sợ vừa giận.

Hắn thật sự là không thể tin được, chỉ dựa vào Lý Trường An một người, liền có thể phá vỡ Tào Gia Tộc chín đạo đại trận!

“Lý Trường An, việc này là ngươi ta ân oán cá nhân, ngươi sao phải vì khó vãn bối?”

Hắn nhìn xem Lý Trường An trong tay Tào Cảnh Phong, sắc mặt càng khó coi.

Hiện tại, toàn bộ Tào gia tương lai, tựa như là một đầu chó chết, bị Lý Trường An mang theo cổ, sinh tử không do mình.

Tào Cảnh Phong phát hiện Tào Chính Hùng đến, trong lòng dâng lên  một tia hi vọng.

Hắn khó khăn nói: “Lý Tiền Bối, ngươi là cao nhân tiền bối, vì sao không giữ thể diện, đối với ta hậu sinh này vãn bối ra tay? Ngươi có thể cho ta trưởng thành, đợi ta thành tựu Trúc Cơ, tất nhiên sẽ cùng ngươi công bằng một trận chiến!”

Hắn lúc này nói.

Lý Trường An nghe rất quen thuộc.

Chỉ vì hắn đã từng đối với Tào Thiếu Long nói qua lời tương tự.

Thần sắc hắn đạm mạc, bất vi sở động.

“Năm đó ta chưa Trúc Cơ, Tào Chính Hùng cùng Tào Thiếu Long cũng là cao nhân tiền bối.”

Ngụ ý.

Năm đó Tào Gia Trúc Cơ không giữ thể diện đối phó hắn vãn bối này, vậy hắn bây giờ cũng không cần bận tâm cái gì mặt mũi.

Hôm nay chi quả, đều do năm đó chi nhân!

Có lẽ từ nơi sâu xa tự có định số.

Đúng lúc này.

Cái kia hai cái Thanh Vân Tông Trúc Cơ một trong mở miệng.

“Lý Đạo Hữu, có thể hay không cho ta nói một câu?”

“Tạ Đạo Hữu, ngươi muốn nói cái gì?”

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, hắn sớm đã nhận ra hai cái này Trúc Cơ.

Hai người này.

Một cái gọi Tạ Giang, một cái khác gọi là Viên Sơn.

Sớm tại hơn 50 năm trước, bọn hắn liền đã gặp qua.

Năm đó, đúng là bọn họ hai cái, cho là Lý Trường An thiên phú quá kém, bác bỏ Trần Tuệ Lan  ý kiến, dẫn đến Lý Trường An không cách nào tiến vào Tiên Môn.

Nhưng hôm nay.

Lý Trường An đã thành tựu Trúc Cơ, cùng bọn hắn bình đẳng tương đối.

Tâm tình của hai người đều có chút phức tạp.

Bọn hắn còn biết, lúc trước bị bọn hắn cự tuyệt Từ Phúc Quý, Sở Đại Ngưu, Diệp Hạo thậm chí là ma tu kia Mộ Thu Nhạn, đều đã trở thành Trúc Cơ cao thủ.

Mà bọn hắn chiêu vào sơn môn  những người kia, trở thành Trúc Cơ  lác đác không có mấy.

Chính là bởi vì nhóm tu sĩ này  tính đặc thù.

Thanh Vân Tông đã sửa lại chiêu thu đệ tử  quy củ.

Bây giờ, cho dù là hạ phẩm linh căn, đồng thời tuổi tác khá lớn, cũng có hi vọng tiến vào Thanh Vân Tông.

Tâm tính đủ tốt là được.

Tạ Giang Thán Đạo: “Lý Đạo Hữu, ngươi từ trước đến nay thiện chí giúp người, thanh danh cùng danh tiếng vô cùng tốt, sao phải vì  sảng khoái nhất thời, đối với một cái vãn bối động thủ?”

Nghe nói như thế, Lý Trường An suýt nữa cười ra tiếng.

Thanh danh tốt liền không thể giết người?

Viên Sơn cũng mở miệng thuyết phục.

“Lý Đạo Hữu, chúng ta đã quyết định, thu Tào Cảnh Phong là Thanh Vân Tông đệ tử, ngươi nếu là giết hắn, chính là cùng Thanh Vân Tông là địch, thật sự là không khôn ngoan.”

“Có đúng không?”

Lý Trường An mặt không đổi sắc.

“Ta làm sao nhớ kỹ, tại Thanh Vân Tông đại điện bái qua tượng tổ sư đằng sau, mới xem như Thanh Vân Tông đệ tử?”

“Lời tuy như vậy, có thể......”

Viên Sơn  lời nói còn chưa nói xong.

Liền nghe đến “ầm ầm” một tiếng.

Lý Trường An trong tay Tào Cảnh Phong, lập tức bạo thành một mảnh huyết vũ.

Tại chỗ chết!

Ngươi

Viên Sơn biến sắc.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, chính mình cũng khiêng ra Thanh Vân Tông  danh tiếng, vẫn như cũ ép không được Lý Trường An.

“Lý Trường An, ngươi có thể nghĩ tốt hậu quả?”

“Làm sao, hai vị muốn vì  một người chết cùng ta động thủ?”

Ngươi

Viên Sơn cùng Tạ Giang  khí thế cũng vì đó trì trệ.

Chết  thiên tài, không coi là là thiên tài.

Không cần thiết vì một cái người đã chết, cùng Lý Trường An loại này Trúc Cơ đại tu kết thù.

Có thể Tào Gia người lại điên cuồng hơn .

Phía dưới  đông đảo Tào Gia Tộc Nhân hai mắt đỏ như máu, có người khàn giọng giận mắng, có người kêu rên khóc rống.

Thật vất vả ra một vị thượng phẩm linh căn thiên kiêu, lại bị Lý Trường An ngay trước bọn hắn mặt của mọi người, không chút lưu tình chém giết!

“Lý Trường An!”

Tào Chính Hùng hét to, giận không kềm được, sát ý ngút trời.

Trong lòng của hắn hối hận, vì sao năm đó không có sớm một chút giết Lý Trường An, tùy ý hắn phát triển đến cảnh giới như thế.

Chết

Tào Chính Hùng phẫn nộ xuất thủ, Trúc Cơ pháp lực sôi trào mãnh liệt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một thanh trọng chùy bay ra, đón gió căng phồng lên, tựa như núi cao nguy nga, khí thế kinh người, đập ầm ầm hướng Lý Trường An.

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, tâm niệm vừa động.

“Kiếm trận, ra!”

Chín chuôi Mộc hành trường kiếm cùng nhau bay ra, hình thành Ất kiếm gỗ trận, cũng hóa thành một đạo sáng chói kiếm quang, đón lấy Tào Chính Hùng  trọng chùy.

Ầm ầm!

Cả hai chạm vào nhau, thanh thế doạ người.

Lực lượng cuồng bạo quét sạch bát phương, như muốn hủy diệt hết thảy.

Tại vô số người trong ánh mắt khiếp sợ, Tào Chính Hùng chuôi kia trọng chùy bay ngược mà ra, hiển nhiên đã mất tại hạ phong!

Mà kiếm trận khí thế không giảm, kiếm khí bành trướng, thẳng hướng Tào Chính Hùng.

Viên Sơn thấy tâm thần chấn động.

“Trúc Cơ sơ kỳ, nghịch phạt Trúc Cơ trung kỳ?”

Đây chính là tông môn thiên kiêu mới có bản sự!

Hắn năm đó một ý nghĩ sai lầm, vậy mà cự tuyệt Lý Trường An nhân vật bực này!.