Chương 207: Phá diệt Tào gia, Kim Đan bảo vật ( Cầu truy đặt trước )

Chương 207: Phá diệt Tào gia, Kim Đan bảo vật ( Cầu truy đặt trước )

Lý Trường An bất quá một kẻ tán tu, không có tiền bối dìu dắt, cũng không có bối cảnh có thể dựa vào, chỉ dựa vào tự thân liền đi tới vị trí hiện tại.

Năm đó, hắn nếu là tiến vào tông môn, đạt được Thanh Vân Tông  kiệt lực bồi dưỡng.

Bây giờ lại sẽ là thực lực cỡ nào?

Tạ Giang cùng Viên Sơn hai người không dám tưởng tượng.

Thời khắc này Lý Trường An, bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, lại có thể ngăn chặn Tào Chính Hùng.

Thần sắc hắn thong dong, khống chế kiếm trận.

Dưới bầu trời.

Kiếm khí mãnh liệt, kiếm quang đầy trời.

Cửu Bính Linh mũi kiếm mang lộ ra, kiếm ảnh trùng điệp, đem Tào Chính Hùng áp chế động đến đạn không được.

Khi thì ba kiếm hợp nhất, khi thì chín kiếm hợp nhất, lúc tụ lúc tán, biến hóa đa đoan, uy lực kinh người.

Tào Chính Hùng khó có thể tin, tế ra nhiều đạo Linh khí bảo vệ bản thân.

Hắn đã tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ nhiều năm, tích lũy hùng hậu, pháp lực so Lý Trường An càng hùng hồn, nhưng bây giờ lại bị Lý Trường An đè lên đánh!

Phía dưới  Tào Gia Tộc Nhân cũng là khó mà tiếp nhận.

Bọn hắn vốn cho là.

Chỉ cần Tào Chính Hùng trở về, hết thảy đều sẽ tốt.

Nhưng bây giờ.

Ngay tại chiến đấu phát sinh.

Triệt để đánh nát trong lòng bọn họ  hi vọng.

“Không thể nào! Lão tổ làm sao có thể không phải cái kia Lý Trường An  đối thủ?”

“Lão tổ trên người có vết máu, tất nhiên sớm đã bị trọng thương!”

“......”

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn chỉ có thể dạng này tự an ủi mình.

Cho dù bại cũng không sao.

Chỉ cần Tào Chính Hùng có thể còn sống sót, Tào Gia liền còn có ngày quật khởi.

Trúc Cơ thế gia, trọng yếu xưa nay không là đông đảo tộc nhân, mà là vị kia Trúc Cơ lão tổ!

Nhưng vào lúc này.

Trịnh Thanh Thanh cùng mặt khác hai cái Trịnh Gia Trúc Cơ đã đã tìm đến.

Một màn này.

Trịnh Thanh Thanh sớm có đoán trước, nàng biết Lý Trường An lấy kiếm trận chém giết nhị giai sơ kỳ đại yêu sự tình.

Nhưng Trịnh Phi Hồng cùng Trịnh Thủ Thành lại đều cảm giác khó có thể tin.

“Lý Đạo Hữu vậy mà có thể áp chế Tào Chính Hùng?”

“Hắn ngày đó đi vào Trịnh Gia Tộc Địa lúc, nếu là vận dụng bộ kiếm trận này, lão phu chỉ sợ đã chết.”

Trịnh Phi Hồng trong lòng càng chấn động, chỉ vì hắn cùng Lý Trường An giao thủ qua.

Ngay lúc đó Lý Trường An.

Mặc dù một kích liền đánh bại hắn, nhưng còn lâu mới có được hiện tại cường đại như vậy.

Thật tình không biết.

Khi đó, Lý Trường An kỳ thật có thể một kích giết hắn, chỉ bất quá xem ở Trịnh Thanh Thanh  mặt mũi, tha hắn một mạng.

Hiện tại  Lý Trường An, đồng dạng có chỗ thu liễm.

Hắn đang mượn pháp trạng thái dưới, pháp lực đã có thể so với tích lũy nhiều năm Trúc Cơ trung kỳ, hoàn toàn có thể thuấn sát Tào Chính Hùng, nhưng hắn không muốn biểu hiện được quá mức kinh người.

“Thanh Thanh, mau tới cùng ta liên thủ chém địch!”

Tốt

Trịnh Thanh Thanh hóa thành một đạo hỏa quang, thẳng hướng Tào Chính Hùng.

Hùng Hùng Liệt Diễm tại nàng quanh thân dâng lên, như muốn nung đỏ toàn bộ thương khung.

Hai người liên thủ, ăn ý mười phần, phảng phất sớm đã phối hợp vô số năm.

Ngắn ngủi mấy hơi thở.

Liền để Tào Chính Hùng trên thân lại thêm một đạo vết thương mới!

Thấy cảnh này, Tạ Giang cùng Viên Sơn triệt để ngồi không yên.

Chẳng lẽ hôm nay phải có Trúc Cơ vẫn lạc?

Trúc Cơ cường giả, từ trước đến nay đều rất khó giết, nhất là Tào Chính Hùng loại này Trúc Cơ trung kỳ, dù là đánh không lại, đào tẩu có lẽ còn là không có vấn đề.

Nhưng bây giờ.

Lý Trường An cùng Trịnh Thanh Thanh liên thủ.

Mặt khác hai cái Trịnh Gia Trúc Cơ ở bên ngoài lược trận.

Bốn người đóng chặt hoàn toàn  Tào Chính Hùng  đường đi, làm cho hắn không thể không tiếp tục ứng chiến.

Tạ Giang vội vàng lên tiếng: “Lý Đạo Hữu, Trịnh Đạo Hữu, Tào Đạo Hữu là ta Thanh Vân Tông  khách khanh trưởng lão, hai người các ngươi thật muốn giết hắn?”

Viên Sơn cũng nói: “Tào Trường Lão tại Thanh Vân Tông bên trong cống hiến rất nhiều, mấy vị Thái Thượng đều rất coi trọng hắn.”

Hai người lại lần nữa dùng Thanh Vân Tông  tên tuổi đè người.

Lần này.

Bọn hắn thậm chí khiêng ra kết đan lão tổ.

Thanh Vân Tông  mấy vị Thái Thượng trưởng lão, chí ít đều là giả đan cường giả.

Đối mặt cường giả như vậy, bất luận cái gì Trúc Cơ cũng không dám lãnh đạm.

Nhưng mà.

Lý Trường An nhưng không có nửa điểm dừng tay dấu hiệu.

Hắn mặt không đổi sắc, vẫn như cũ rất bình tĩnh.

“Tào Thiếu Long đã là Thanh Vân Tông Khách Khanh, cũng là Tào Gia lão tổ, hôm nay giết hắn, chính là bởi vì gia tộc ân oán, Thanh Vân Tông hẳn là muốn nhúng tay thế gia thay đổi?”

Ngươi

Tạ Giang cùng Viên Sơn sắc mặt khó coi.

Thanh Vân Tông có quy củ, tông môn tử đệ không được nhúng tay chuyện gia tộc, trừ phi chính hắn liền xuất thân gia tộc kia.

Dù vậy, cũng không thể vận dụng tông môn  lực lượng cùng tên tuổi.

Phần này quy củ sớm tại ngàn năm trước liền chế định.

Chỉ vì, lúc đương thời hai cái đệ tử gia tộc khai chiến, hai người đối địch, hô bằng hữu dẫn bạn, riêng phần mình gọi tới đại lượng trong tông môn hảo hữu.

Trận kia gia tộc chi chiến, cuối cùng diễn biến thành Thanh Vân Tông nội đấu, thậm chí dẫn tới kim đan lão tổ hạ tràng, cuối cùng tử thương vô số, suýt nữa dẫn đến Thanh Vân Tông diệt môn.

Hôm nay.

Tào Chính Hùng coi như thật đã chết rồi.

Vậy hắn cũng là vì gia tộc mà chết, cùng Thanh Vân Tông kéo không lên bất kỳ quan hệ gì!

Tạ Giang thật sự là có chút tức giận, lại hỏi: “Lý Trường An, chẳng lẽ ngươi liền không thể cho ta cái mặt mũi?”

“Tạ Đạo Hữu, ngươi tựa hồ đem mặt mũi của mình nghĩ đến quá lớn điểm.”

Lý Trường An ngữ khí đạm mạc, kiếm trong tay trận không có chút nào dừng lại.

Một lát sau.

Trịnh Thanh Thanh âm thầm truyền thanh: “Trường An, vì ta tranh thủ một chút thời gian.”

Tốt

Lý Trường An nhìn ra được.

Trịnh Thanh Thanh không muốn kéo dài quá lâu, dự định vận dụng át chủ bài .

Sau đó, chỉ thấy nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, một thanh một hồng hai đạo kỳ dị linh hỏa hiển hiện.

Chính là nàng thôn phệ  hai đạo dị hỏa!

Dị hỏa vừa ra, hư không vặn vẹo, giữa cả thiên địa đều nhiều hơn mấy phần nóng bỏng.

Tại sự điều khiển của nàng bên dưới, hai đạo dị hỏa lại bắt đầu chậm rãi dung hợp, hóa thành một đạo rưỡi xanh nửa đỏ Hỏa Liên.

Hỏa Liên Hoa mở, ánh lửa sáng chói, chói lọi chói mắt, toàn thân tựa như Thanh Hồng Lưu Ly, mang theo trí mạng khí tức, bay về phía Tào Chính Hùng.

“Trường An, lui!”

Trịnh Thanh Thanh lập tức truyền âm.

Lý Trường An sớm đã phát giác nguy hiểm, thân hình lui nhanh.

Ở một bên lược trận  Trịnh Phi Hồng cùng Trịnh Thủ Thành cũng không dám dừng lại, nhao nhao lui đến nơi xa.

Tạ Giang cùng Viên Sơn cũng giống như thế, chỉ vì đóa kia Hỏa Liên làm bọn hắn kinh hồn táng đảm.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới, Hỏa Liên đâm vào  Tào Chính Hùng trên thân.

“Ầm ầm!”

Lực lượng cuồng bạo bỗng nhiên bộc phát, mang theo cuồn cuộn nóng bỏng, phảng phất muốn hủy thiên diệt địa.

Một đạo mắt trần có thể thấy  trùng kích chi lực, mang theo xanh đỏ hai màu, tại dưới bầu trời khuếch tán ra, vỡ nát  bốn phía  vô số sơn hà.

Viên Sơn bọn người thấy mí mắt trực nhảy, chấn động trong lòng.

Trực diện một kích này Tào Chính Hùng, thân thể trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành một mảnh huyết vũ, sau đó bị nóng rực ánh lửa đốt thành tro bụi, chỉ còn lại có một chút phá toái  bảo vật thiêu đốt lên rơi xuống.

Đến

Lý Trường An tay mắt lanh lẹ, thu nó túi trữ vật.

Giấu ở dưới mặt đất  Đại Hoàng thì lay động tôn hồn phiên, đem nó hồn phách lấy đi.

Đến tận đây.

Vị này tại Thanh Hà địa vực thanh danh hiển hách, hoành hành trăm năm  Tào Gia lão tổ, hoàn toàn chết đi.

Tào Gia cũng đã mất đi vị cuối cùng Trúc Cơ lão tổ, rơi xuống là luyện khí gia tộc.

Không

“Lão tổ a!”

Phía dưới  đông đảo Tào Gia Tộc Nhân muốn rách cả mí mắt, tê tâm liệt phế rống to.

Tào Chính Hùng vừa chết, toàn bộ Tào Gia liền triệt để không có hy vọng.

Trong lúc nhất thời.

Tuyệt vọng cùng tức giận cảm xúc liền phảng phất một thanh liệt diễm, đốt lên tất cả kiềm chế lại thống khổ  Tào Gia Tộc Nhân.

“Lý Trường An, ngươi chết không yên lành!”

Một cái luyện khí chín tầng  Tào Gia Trường già gầm thét.

Hắn cực kỳ bi thương, hai mắt xích hồng, hóa thành một đạo huyết quang phóng lên tận trời, thẳng hướng Lý Trường An.

Lý Trường An có chút kỳ quái, rõ ràng là Trịnh Thanh Thanh giết người, lão gia hỏa này lại hướng hắn lao đến.

Cái kia Tào Gia Trường già tự biết hẳn phải chết, hắn khàn cả giọng  gầm thét: “Lý Trường An, lão phu tại địa phủ bên trong chờ ngươi!”

“Vậy liền đi thôi.”

Lý Trường An tiện tay vung lên.

Cái này hướng hắn đánh tới  lão gia hỏa giữa trời sụp đổ, thành một mảnh huyết vụ.

Thoáng qua đằng sau, người này hồn phách liền tiến vào tôn hồn phiên bên trong.

Hắn mặt lộ kinh nghi, nhìn chằm chằm bốn phía.

“Nơi này...... Nơi này là Địa Phủ sao?”

“Không tốt, là tôn hồn phiên!”

Trong lòng của hắn kinh hãi, muốn đào thoát, lại bất lực.

Tào Gia Tộc trên mặt đất.

Lý Trường An chậm rãi hạ xuống, toàn thân Trúc Cơ khí tức tràn ngập.

“Cái này Tào Gia tại Thanh Hà địa vực đặt chân mấy trăm năm, gia tộc Bảo Khố Lý tích lũy bảo vật cũng không thiếu.”

Trận chiến này hắn nhưng là bỏ bao nhiêu công sức, lấy đi một nửa bảo vật cũng không quá phận.

Nhưng đông đảo Tào Gia Tộc Nhân sớm đã đỏ mắt.

Trong lòng bọn họ bi thương lại phẫn nộ, từng cái thi triển đốt thọ chi pháp, liều lĩnh, tại trong tuyệt vọng thẳng hướng Lý Trường An.

“Giết giết giết! Giết a!”

“Vì gia tộc, vì lão tổ, giết cẩu tặc kia!”

“Lý Trường An, ngươi nhất định chết không yên lành!”

“Lão phu chắc chắn chuyển thế trở về, chém ngươi đầu người, đồ diệt ngươi cả nhà!”

“......”

Lý Trường An mặt không biểu tình, thân hình bất động.

Đông đảo Tào Gia tử đệ phảng phất dập lửa bươm bướm, chưa tới gần thân thể của hắn, ngay tại giữa không trung vỡ nát tan tành, hóa thành huyết vũ cùng khối vụn.

Vô luận là tu sĩ hay là phàm tục tử đệ, cơ hồ tất cả mọi người mang theo vô cùng vô tận  bi phẫn cùng oán giận.

Chết tại đều là tại thê lương nguyền rủa.

Chỉ bất quá.

Bọn hắn nhất định là không có khả năng chuyển thế trở về.

Đại Hoàng dưới đất lay động tôn hồn phiên, đem mỗi một cái Tào Gia Tộc Nhân  hồn phách đều thu vào.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, hài cốt thành núi.

Huyết thủy ào ạt chảy xuôi, nhuộm đỏ  toàn bộ Tào Gia Tộc .

Một ngày này.

Lý Trường An hủy diệt Tào Gia, tàn sát Tào Gia Tộc Nhân hơn vạn!

Tại nồng đậm  trong mùi máu tươi, còn lại Tào Gia Tộc Nhân cũng không dám lại tiến lên, có  hoảng sợ quỳ xuống, còn có  bị dọa đến thần trí thất thường, điên cuồng kêu to chạy đi.

Toàn bộ Tào Gia Tộc  đã trở thành một mảnh huyết tinh Luyện Ngục.

Một màn này.

Lệnh Tạ Giang cùng Viên Sơn đều kinh hãi không thôi.

Bọn hắn quanh năm tại trong tông môn, khi nào trải qua thảm liệt như vậy  giết chóc?

Tại hai người trong mắt, Lý Trường An ở đâu là cái gì rùa đen rút đầu, thuần túy chính là cái Luyện Ngục Tu La!

Lúc này.

Đứng tại trong đống xác chết  Lý Trường An bỗng nhiên than nhẹ một tiếng.

“Ta vốn không ý sát phạt.”

Hắn vung tay lên, đông đảo Tào Gia Tộc Nhân  thi hài nhao nhao bay lên, bay tới bốn phía  trên ruộng đồng.

Sau đó, hắn đánh ra mấy chục cái hố to.

Tạ Giang cùng Viên Sơn liếc nhau, còn tưởng rằng Lý Trường An muốn đem đông đảo Tào Gia Tộc Nhân mai táng.

Có thể Lý Trường An bỗng nhiên nói: “Những thi hài này, có không ít đều là người tu hành, trong máu thịt ẩn chứa linh lực, không có khả năng lãng phí, chôn ở trong đất có thể làm Linh Điền càng thêm phì nhiêu, năm sau nhất định sẽ có cái thu hoạch tốt.”

Nghe nói như thế.

Tạ Giang cùng Viên Sơn lại lần nữa chấn kinh.

Cái này Lý Trường An đơn giản so ma tu càng giống ma tu, thậm chí ngay cả thi hài đều không buông tha!

Lý Trường An dường như nhìn ra hai người  ý nghĩ, tùy ý nói ra: “Hai vị đạo hữu có chỗ không biết, tán tu chi lộ càng gian nan, nhất định phải hợp lý lợi dụng mỗi một phần tài nguyên.”

Nói đi, hắn liền đem những thi hài này chôn vào trong linh điền.

Loại sự tình này cũng không phải là chỉ có hắn làm như vậy.

Sớm tại thời kỳ Thượng Cổ.

Liền có ghi chép như vậy.

Trịnh Thanh Thanh chậm rãi rơi xuống, mặt mỉm cười, phụ họa Lý Trường An  lời nói.

“Trường An nói không sai, Tiên Đạo tài nguyên khó được, không thể lãng phí.”

Từ đó về sau, mảnh này linh địa chính là Trịnh Gia nàng tự nhiên đồng ý Lý Trường An  cách làm.

Đương nhiên.

Phiền não cũng theo đó mà đến.

Trịnh Gia trước mắt chỉ có tam đại Trúc Cơ.

Nhưng đã có bốn đầu linh mạch cấp hai.

Ngô Gia cùng Tào Gia Tộc linh mạch cũng không tìm tới người trấn thủ, chỉ có thể lấy nhị giai trận pháp thủ hộ.

“Trường An, trong tay ngươi có thể có nhiều nhị giai yêu hạch?”

Trịnh Thanh Thanh ôn nhu hỏi thăm.

Lý Trường An minh bạch nàng ý tứ.

Trong tay hắn linh quang lóe lên, lúc này xuất hiện bốn hạt phẩm chất cực tốt  Trúc Cơ Đan!

Yêu thú làm loạn những năm này, hắn chém giết qua không ít nhị giai đại yêu, chỉ cần có thích hợp yêu hạch, đều sẽ dùng tại luyện chế Trúc Cơ Đan.

“Thanh Thanh, Tào Gia Bảo Khố  tất cả bảo vật về ta, nếu như giá trị không sánh bằng cái này bốn hạt Trúc Cơ Đan, ngươi lại từ Trịnh Gia Bảo Khố Lý lấy một chút bảo vật cho ta.”

Tốt

Trịnh Thanh Thanh Yên Nhiên cười một tiếng, lấy đi bốn hạt Trúc Cơ Đan.

Hai người cùng nhau tiến đến Tào Gia Bảo Khố.

Bảo Khố cũng có trận pháp thủ hộ, nhưng không làm khó được Lý Trường An.

Bất quá thời gian qua một lát, hắn liền mở ra Bảo Khố cửa lớn.

Chỉ một thoáng.

Vô số tỏa ra ánh sáng lung linh  bảo vật xuất hiện tại hai người trước mắt.

Lý Trường An ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Bảo Khố  nơi hẻo lánh.

Tại nơi hẻo lánh kia bên trong, vậy mà chất đống lấy ròng rã 1000 mai linh khí mờ mịt  linh thạch trung phẩm!

Một viên linh thạch trung phẩm có thể đổi lấy 100 mai linh thạch hạ phẩm.

Nói cách khác.

Vẻn vẹn những linh thạch trung phẩm này, liền có thể so với 100. 000 linh thạch hạ phẩm!

Mà Lý Trường An cho Trịnh Thanh Thanh  bốn hạt Trúc Cơ Đan, tổng giá trị chỉ ở 250. 000 linh thạch tả hữu.

Hắn nhìn lướt qua Bảo Khố Lý còn lại bảo vật, thô sơ giản lược tính toán, những bảo vật này  giá trị nhất định có thể vượt qua 150. 000 linh thạch.

Cuộc giao dịch này, hắn không chút nào thua thiệt!

“Thanh Thanh, ngươi có thể hối hận ?”

“Ngươi cao hứng liền tốt.”

Trịnh Thanh Thanh mím môi một cái, không có nhiều lời.

Đối với nàng mà nói.

Chỉ cần cái này bốn hạt Trúc Cơ Đan, có thể nuôi dưỡng được một vị Trúc Cơ, vậy nàng chính là kiếm lời .

Đồng thời, lấy quan hệ của hai người, kỳ thật cũng chưa nói tới kiếm lời cùng thua thiệt, chỉ vì bọn hắn đã sớm lẫn nhau đưa không ít bảo vật.

Sau đó.

Lý Trường An bắt đầu kiểm kê.

Bởi vì Tào Gia phần lớn là thổ linh căn tu sĩ, trong bảo khố này  bảo vật cũng lấy Thổ hành bảo vật chiếm đa số.

“Đại Hoàng ngược lại là có lộc ăn.”

Lý Trường An ánh mắt chớp động, đi qua từng cái nở rộ bảo vật  giá đỡ, phân biệt đằng sau, theo thứ tự lấy đi.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Hắn đã đi tới Bảo Khố chỗ sâu nhất.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn xem chỗ sâu nhất  trên kệ, một khối bị đơn độc nở rộ  đầu gỗ.

“Cái này...... Đây chẳng lẽ là......”

Trong lòng của hắn có chút không bình tĩnh, đem cục gỗ này gỡ xuống, tinh tế cảm ứng một phen.

Sau một lát.

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

“Cái này lại là Thanh Hoa mộc!”

Thanh Hoa mộc, là luyện chế Ngũ Hành ngưng kim đan ngũ đại chủ dược một trong!

Ngũ Hành ngưng kim đan là vô số tu sĩ Trúc Cơ cả đời đều khao khát  đan dược, chỉ vì loại đan dược này có thể đem Kết Đan  xác xuất thành công tăng lên hai thành!

Nó đối với tu sĩ Trúc Cơ  tầm quan trọng, liền cùng Trúc Cơ Đan đối với luyện khí tu sĩ một dạng.

Chỉ bất quá.

Tuyệt đại đa số Ngũ Hành ngưng kim đan vật liệu, đều bị kim đan thế lực một mực khống chế, tán tu cơ hồ không thể nào đạt được.

Tam đại tông môn sở dĩ có thể truyền thừa ngàn năm, cũng là bởi vì bọn hắn trường kỳ vơ vét Ngũ Hành ngưng kim đan vật liệu, bảo đảm tông môn  kim đan đời đời không dứt.

Trước đây, Lý Trường An căn bản nghĩ không ra.

Tại Tào Gia cái này Trúc Cơ thế lực Bảo Khố Lý, hắn vậy mà có thể được đến một loại kim đan vật liệu!

Trịnh Thanh Thanh đi tới, trong mắt đẹp cũng hiện lên một tia kinh ngạc.

“Trường An, chúc mừng.”

“Vận khí thôi.”

Lý Trường An cười cười, kiềm chế tâm tình trong lòng, trân trọng đem khối này Thanh Hoa mộc thu vào trong túi trữ vật.

Hắn mới Trúc Cơ sơ kỳ, liền đạt được Ngũ Hành ngưng kim đan vật liệu.

Xác thực xem như vận khí tốt.

Hắn nhìn ra được, Trịnh Thanh Thanh cũng rất muốn muốn khối này Thanh Hoa mộc.

Nhưng việc quan hệ trường sinh con đường, cho dù là đạo lữ cũng không thể để, huống chi hai người cũng không phải là đạo lữ.......

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An bắt đầu kiểm kê chuyến này thu hoạch.

Hắn không chỉ có cầm Tào Chính Hùng  túi trữ vật, còn lấy đi hàng trăm hàng ngàn Tào Gia tu sĩ  túi trữ vật, vẻn vẹn những túi trữ vật này liền đáng giá một số lớn linh thạch.

Huống chi, trong túi trữ vật còn có đại lượng bảo vật.

Hắn quả thực là có chút bận rộn.

Hao phí ròng rã năm ngày, mới đưa tất cả bảo vật kiểm kê hoàn tất.

Trong đó, bồi dưỡng linh thực  bảo vật, đều bị Lý Trường An ném cho trường thanh dây leo.

Còn có đại lượng Thổ hành bảo vật.

Hắn cũng không dùng tới, ném cho Đại Hoàng.

Đại Hoàng có thể nói lao khổ công cao, giúp Lý Trường An làm rất nhiều chuyện, làm sao chỉ là trung phẩm huyết mạch, tiến giai tốc độ một mực không sánh bằng Huyền Thủy Quy.

Bất quá, những năm gần đây, hắn nuốt vào  bảo vật không ít.

Tỉ như đầu kia nhị giai Địa Long  yêu hạch.

Yêu loạn bên trong, Lý Trường An còn chém giết qua vài đầu nhị giai Thổ hành linh thú, yêu hạch cũng ném cho hắn .

Lại thêm Tào gia đông đảo Thổ hành bảo vật.

Đại Hoàng cuối cùng đã tới tiến giai  quan khẩu.

Ước chừng nửa tháng sau.

Trường Thanh Sơn bên trên, xuất hiện một tia nhỏ xíu linh lực dị động.

Đại Hoàng thành công tiến giai, trở thành nhị giai trung kỳ  linh thú.

“Không sai!”

Lý Trường An mặt mỉm cười, vỗ vỗ đầu của hắn.

Đại Hoàng hưng phấn mà quơ cái đuôi, sau đó chạy đi tìm Huyền Thủy Quy đánh nhau, không ngoài sở liệu bị đánh bại  lại xám xịt  chạy về đến.

Huyền Thủy Quy thiên phú pháp thuật càng mạnh, lại so với hắn sớm hơn tấn thăng.

Hắn đánh không lại rất bình thường.

“Hảo hảo tu hành, có lẽ cuối cùng sẽ có một ngày có thể đánh bại Tiểu Hắc!”

Lý Trường An mở miệng cổ vũ.

Vào lúc ban đêm.

Hắn xếp bằng ở trong động phủ, lấy ra tôn hồn phiên.

Kinh lịch Tào Gia một trận chiến, trong Hồn phiên  hồn phách đã hơn vạn, mặc dù phần lớn là Tào gia phàm tục tộc nhân, nhưng hội tụ  lực lượng vẫn như cũ không thể khinh thường.

Khí linh truyền ra đứt quãng tin tức, biểu thị đủ để đem sát hồn tăng lên đến nhị giai hậu kỳ.

Làm sao.

Tôn hồn phiên bản thân phẩm chất hay là nhị giai trung kỳ, không cách nào thúc đẩy nhị giai hậu kỳ  sát hồn.

“Còn phải tìm một chút để tôn hồn phiên tiến giai  bảo vật.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Lấy thân phận địa vị của hắn bây giờ, tìm những bảo vật này, so luyện khí lúc dễ dàng hơn nhiều.

Không bao lâu.

Trịnh Gia truyền đến tin tức.

Lý Trường An bán cho Trịnh Thanh Thanh  cái kia bốn hạt Trúc Cơ Đan, cuối cùng là Trịnh Gia sáng tạo ra hai cái Trúc Cơ.

Đến tận đây.

Trịnh Gia một môn năm Trúc Cơ, cực điểm huy hoàng, uy chấn Thanh Hà!

Tào Gia bị diệt  tin tức đã truyền ra, Thanh Hà còn lại thế lực cũng không dám phản kháng, nhao nhao thần phục, trở thành Trịnh Gia  phụ thuộc.

“Trịnh Gia ngược lại là càng ngày càng hưng thịnh.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Trọn vẹn ngũ đại Trúc Cơ, dù là tại trong loạn thế, cũng có sức tự vệ.

Đồng thời, chiếm đoạt toàn bộ Thanh Hà địa vực sau, Trịnh Gia thu được đại lượng tu hành tài nguyên, chỉ cần có thể hoàn toàn tiêu hóa, ngày sau chắc chắn xuất hiện đại lượng thiên kiêu.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Trịnh Gia về sau sẽ có được càng nhiều tu sĩ Trúc Cơ.

Đây cũng là gia tộc quật khởi.

Hiện hữu  bảy gia tộc lớn, đều là dạng này từng bước một quật khởi .

Còn lại chính là vực  thế gia cùng tông môn nhao nhao động kết giao tâm tư, sai người tiến về Trịnh Gia Tộc Địa.

Nguyên nhân chính là như vậy.

Trịnh Thanh Thanh gần nhất bề bộn nhiều việc.

Nàng làm ông tổ nhà họ Trịnh, tự nhiên đạt được mặt tiếp đãi người các đại thế lực.

Thẳng đến một tháng sau.

Nàng mới đi đến Trường Thanh Sơn, cùng Lý Trường An nghỉ ngơi thật tốt  mấy ngày.......

Một ngày này.

Hai người rời đi Trường Thanh Sơn, tiến về Hoàng Hạc Tiên Thành.

Trịnh Thanh Thanh trở về nàng  tòa nhà, tiếp tục tu hành.

Trịnh Gia mặt khác bốn cái Trúc Cơ, riêng phần mình tọa trấn một đầu linh mạch cấp hai, không cần nàng lại quan tâm.

Mà Lý Trường An thì đi gặp một vị tiền bối.

Tô Ngọc Yên  sư phụ, Trần Tuệ Lan.

Trước đó không lâu.

Thanh Vân Tông nội bạo phát một trận tranh luận.

Bởi vì Lý Trường An cùng Trịnh Thanh Thanh liên thủ chém giết Tào Thiếu Long cái này Thanh Vân Tông Khách Khanh, không ít Thanh Vân Tông trưởng lão cảm thấy hai người xem thường Thanh Vân Tông, muốn đem bọn hắn cầm xuống.

Cuộc phong ba này phía sau, có Tạ Giang cùng Viên Sơn hai người trợ giúp.

Hai tên này thuyết phục không ít người, suýt nữa liền thành công.

Nhưng

Cuối cùng.

Trần Tuệ Lan ra mặt, cưỡng ép đè xuống cuộc phong ba này.

“Đa tạ Trần Tiền Bối.”

Lý Trường An trong lòng cảm xúc, thành khẩn nói tạ ơn.

Hắn đoạn đường này đi tới, bởi vì thiên phú quá kém, cơ hồ không có tiền bối nguyện ý trông nom hắn, trường kỳ một mình giãy dụa tiến lên.

Nhưng Trần Tuệ Lan lại vì hắn xuất thủ hai lần, không cầu hồi báo.

Bây giờ.

Trần Tuệ Lan  trạng thái thật không tốt.

Nàng thân hình khô gầy, khí tức suy yếu, đã đi tới đời này điểm cuối cùng.

“Trường An, ngồi xuống, để cho ta nói cho ngươi nói chuyện.”

Nàng mặt lộ mỉm cười, thần sắc hòa ái, đối với Lý Trường An chào hỏi.

Lý Trường An ứng thanh ngồi ở một bên, cùng nói chuyện với nhau.

Sau đó mấy ngày.

Trần Tuệ Lan gian nan chống đỡ một hơi, dùng hư nhược thanh âm, đem suốt đời tu hành  tất cả tâm đắc truyền thụ cho Lý Trường An.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Một ngày này hoàng hôn.

Trần Tuệ Lan khí tức dần dần suy yếu xuống dưới.

Nàng cái kia khô gầy  trên khuôn mặt, vẫn như cũ mang theo nụ cười hiền lành, nhẹ nói lấy nói.

“Trường An a, nếu là gặp người thích hợp, nhất định đừng bỏ qua.”

Đến cuối cùng.

Nàng không còn đàm luận tu hành, mà là nói lên tình cảm sự tình.

“Ta lúc tuổi còn trẻ, từng gặp được người như vậy, nhưng khi đó một lòng tu hành, tổn hại tâm ý của người nọ, cùng hắn dần dần từng bước đi đến...... Bây giờ nghĩ lại, cuối cùng có chút tiếc nuối......”

“Tiền bối nói như vậy, vãn bối đều hiểu.”

Lý Trường An thần sắc thành khẩn, nhẹ giọng đáp lại.

“Bất quá, vãn bối cảm thấy con đường phía trước còn rất dài, không nhất thời vội vã, tiền bối cảm thấy thế nào?”

Nói xong, hắn nhìn về phía Trần Tuệ Lan.

Nhưng Trần Tuệ Lan cũng không đáp lại.

“Trần Tiền Bối? Trần Tiền Bối......”

Lý Trường An hoán hai tiếng, cũng không đạt được đáp lại.

Trần Tuệ Lan hai mắt khép kín, khí tức chậm rãi tiêu tán, phảng phất về  lá rụng, lẳng lặng nằm tại trên giường, đã về cõi tiên.

Lý Trường An trong lòng buồn vô cớ.

Hắn chậm rãi đứng dậy, đối với Trần Tuệ Lan cúi đầu.

“Trần Tiền Bối, lên đường bình an.”.