Chương 208: Địa phẩm độn thuật, Thanh Huyền linh dịch ( Cầu truy đặt trước )

Chương 208: Địa phẩm độn thuật, Thanh Huyền linh dịch ( Cầu truy đặt trước )

Sau ba ngày.

Trần Tuệ Lan  tang lễ, tại một cái phàm tục tiểu quốc cử hành.

Nơi này là nàng ra đời địa phương.

Nàng đã từng cùng Lý Trường An một dạng, đi qua gian nan con đường tu tiên, cuối cùng mới bái nhập Tiên Môn.

“Sư phụ, ngươi lên đường bình an.”

Tô Ngọc Yên hốc mắt hồng nhuận phơn phớt, đem Trần Tuệ Lan  tro cốt chôn xuống.

Tại phần mộ của nàng bên cạnh.

Có một cái khác cũ kỹ  ngôi mộ sát bên.

Mộ phần này trong đống, mai táng chính là lúc trước dẫn đầu nàng đạp vào tầm tiên chi lộ  đại ca.

Lý Trường An lẳng lặng đứng ở một bên, nhìn xem hai tòa ngôi mộ, nghĩ đến  Trần Tuệ Lan trước khi chết nói tiếc nuối.

Không bao lâu.

Đông đảo Thanh Vân Tông môn nhân tiến lên, theo thứ tự biểu đạt tưởng niệm.

Tạ Giang cùng Viên Sơn nhìn xa xa.

Hai người nhìn nhau, âm thầm truyền thanh.

“Lão thái bà này cuối cùng chết.”

“Nàng vừa chết, liền không có người có thể bảo đảm Lý Trường An  trước đây sự tình có lẽ có thể lại thôi động một lần.”

Hai người sở dĩ thôi động trước đây trận kia phong ba, cũng không phải là thật là bởi vì Lý Trường An miệt thị Thanh Vân Tông, mà là bởi vì bọn hắn lo lắng Lý Trường An đối bọn hắn ghi hận trong lòng.

Dù sao bọn hắn năm đó đem Lý Trường An cự tuyệt ở ngoài cửa, làm hắn không thể không trở thành tầng dưới chót  tán tu.

Bây giờ.

Lý Trường An thực lực phi phàm.

Nếu là đối bọn hắn tiến hành trả thù.

Hai người bọn họ đều sẽ rất khó chịu, thậm chí sẽ có bỏ mình nguy hiểm.

“Phải chăng có thể dùng Tào Thiếu Long vì lý do, để tông môn chấp pháp điện bắt Lý Trường An?”

“Tào Thiếu Long tuy là bị yêu thú giết chết, nhưng hắn khi còn sống cùng Lý Trường An có cừu oán, có lẽ có thể lợi dụng, nhưng có chút gượng ép ......”

Hai người âm thầm truyền âm, riêng phần mình nghĩ đến biện pháp.......

Lý Trường An cũng không hiểu biết hai người này ý nghĩ.

Nếu là biết.

Hắn sẽ chỉ cảm thấy buồn cười.

Qua nhiều năm như vậy, hắn giết địch nhân, cơ bản đều là có thù với hắn .

Đối với hai cái này lão già, hắn căn bản không có gì ý nghĩ, dù sao hai người bọn họ năm đó chỉ là tại tuân thủ Thanh Vân Tông chọn lựa đệ tử  quy củ.

Tại Tào Gia Tộc  lúc, bọn hắn tuy có một chút mâu thuẫn.

Nhưng điểm ấy mâu thuẫn còn không đến mức để Lý Trường An Động sát niệm.

Tang lễ sau khi kết thúc.

Lý Trường An trở về tu tiên giới, trở lại Trường Thanh Sơn bên trên tiếp tục tu hành.

Sau đó  tuế nguyệt, Trường Thanh Sơn coi như bình tĩnh, nhưng toàn bộ Triệu Quốc tu tiên giới lại càng ngày càng loạn.

Yêu thú liên tiếp tập kích, Kiếp Tu hoành hành các nơi, thỉnh thoảng liền có gia tộc cùng tông môn bị diệt, chân trời huyết quang không có chút nào giảm bớt.

Bất tri bất giác, hơn ba năm đi qua.

Một ngày này.

Trong chợ đen truyền ra một đầu tin tức.

Ngũ Độc tán nhân thành công đột phá Trúc Cơ hậu kỳ!

Tin tức này vừa ra, phụ cận địa vực vô luận là chính đạo thế lực hay là Kiếp Tu thế lực đều có chút bất an.

Trúc Cơ hậu kỳ  độc tu, tại Trúc Cơ kỳ cơ hồ đã vô địch.

Vì việc này.

Thúy Bình Sơn  năm cái Trúc Cơ chuyên môn tập hợp một chỗ, thương thảo một lần.

Hạng Xích Tùng vẻ mặt nghiêm túc, nói ra: “Cái kia lão độc vật  độc công lại có tinh tiến, chư vị về sau làm việc đều muốn cẩn thận một chút, chớ có trêu chọc đến Ngũ Độc tán nhân nhất mạch.”

“Đúng lúc gặp loạn thế, chính là cái kia lão độc vật phát huy thời điểm, chỉ sợ hắn có hi vọng từ trận này trong đại loạn thu hoạch Kết Đan cơ duyên.”

“Đúng vậy a.”

Tất cả mọi người không khỏi cảm khái.

Nếu là ở dĩ vãng, tu tiên giới trật tự còn tốt, cho dù là Ngũ Độc tán nhân cũng không dám quá mức làm càn.

Nhưng bây giờ.

Khắp nơi đều là loạn tượng, giết chóc cùng huyết tinh ở khắp mọi nơi.

Tam đại tông môn cùng thất đại thế gia đều tổn thất nghiêm trọng, căn bản vô tâm phản ứng Ngũ Độc tán nhân dạng này Kiếp Tu.

Thậm chí.

Có tin tức ngầm biểu thị.

Vô luận là Hoàng Hạc Tiên Thành, hay là tam đại tông môn cùng thất đại thế gia, đều sai người đi âm thầm tiếp xúc Ngũ Độc tán nhân, ý đồ đem hắn chiêu an, làm hắn gia nhập chính đạo thế lực.

Mặc kệ hắn trước kia đã làm bao nhiêu chuyện ác, chỉ cần hắn nguyện ý quay đầu, liền có thể hưởng thụ các đại chính đạo thế lực khách khanh  đãi ngộ.

Chỉ vì thực lực của hắn xứng với phần đãi ngộ này.

Kim đan không ra, cơ hồ không người có thể đối phó hắn.

Hạng Xích Tùng lại nói “ta nghe nói cái kia Ngũ Độc tán nhân đang tìm một cái tên là Lệ Phàm  Kiếp Tu, chư vị cần phải chú ý một chút, chớ có để cái kia Lệ Phàm trà trộn vào các ngươi dưới trướng  thế lực.”

“Hạng Đạo Hữu yên tâm, ta sẽ chú ý.”

Lý Trường An trịnh trọng nói ra.

Sau hai canh giờ.

Trận này gặp nhau kết thúc, đám người riêng phần mình trở về chính mình  chủ phong.

Lý Trường An cùng Khương Mộ Vũ trở lại Trường Thanh Sơn bên trên, tiếp tục tu hành.......

Sau ba ngày.

Lý Trường An căn dặn Khương Mộ Vũ xem trọng nhà.

Chính hắn thì rời đi Trường Thanh Sơn, tiến về chợ đen.

Trên đường, hắn như thường lệ lấy ra một bộ nhị giai khôi lỗi, phủ thêm họa bì thuật  chế tác  da giả, lệnh khôi lỗi này hóa thành một cái xa lạ Trúc Cơ Kiếp Tu.

Hắn họa bì thuật sớm đã tấn thăng nhị giai, phối hợp còn lại che giấu thủ đoạn, tu sĩ Trúc Cơ căn bản nhìn không ra thân phận chân thật của hắn.

Lần này đi chợ đen.

Cũng không phải là vì nhặt nhạnh chỗ tốt.

Mà là muốn tham gia Ngũ Độc tán nhân  nhỏ khánh.

Đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, từ trước đến nay là một việc đại sự, chỉ vì cảnh giới này khoảng cách kim đan đã không xa.

Bất kỳ một cái nào Trúc Cơ hậu kỳ  tu sĩ, đều có đột phá tới kim đan khả năng.

Hôm nay, rất nhiều thế lực đều điều động  người.

Đến đây chúc mừng Ngũ Độc tán nhân.

“Thật đúng là náo nhiệt.”

Lý Trường An Cương đến chợ đen, liền cảm nhận được viễn siêu dĩ vãng  náo nhiệt không khí.

Hắn căn bản nghĩ không ra, trong chợ đen cũng sẽ có náo nhiệt như vậy  một ngày.

Tại chợ đen chỗ sâu.

Một cái khá lớn  trong mật thất.

Ngũ Độc tán nhân ngồi ngay ngắn chỗ cao, còn lại Ngũ Độc nhất mạch  đông đảo đệ tử phân loại hai bên.

Đám người nhao nhao tiến lên, đưa lên hạ lễ, cùng nói chuyện với nhau.

Lý Trường An thấy được rất nhiều người quen.

“Mực phong huynh muội, cây khô sườn núi Ngô Minh, còn có Diệp Hạo cùng Giang Vân Sinh......”

Hắn yên lặng đứng ở trong góc nhỏ, quan sát Ngũ Độc tán nhân nhất mạch  thực lực.

Ngồi tại chỗ cao Ngũ Độc tán nhân Đường Hồng, làm hắn cảm thấy một tia nguy hiểm.

“Trúc Cơ hậu kỳ  độc tu, xác thực bất phàm, về sau tận lực tránh cho cùng người này giao thủ.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Trải qua nhiều năm như vậy bồi dưỡng, Vạn Độc Cổ đã tấn thăng nhị giai trung kỳ.

Nhưng con sâu nhỏ này căn bản không đối phó được Ngũ Độc tán nhân, nhiều lắm là có thể đối phó Ngũ Độc tán nhân  đồ đệ.

Ngũ Độc tán nhân  đông đảo đồ đệ, đều ẩn ẩn tản mát ra Trúc Cơ khí tức.

Bất quá.

Chỉ có đại đệ tử cùng Nhị đệ tử là chân chính tu sĩ Trúc Cơ.

Đệ tử còn lại sở dĩ có Trúc Cơ khí tức, là bởi vì bọn hắn tạm thời cùng nhị giai độc trùng dung hợp, có được  tiếp cận Trúc Cơ  thực lực, cũng chính là giả Trúc Cơ trạng thái.

“Trên thân những người này  độc trùng, đối ta Vạn Độc Cổ là vật đại bổ, về sau nếu có cơ hội, liền nghĩ biện pháp làm nhiều mấy cái.”

Lý Trường An yên lặng suy tư.

Dù sao Lệ Phàm thân phận này đã cùng Ngũ Độc tán nhân nhất mạch đối địch, hắn không để ý phần này địch ý lại thêm sâu một chút.

Yến hội rất nhanh bắt đầu.

Trên ghế, Ngũ Độc tán nhân công khai biểu thị.

Ai có thể đem Lệ Phàm mang cho hắn, ai liền có thể đạt được Ngũ Độc nhất mạch  nhân tình.

Nghe vậy, đám người tâm tư dị biệt, ý nghĩ không đồng nhất, nhưng đều nhớ kỹ Lệ Phàm cái tên này.......

Tối hôm đó.

Lý Trường An rời đi chợ đen.

Trải qua một ngày này  quan sát, hắn đã đại khái xem rõ ràng Ngũ Độc tán nhân nhất mạch  thực lực.

Nói tóm lại.

Trừ Ngũ Độc tán nhân, những người còn lại đều không phải là đối thủ của hắn.

Hắn trở về Trường Thanh Sơn bên trên, khôi phục  bình thường tu hành sinh hoạt.

Chỉ bất quá.

Sau đó  tuế nguyệt, hắn bắt đầu chú ý Ngũ Độc tán nhân nhất mạch  động tĩnh.

Một năm sau, Lý Trường An tìm tới một cơ hội.

Hắn âm thầm ra tay, diệt sát một cái Ngũ Độc tán nhân  giả Trúc Cơ đệ tử, thu hoạch được đại lượng Độc Đạo bảo vật cùng một đầu nhị giai độc trùng.

Vạn Độc Cổ từ trong tay áo leo ra, truyền lại ra khát vọng cảm xúc.

“Ngươi cái tên này, lại có lộc ăn.”

Lý Trường An cười cười, đem độc trùng cùng rất nhiều bảo vật đút cho nó.

“Ăn đi, mau mau trưởng thành, sớm ngày đột phá đến nhị giai hậu kỳ.”

Đem độc trùng cùng rất nhiều bảo vật sau khi hấp thu, Vạn Độc Cổ  khí tức mạnh một mảng lớn, nhưng khoảng cách nhị giai hậu kỳ vẫn như cũ rất xa xôi.

Không bao lâu.

Ngũ Độc nhất mạch chú ý tới tên đệ tử này tử vong.

Nhưng bọn hắn chỉ cho là là gặp ngoài ý muốn, dù sao đúng lúc gặp loạn thế, bất luận kẻ nào đều có thể chết.

Nhưng mà.

Ngắn ngủi nửa năm sau.

Lại có một người đệ tử tử vong!

Ngũ Độc tán nhân tức giận, đã đoán được là Lý Trường An từ một nơi bí mật gần đó hành động.

“Lệ Phàm, ngươi tốt gan to!”

Mấy ngày sau, hắn trực tiếp đối với toàn bộ Triệu Quốc  tu sĩ chính đạo cùng Kiếp Tu thế lực tuyên bố treo giải thưởng, lấy đông đảo bảo vật treo giải thưởng Lý Trường An đầu người.

Cứ như vậy.

Lệ Phàm cái tên này, rất nhanh truyền khắp Triệu Quốc tu tiên giới.

Vì lấy xuống đầu của hắn, không ít Trúc Cơ cường giả từ các nơi chạy đến.

Có thể sau đó hơn một năm.

Lý Trường An không còn xuất thủ, phảng phất là bốc hơi khỏi nhân gian .

Hắn thích ý đợi tại Trường Thanh Sơn bên trên tu hành, đối với chuyện ngoại giới phát sinh một mực mặc kệ.

“Tìm là Lệ Phàm, quan ta Lý Trường An chuyện gì?”

Hắn thân phận này, làm lai lịch trong sạch  tu sĩ chính đạo, cùng Kiếp Tu không có liên hệ.

Ngày bình thường.

Hắn hoặc là tại tu hành, hoặc là chính là xuất thủ chém yêu.

Nếu là có phù hợp luyện đan yêu hạch, liền luyện chế Trúc Cơ Đan, đổi lấy bồi dưỡng linh đằng  tài nguyên.......

Thời gian vội vàng, lại là hơn một năm đi qua.

Tu hành giới vẫn như cũ không bình tĩnh.

Một ngày này.

Chạng vạng tối.

Lý Trường An ngay tại nấu luyện thể phách.

Thời gian đi vào giờ Tý, một vệt kim quang như thường lệ hiển hiện.

【 Quái Tượng Dĩ Xoát Tân 】

【 Hôm nay quẻ tượng · cát 】

【 Ngươi đi ra ngoài chém yêu, ngoài ý muốn gặp bản thân bị trọng thương  Mặc Hi cùng Mộc Thải Vi, đưa các nàng hai người cứu, cũng chém giết truy sát Yêu thú của các nàng, tại yêu thú trong bụng phát hiện một môn Địa phẩm độn thuật « Ngũ Hành linh quang độn » 】

“Địa phẩm độn thuật?”

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, con mắt lóe sáng lên.

Hắn tiểu ngũ hành độn thuật, cuối cùng là có thể đổi!

Những năm gần đây, hắn vì tìm một loại tốt hơn độn thuật, hao phí không ít tinh lực, nhưng từ đầu đến cuối không có thu hoạch.

“Hay là phải dựa vào quẻ tượng.”

Lý Trường An cảm khái.......

Hôm sau.

Trần Thiên Nhã đưa tới tin tức.

Phụ cận một cái gọi “Xích Luyện Tông”  tông môn cầu viện.

Tông môn này phụ cận xuất hiện nhị giai đại yêu  khí tức, hoài nghi có nhị giai đại yêu giấu ở phụ cận.

“Xích Luyện Tông?”

Lý Trường An trong đầu, hiện ra vùng địa vực này  địa đồ.

Xích Luyện Tông khoảng cách Thúy Bình Sơn không tính quá xa, trong tông môn người mạnh nhất bất quá luyện khí chín tầng.

“Quẻ tượng bên trong nâng lên  chém yêu, hẳn là có liên quan với đó.”

Hắn căn dặn Khương Mộ Vũ xem trọng nhà, sau đó xuất phát chém yêu.

Bất quá thời gian qua một lát.

Lý Trường An liền đã tới Xích Luyện Tông sơn môn.

Tông này  tông chủ vội vàng nghênh đón, là Lý Trường An chỉ rõ địa điểm.

“Tiền bối, nơi này chính là ta phát hiện nhị giai đại yêu khí tức  địa phương.”

Thần sắc hắn cung kính, chỉ về đằng trước một mảnh hồ lớn.

Nước hồ xanh lam, sóng nhỏ dập dờn.

“Xác thực có một đầu đại yêu.”

Lý Trường An khẽ gật đầu, đã nhận ra một đầu nhị giai sơ kỳ thủy yêu  khí tức.

Hắn lúc này thi triển độn thuật, hóa thành một đạo lưu quang, tiến vào nước hồ chỗ sâu.

Hơn mười hô hấp sau.

Lý Trường An trở về mặt đất, trong tay đã nhiều một đầu đại yêu  thi thể.

Xích Luyện Tông  tông chủ thấy âm thầm kinh hãi.

Hắn vốn cho rằng sẽ có một hồi đại chiến kinh thiên, có thể đầu đại yêu này vậy mà liền như thế vô thanh vô tức chết.

“Ngươi phát hiện yêu vật có công, khối huyết nhục này liền cho ngươi đi.”

Lý Trường An tiện tay một chém, chém xuống một khối lớn nhị giai huyết nhục, ném cho người này.

Xích Luyện Tông tông chủ vội vàng đón lấy khối huyết nhục này, nói cám ơn liên tục.

Khi hắn muốn mời Lý Trường An đi tông môn làm khách lúc, Lý Trường An đã rời đi.

Hắn không khỏi có chút đáng tiếc.

“Vị tiền bối này gọi Lý Trường An, danh tự ngược lại là cùng ta vị lão hữu kia thường xuyên nâng lên  đại ca một dạng, cũng không biết có phải là cùng một người hay không......”

Hắn sờ lên đầu, trở về tông môn.......

Giờ phút này.

Lý Trường An đã đạp vào đường về.

“Đầu này thủy yêu  yêu hạch, linh lực mười phần ôn hòa, ngược lại là thích hợp luyện chế Trúc Cơ Đan, bất quá ta trên tay Trúc Cơ Đan chủ dược đã hao hết  còn phải đi Hoàng Hạc Tiên Thành mua một chút.”

Hắn yên lặng suy tư.

Bỗng nhiên.

Phương xa chân trời, xẹt qua hai đạo lưu quang.

Lý Trường An dừng ở giữa không trung, nhìn kỹ, hai người kia chính là quẻ tượng nâng lên  Mặc Hi cùng Mộc Thải Vi.

Hai người khí tức suy yếu, máu me khắp người, hiển nhiên trải qua một trận thảm liệt chém giết.

“Mặc đạo hữu, Mộc Đạo bạn, đã xảy ra chuyện gì?”

Lý Trường An bay tới đằng trước, Lãng Thanh hỏi thăm.

Vừa thấy được hắn.

Hai người liền mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng hướng hắn bay tới.

“Lý Đạo Hữu, chúng ta gặp phải yêu thú mai phục, thân hãm trận pháp bên trong, chạy ra trận pháp lúc, đã có mấy vị đạo hữu chết......”

Mặc Hi ngữ tốc cực nhanh, nói rõ tình huống.

Một khắc đồng hồ trước.

Bọn hắn một nhóm hơn mười Trúc Cơ tuần sát các nơi, tìm kiếm yêu thú tung tích.

Tuyệt đối nghĩ không ra, trải qua một vùng thung lũng lúc, bỗng nhiên bị một đạo kinh khủng đại trận bao phủ.

Hơn mười đầu nhị giai đại yêu xuất hiện tại trận pháp bên ngoài, điều khiển trận pháp đối phó bọn hắn.

Tại phá trận trong quá trình, bọn hắn tử thương thảm trọng.

Phá trận đằng sau.

Bọn hắn tách ra đào vong.

Mặc Hi cùng Mộc Thải Vi vốn là dự định trốn hướng Thúy Bình Sơn cầu viện, nghĩ không ra sẽ ở nửa đường gặp được Lý Trường An.

Sau khi nghe xong, Lý Trường An hỏi: “Ngọc Yên có thể có cùng các ngươi cùng nhau tuần sát?”

“Lý Đạo Hữu yên tâm, Tô Đạo Hữu nàng đã trở về Thanh Vân Tông, gần nhất cũng không xử lý yêu loạn.”

“Vậy là tốt rồi.”

Lý Trường An yên lòng.

Chính lúc này.

Phương xa chân trời, bỗng nhiên bay tới hai đầu nhị giai sơ kỳ đại yêu.

Cái này hai đầu đại yêu thần sắc hung lệ, trên thân nhuộm Nhân tộc Trúc Cơ huyết thủy, yêu khí cuồn cuộn, khí thế khiếp người, trực tiếp thẳng hướng ba người.

Mặc Hi cùng Mộc Thải Vi đã bản thân bị trọng thương, pháp lực cơ hồ hao hết, không tiếp tục chiến chi lực.

“Cái này hai đầu súc sinh, nhanh như vậy liền đuổi tới!”

Sắc mặt hai người khẽ biến, nhao nhao nhìn về phía Lý Trường An.

Các nàng đều từng nghe nói.

Tại hủy diệt Tào gia trận chiến kia, Lý Trường An có thể cùng Tào Chính Hùng chính diện một trận chiến.

Thực lực như vậy, theo lý thuyết đủ để đồng thời ứng đối hai đầu nhị giai sơ kỳ  đại yêu.

Nhưng mà, về sau có tin tức biểu thị, tại cùng Lý Trường An đấu pháp trước đó, Tào Chính Hùng liền đã bị Trịnh Thanh Thanh ba người đánh cho bản thân bị trọng thương.

Nếu không có như vậy, Lý Trường An không thể nào là đối thủ của nó.

“Lý Đạo Hữu, Thúy Bình Sơn mặt khác ba vị đạo hữu nhưng tại kề bên này?”

Mặc Hi trong lòng sầu lo, nhịn không được hỏi thăm.

“Bọn hắn không tại, bất quá hai vị không cần lo lắng, các ngươi điều tức một lát, ta đi một chút liền về.”

Lý Trường An thần sắc ung dung.

Nói đi, hắn hóa thành một đạo lưu quang, mang theo chín kiếm chi trận, thẳng hướng hai con kia nhị giai sơ kỳ đại yêu.

Sau đó.

Tại Mặc Hi cùng Mộc Thải Vi trong ánh mắt bất khả tư nghị.

Lý Trường An phảng phất chém dưa thái rau, nhẹ nhõm chém giết hai đầu nhị giai đại yêu, góc áo thậm chí đều không có nhiễm một tia huyết thủy.

Hai người nhìn nhau, trong mắt đều có vẻ chấn động.

Hai người bọn họ đều là thất đại thế gia  thiên tài, từ nhỏ đã bị các loại khoe cùng tán thưởng vây quanh.

Nhưng bây giờ.

Cùng Lý Trường An so sánh, trên người các nàng  thiên tài quang hoàn đều ảm đạm rất nhiều.

“Lý Đạo Hữu quả nhiên có được chống lại Trúc Cơ trung kỳ  thực lực, những nghe đồn kia cũng không phải là hư giả!”

Mộc Thải Vi hít sâu một hơi, trong lòng có chút khó mà bình tĩnh.

Nàng nhìn về phía Lý Trường An, không còn giống như là trước đây như vậy lãnh đạm, khuôn mặt tái nhợt kia bên trên, nhiều hơn một phần mỉm cười.

“Lý Đạo Hữu, có thể làm phiền ngươi hộ tống chúng ta đoạn đường?”

“Đương nhiên có thể.”

Lý Trường An cố ý cùng Mộc gia giao hảo, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Mộc gia có không ít đồ tốt.

Tỉ như trong truyền thuyết  thiên địa linh căn, còn có tam giai linh thực truyền thừa, cùng đại lượng bồi dưỡng linh thực  bảo vật.

Cái này Mộc Thải Vi trên thân liền có một loại bảo vật, đã từng lệnh Trường Thanh Đằng truyền lại ra khát vọng ý niệm.

Sau đó.

Lý Trường An hộ tống hai người, trở về Hoàng Hạc Tiên Thành.

Trên đường, hắn biểu thị chính mình đối với bồi dưỡng linh thực có hứng thú, hỏi phương diện này  bảo vật.

Mộc Thải Vi mười phần hào phóng, không giữ lại chút nào  nói lên đủ loại bảo vật.

Bản thân nàng chính là nhị giai linh thực sư.

Cùng nàng nói chuyện với nhau.

Lý Trường An thu hoạch rất nhiều.

“Theo ta được biết, tại toàn bộ Triệu Quốc nam vực, bồi dưỡng linh thực tốt nhất bảo vật, là ta Mộc gia  “Thanh Huyền linh dịch” loại linh dịch này, một giọt liền có thể chống đỡ qua vô số bảo vật.”

“Thanh Huyền linh dịch?”

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, đây chính là Trường Thanh Đằng muốn  bảo vật.

Theo Mộc Thải Vi nói, loại linh dịch này  luyện chế phương thức, là Mộc gia phần kia tam giai linh thực trong truyền thừa  đặc thù, còn lại thế lực căn bản sẽ không.

Lý Trường An thành khẩn hỏi: “Mộc Đạo bạn, không biết như thế nào mới có thể mua hàng Thanh Huyền linh dịch?”

“Cái này......”

Mộc Thải Vi ngữ khí trì trệ.

Nàng do dự một chút, áy náy  nói: “Thật sự là thật có lỗi, Lý Đạo Hữu, loại linh dịch này, Mộc gia tạm thời sẽ không đối ngoại bán ra, ngươi nếu là có cần bồi dưỡng  linh thực, có thể trực tiếp tiến về Hồng Diệp Cốc.”

“Tốt, đa tạ Mộc Đạo bạn cáo tri.”

Lý Trường An minh bạch nàng ý tứ.

Thanh Huyền linh dịch mặc dù sẽ không đối ngoại bán ra, nhưng có thể tại Mộc gia bên trong sử dụng, chỉ cần đem chính mình  linh thực dẫn đi là được rồi.

Vấn đề ở chỗ.

Bền vững trong quan hệ dây leo là thiên địa linh căn!

Lý Trường An Nhược là đem Trường Thanh Đằng dẫn đi, chắc chắn sẽ bị ngay cả người mang Đằng Nhất Khởi giữ lại.

Hắn cũng sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Mộc gia mặc dù suy yếu, nhưng còn có một vị giả đan lão tổ tọa trấn, không thể khinh thị.......

Không bao lâu.

Một nhóm ba người đến Hoàng Hạc Tiên Thành.

Mặc Hi cùng hai người phân biệt, tiến về Mặc gia tại Hoàng Hạc Tiên Thành  trụ sở, thông báo lần này yêu thú tập kích sự tình.

Tại trụ sở người tọa trấn, chính là Mặc gia  kim đan hạt giống, Mặc Thanh Tuyết!

Khi nàng nghe nói Lý Trường An lúc xuất thủ, thanh lãnh  trong đôi mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

“Lý Trường An? Hắn dám xuất thủ chém yêu?”

“Thanh Tuyết tỷ, Lý Đạo Hữu những năm này một mực tại chém yêu, ngươi làm sao như thế ngoài ý muốn?”

“Không có gì......”

Mặc Thanh Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, nàng quả thật có chút ngoài ý muốn

Chỉ vì nàng hai lần trước gặp được Lý Trường An, đều là tại thú triều bộc phát thời điểm.

Mà Lý Trường An mỗi lần đều lâm trận bỏ chạy, phảng phất hận không thể bao dài ra mấy chân, cũng không quay đầu lại thoát đi Hoàng Hạc Tiên Thành.

Cái này cho nàng lưu lại cực kém  ấn tượng.

Về sau, liên quan tới Lý Trường An  tin tức, nàng đều không chút chú ý qua.

“Ngươi lại cho ta nói một chút, Lý Trường An là thế nào chém yêu .”.