Chương 209: Trúc Cơ trung kỳ, cố nhân tới cửa ( Cầu truy đặt trước )

Chương 209: Trúc Cơ trung kỳ, cố nhân tới cửa ( Cầu truy đặt trước )

Mặc Hi đối với Mặc Thanh Tuyết nói lên việc này trải qua.

Nói đến Lý Trường An liên trảm hai yêu lúc, ngữ khí của nàng không tự giác nhanh thêm mấy phần, nỗi lòng có chút không yên tĩnh.

Sau khi nghe xong.

Mặc Thanh Tuyết như có điều suy nghĩ.

“Xem ra, ta trước kia ngược lại là có chút hiểu lầm hắn.”

“Thanh Tuyết tỷ, Lý Trường An tại sao lại lợi hại như vậy?”

Mặc Hi hồi tưởng lại Lý Trường An chém yêu  hình ảnh, vẫn như cũ cảm thấy khó có thể tin.

Mặc Thanh Tuyết bình thản nói: “Vượt cấp mà chiến thôi, ngươi nếu là học nhiều mấy môn thủ đoạn, cũng có thể làm đến, việc này tính không được cái gì.”

“Nói đến nhẹ nhõm......”

Mặc Hi âm thầm cô.

Vượt cấp mà chiến, nào có dễ dàng như vậy?

“Tốt, không thể tự coi nhẹ mình, cái kia Lý Trường An bất quá là hạ phẩm Linh Căn, có thể Trúc Cơ, tự nhiên có chút cơ duyên, nhưng hắn cuối cùng bị Linh Căn hạn chế, mà ngươi không giống với, không thể xoắn xuýt tại nhất thời mạnh yếu, cuối cùng sẽ có một ngày ngươi sẽ vượt qua hắn.”

Mặc Thanh Tuyết mặt lạnh lấy nói vài câu.......

Cùng lúc đó.

Mộc Thải Vi vì biểu đạt cảm kích, mời Lý Trường An đến nhà nàng làm khách.

Lý Trường An cũng không cự tuyệt, dù sao cũng là người của Mộc gia mạch, được thật tốt kinh doanh một phen.

Không bao lâu.

Hai người tới Mộc Thải Vi tại Hoàng Hạc Tiên Thành  tòa nhà.

Nàng  tòa nhà cũng không lớn, rất thanh tĩnh, ngày bình thường chỉ có nàng cùng nàng đệ đệ ở lại.

“A Hoa, đi ra gặp khách.”

Mộc Thải Vi thanh âm êm dịu, đối với tòa nhà chỗ sâu khẽ gọi.

Một lát sau.

Một cái thân hình thiếu niên gầy yếu đi ra.

“Lý Đạo Hữu, đây là đệ đệ ta Mộc Hoa, hắn quanh năm nhiều bệnh, có chút sợ người lạ, xin đừng trách.”

Mộc Thải Vi mặt mỉm cười, là Lý Trường An giới thiệu.

Lý Trường An đem Mộc Hoa dò xét hai mắt, trong lòng hơi kinh.

Thiếu niên này sắc mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào, tứ chi gầy yếu đến phảng phất cành khô, tựa hồ có chút khiếp đảm, một mực hơi cúi đầu.

Nhìn

Xác thực cùng Mộc Thải Vi nói một dạng, nhiều bệnh lại sợ người lạ.

Nhưng Lý Trường An lại đã sớm gặp qua gia hỏa này!

“Ngũ Độc tán nhân  đệ tử!”

Mấy năm trước.

Ngũ Độc tán nhân đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, tổ chức khánh điển.

Lý Trường An đổi thân phận tiến đến chúc mừng, cũng tại trên khánh điển thấy được Ngũ Độc tán nhân nhất mạch  đông đảo đệ tử.

Trong đó có cái này Mộc Hoa!

Nghĩ không ra, đường đường kim đan thế gia  tộc nhân, cũng sẽ bái nhập Ngũ Độc tán nhân nhất mạch.

“Mộc Thải Vi tựa hồ cũng không biết đệ đệ của nàng  một thân phận khác.”

Lý Trường An suy nghĩ, có lẽ có thể nhắc nhở một chút.

Sau đó.

Hắn cùng Mộc Thải Vi ngồi đối diện nhau, nói đến linh thực tương quan tâm đắc.

Cái này một trò chuyện chính là hơn nửa canh giờ.

Trong lúc đó.

Lý Trường An đưa ra thỉnh cầu, biểu thị muốn nhìn một chút Thanh Huyền linh dịch.

Mộc Thải Vi cũng không cự tuyệt, lúc này từ trong túi trữ vật lấy ra một giọt linh dịch.

“Lý Đạo Hữu mời xem, đây chính là ta Mộc gia  Thanh Huyền linh dịch.”

Giọng nói của nàng ôn hòa, mở ra bàn tay trắng nõn, trong tay lơ lửng một giọt màu xanh biếc  linh dịch, óng ánh sáng long lanh, dường như hòa tan  phỉ thúy.

Chỉ một thoáng.

Trong cả viện đều tràn đầy nồng đậm  cỏ cây thanh hương, làm cho người phảng phất đặt mình vào một mảnh rậm rạp  vườn linh dược.

Sân nhỏ trong góc, vô số cỏ dại căng vọt, ngắn ngủi mấy hơi thở liền dài đến cao cỡ nửa người, thậm chí có hướng về linh dược tiến hóa  xu thế.

Đồng thời, cái này Thanh Huyền linh dịch tựa hồ không chỉ có đối với cỏ cây hữu hiệu.

Lý Trường An hô hấp  mấy ngụm, chỉ cảm thấy phế phủ thoải mái, thần thanh khí sảng, cả người  trạng thái đều tốt rất nhiều, giống như là nghỉ ngơi hồi lâu.

“Thật sự là bảo bối tốt!”

Hắn hai mắt hơi sáng, nhịn không được tán dương.

Mộc Thải Vi hé miệng cười một tiếng, đối với hắn  phản ứng sớm có đoán trước.

Cho dù là Mộc gia tộc nhân, lần thứ nhất nhìn thấy cái này Thanh Huyền linh dịch lúc, cũng sẽ cảm giác chấn kinh.

“Lý Đạo Hữu, linh dịch này không có khả năng bại lộ quá lâu, nếu không hiệu quả sẽ xói mòn.”

Nói đi, nàng nhẹ nhàng vung lên, đem giọt này linh dịch một lần nữa thu vào trong túi trữ vật.

Lý Trường An Thâm hít một hơi, trong lòng có chút tiếc nuối.

“Mộc Đạo bạn, cái này Thanh Huyền linh dịch, coi là thật không có khả năng bán ra? Ta có thể dùng rất nhiều bảo vật cùng ngươi trao đổi.”

“Thật sự là thật có lỗi, đây là gia tộc quy củ, ta không cách nào vi phạm.”

“Nếu như thế, quên đi.”

Lý Trường An cũng không cưỡng cầu.

Thời gian còn rất dài.

Luôn có một ngày, hắn có biện pháp lấy tới Thanh Huyền linh dịch.

Mộc gia dù sao cũng là kim đan thế gia, tộc nhân vô số, không vẻn vẹn có Mộc Thải Vi.

Nói không chừng liền sẽ có cái nào đó tộc nhân, nguyện ý vi phạm gia tộc quy củ, âm thầm đối ngoại bán ra Thanh Huyền linh dịch.

Một phen nói chuyện với nhau sau, Lý Trường An đứng dậy cáo từ.

Trước khi đi.

Hắn mịt mờ nhắc nhở.

“Mộc Đạo bạn, đệ đệ ngươi loại trạng thái này, có lẽ cũng không phải là bởi vì thân thể suy yếu.”

“A? Lý Đạo Hữu thế nhưng là nhìn ra cái gì?”

Mộc Thải Vi vội vàng hỏi thăm.

Lý Trường An âm thầm truyền thanh: “Ta trước kia thăm dò bí cảnh lúc, đã từng cùng một chút độc tu giao thủ, những cái kia độc tu  tướng mạo, liền cùng ngươi đệ đệ không sai biệt lắm, đều là sắc mặt tái nhợt lại toàn thân khô gầy  ốm yếu bộ dáng.”

“Độc tu?”

Mộc Thải Vi tú mỹ nhíu chặt, thật sự là không tin.

Nàng sớm đã dò xét qua.

Tại đệ đệ của nàng thể nội, chỉ có yếu ớt  pháp lực, không thể nào là độc gì tu.

“Lý Đạo Hữu, đệ đệ ta cũng không phải là độc tu, chỉ là bởi vì nguyên nhân khác dẫn đến ốm yếu, ta còn tại dò xét.”

“Tốt, hẳn là ta nghĩ nhiều rồi.”

Lý Trường An cũng không nhiều lời, quay người rời đi.

Hắn đi một chuyến vạn bảo lâu.

Hỏi thăm liên quan tới Thanh Huyền linh dịch  tin tức.

Kim Nhạc mặt lộ vẻ khó xử, biểu thị Thanh Huyền linh dịch là Mộc gia  độc môn bảo vật, căn bản sẽ không đối ngoại bán ra.

Nếu là thực lực đạt tới kim đan, có lẽ có nhìn từ lão tổ Mộc gia trong tay đổi lấy.

“Kim Chưởng Quỹ, các ngươi Kim gia thế nhưng là hành thương thế gia, liền không có một chút đặc thù con đường, có thể lấy tới Thanh Huyền linh dịch?”

“Cái này thật không có!”

Kim Nhạc Trực lắc đầu.

Lý Trường An đành phải mua xuống một nhóm phổ thông  bồi dưỡng bảo vật.

Sau này.

Hắn rời đi Hoàng Hạc Tiên Thành, đi một chuyến chợ đen, tuyên bố cầu mua Thanh Huyền linh dịch  nhiệm vụ.

Để bảo đảm nhiệm vụ này có thể gây nên coi trọng, hắn hàng ra nhiều loại giá trị bảo vật trân quý làm nhiệm vụ trả thù lao, tỉ như Trúc Cơ Đan loại này đủ để khiến luyện khí tu sĩ điên cuồng.

Quả nhiên.

Nhiệm vụ này vừa tuyên bố, lập tức liền tại trong chợ đen gây nên một mảnh xôn xao.

“Trúc Cơ Đan a! Lại có người nguyện ý cầm Trúc Cơ Đan làm nhiệm vụ thù lao!”

“Cái kia Thanh Huyền linh dịch là cái thứ gì, vì sao ta chưa từng nghe qua?”

“Cô lậu quả văn!”

“Thanh Huyền linh dịch là Hồng Diệp Cốc Mộc gia  bảo vật, ngoại nhân không có khả năng lấy được.”

“Mộc gia liền không có phản tộc đệ con sao?”

“......”

Trong lúc nhất thời, toàn bộ chợ đen cũng đang thảo luận nhiệm vụ này.

Lý Trường An liền lẳng lặng ngồi ở trong góc, tai nghe bát phương, thám thính lấy đám người  giao lưu.

Lấy thực lực của hắn bây giờ.

Lấy ra luyện khí giữa các tu sĩ  truyền âm rất nhẹ nhàng.

Hắn muốn biết nhất  chính là liên quan tới Mộc gia phản tộc đệ con  tin tức.

Nhưng mà.

Lấy được tin tức làm hắn có chút thất vọng.

Mộc gia đối với Thanh Huyền linh dịch  quản khống mười phần nghiêm ngặt, luyện khí đệ tử cơ hồ tiếp xúc không đến, chỉ có Trúc Cơ tộc nhân có thể hối đoái.

Nhưng đến  Trúc Cơ cảnh giới này, gần như không có khả năng lại phản tộc .

Lý Trường An nghe nửa ngày, từ đầu đến cuối không được đến tin tức hữu dụng, đành phải rời đi.......

Sau hai canh giờ.

Hắn trở lại Trường Thanh Sơn bên trên, lấy ra trước đây đánh chết hai đầu yêu thú cấp hai thi thể.

Vừa ngửi được mùi máu tươi, đại hoàng cùng Tiểu Hắc liền chạy tới, liền đại đội trưởng thanh đằng  dây leo cũng dò xét tới.

Mỗi một cái đều là một bộ chờ lấy ăn cơm  bộ dáng.

“Đừng vội.”

Lý Trường An cười cười.

Hắn búng một ngón tay kiếm khí, xé ra trong đó một đầu yêu thú  thi hài, cẩn thận tìm kiếm một phen.

Cái gì đều không có tìm được.

Sau đó.

Hắn lại xé ra một đầu khác yêu thú.

Không bao lâu, tại con yêu thú này  trong bụng, hắn phát hiện một viên nhuốm máu  ngọc giản.

Trong ngọc giản, rõ ràng là một môn độn thuật.

Ngũ Hành linh quang độn!

“Quả nhiên có độn thuật, phẩm giai đạt đến Địa phẩm!”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười, cuối cùng có thể thay đổi độn thuật .

Hắn lấy ra hai đầu yêu thú  yêu hạch, lại đem hai bộ yêu thi ném ở một bên.

“Ăn đi!”

Đạt được sau khi cho phép.

Hai thú một dây leo lập tức thúc đẩy, ăn như gió cuốn.

Lý Trường An thì ngồi ở một bên, đem thần thức dò vào trong ngọc giản, cẩn thận đọc qua trong đó nội dung.

Môn này Ngũ Hành linh quang độn, cùng tiểu ngũ hành độn thuật một dạng, học được đằng sau, đều có thể lợi dụng Ngũ Hành tương sinh  pháp tắc, tại Ngũ Hành ở giữa tùy ý hoán đổi.

Căn cứ trong đó miêu tả, môn độn thuật này trên mặt đất phẩm bên trong, đều xem như cực kỳ ưu tú .

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An đắm chìm trong đó, một lòng tu hành độn thuật, bất tri bất giác liền nhập môn.

“Không hổ là Địa phẩm độn pháp, mới nhập môn  độn tốc, liền tiếp cận Đại Thành  tiểu ngũ hành độn thuật !”

Hắn mặt lộ mừng rỡ, tiếp tục tu hành.......

Một tháng sau.

Lý Trường An đem môn độn thuật này tu hành đến cảnh giới tiểu thành.

Hắn tạm thời dừng lại, không còn tu hành độn thuật, cũng chưa tu hành pháp thuật khác hoặc là rèn luyện kỹ nghệ.

Chỉ vì hắn ẩn ẩn phát giác, đột phá thời cơ đã đến.

Mấy ngày kế tiếp.

Lý Trường An khoanh chân tại động phủ chỗ sâu, thổ nạp linh lực, điều chỉnh tự thân trạng thái.

“Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ trung kỳ, có một đạo tiểu môn hạm, rất nhiều người cả một đời đều không thể vượt qua, chung thân dừng lại tại Trúc Cơ sơ kỳ, chính như cái kia Trịnh Phi Hồng.”

Năm đó, hắn vừa mới đến Thanh Hà phường thị lúc, Trịnh Phi Hồng cũng đã là Trúc Cơ sơ kỳ .

Đã nhiều năm như vậy, Trịnh Phi Hồng vẫn như cũ là Trúc Cơ sơ kỳ.

Loại tình huống này.

Tại tu tiên giới cũng không hiếm thấy.

Liền ngay cả tam đại tông môn cùng thất đại thế gia  rất nhiều Trúc Cơ cường giả đều là dạng này, cả một đời đều không thể vượt qua ngưỡng cửa này.

Ở trong đó, cố nhiên có thiên phú  nhân tố, nhưng cũng có khác  nguyên nhân.

Đối với đại đa số tu sĩ mà nói.

Trúc Cơ chính là bọn hắn đời này mục tiêu lớn nhất.

Nguyên nhân chính là như vậy.

Trúc Cơ sau khi thành công, trong lòng bọn họ  khẩu khí kia liền không có, vô tâm lại đi trùng kích cảnh giới càng cao hơn, bắt đầu đem tự thân  trọng tâm chuyển dời đến gia tộc hoặc là tông môn sự vụ phía trên.

Nhưng Lý Trường An khác biệt.

“Lần này phá cảnh, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề.”

Hắn những năm này từ đầu đến cuối chuyên chú tự thân, cũng không phân tán quá nhiều tinh lực, tu hành chưa bao giờ lười biếng.

Pháp lực tích lũy thâm hậu.

Linh Căn cũng từ hạ phẩm Linh Căn tăng lên chí thượng phẩm Linh Căn.

Hắn hiện tại  thiên phú tu hành, dù là tại tam đại tông môn cùng thất đại thế gia, đều đủ để xưng là thiên kiêu!

Sau bảy ngày.

Lý Trường An tại Chu Thân Bố một đạo tiếp nhị giai thượng phẩm  Tụ Linh trận.

Hắn gọi tới đại hoàng, đem đại lượng linh thạch giao cho hắn, cũng cẩn thận căn dặn.

“Đại hoàng, ta đột phá thời điểm, ngươi muốn toàn lực vận chuyển Tụ Linh trận!”

Uông

Đại hoàng một mặt trịnh trọng, truyền lại nhượng lại hắn yên tâm cảm xúc.

Lý Trường An lại gọi tới huyền thủy rùa, gọi hắn bảo vệ tốt động phủ, không thể nhường cho bất luận kẻ nào quấy rầy.

Ngoài ra.

Trường Thanh dây leo cũng có tác dụng.

Từng cây thực lực mạnh mẽ  thanh đằng vung vẩy, phong tỏa động phủ cửa vào, cấm chế bất luận kẻ nào tiến vào.

Mà Khương Mộ Vũ cũng không ở trên núi, xuống núi lịch lãm đi.

Không bao lâu.

Lý Trường An khoanh chân tại động phủ chỗ sâu, hai mắt khép hờ, vận chuyển công pháp, bắt đầu trùng kích Trúc Cơ trung kỳ.

Sau đó mấy canh giờ, Trường Thanh Sơn thượng thiên địa linh lực xuất hiện dị động.

Nhưng bởi vì hai đạo đại trận che lấp, cũng không bị ngoại giới phát giác.

Tối hôm đó.

Một đạo huyền diệu phá cảnh khí tức, từ Lý Trường An trên thân chậm rãi tuôn ra.

Hắn mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

“Trúc Cơ trung kỳ, thành!”

Cổ mộc Trường Thanh công làm cổ pháp, tại Trúc Cơ kỳ chỉ có ba cái cảnh giới.

Mỗi một lần đột phá, thực lực đều sẽ viễn siêu dĩ vãng.

Lý Trường An chậm rãi đứng dậy, thể nội pháp lực mãnh liệt, Trúc Cơ trung kỳ  cường hoành khí tức lan tràn ra.

“Trúc Cơ đến nay, bất quá 23 năm.”

Hắn tính toán thời gian một chút.

Ngắn ngủi hơn hai mươi năm, đã đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ.

Tin tức này nếu là truyền đi, chắc chắn gây nên vô số người chấn kinh.

Chỉ là hạ phẩm Linh Căn, sao có thể có thể đột phá đến nhanh như vậy?

Loại này tốc độ đột phá, đã phá vỡ bình thường tu sĩ  nhận biết.

Đến lúc đó.

Chắc chắn sẽ có tu sĩ Kết Đan tới cửa, đem Lý Trường An chộp tới nghiên cứu.

“Hay là đến khiêm tốn một chút, vẫn như cũ đối ngoại triển lộ Trúc Cơ sơ kỳ  tu vi, qua cái mấy chục năm lại đột phá đi.”

Lý Trường An thi triển một đạo pháp thuật, thu liễm tự thân khí tức.

Hắn lần nữa ngồi xuống, vận chuyển công pháp, vững chắc cảnh giới.......

Sau bảy ngày.

Lý Trường An chính thức xuất quan.

Hắn tiếp tục tu hành Ngũ Hành linh quang độn, dự định đem môn độn pháp này tu hành đến đại thành.

Thế đạo càng ngày càng loạn, chạy trối chết bản sự càng mạnh càng tốt.

Tu hành không tuế nguyệt.

Bất tri bất giác chính là nửa năm trôi qua.

Một ngày này.

Sơn lĩnh ở giữa.

Một đầu toàn thân màu vàng xanh  xanh ưng đại yêu ngay tại phi tốc trốn chạy.

“Nghiệt súc, còn muốn chạy!”

Lý Trường An ở hậu phương theo đuổi không bỏ.

Đầu này xanh ưng đại yêu, chính là lúc trước suất lĩnh mặt khác tám đầu đại yêu, tập kích Thúy Bình Sơn  đầu kia.

Nó chính là hiếm thấy phong hành yêu thú, không tại trong Ngũ Hành, cùng Lý Trường An đã từng giết qua  vô ảnh tước cùng loại, am hiểu Phong Độn chi thuật, đào mệnh bản sự nhất lưu.

Nguyên nhân chính là như vậy.

Đã nhiều năm như vậy.

Nó mặc dù thường xuyên hiện thân, họa loạn tứ phương, nhưng như cũ sống được thật tốt .

Nhị giai hậu kỳ thực lực, thêm nữa Phong Độn chi thuật, bình thường tu sĩ Trúc Cơ căn bản đuổi không kịp.

Nhưng mà, hôm nay, nó đụng phải Lý Trường An.

Oanh

Một đạo Thanh Mộc thần quang vạch phá bầu trời, bỗng nhiên đánh vào đầu này xanh ưng  trên lưng.

Nó kêu thảm một tiếng, máu tươi văng khắp nơi, vô số lông vũ màu xanh điêu tàn, đã bị thương nặng!

Nhưng nó tốc độ không giảm, ngược lại lại nhanh  mấy phần, tựa hồ thi triển một loại nào đó nghiền ép tiềm năng  đào mệnh thiên phú, ý đồ vứt bỏ Lý Trường An.

Có thể hết thảy đều là phí công.

Lý Trường An  Ngũ Hành linh quang độn đã tu hành đến đại thành, chớp mắt liền đuổi kịp đầu này xanh ưng, lại lần nữa đánh ra một đạo Thanh Mộc thần quang.

Lấy hắn Trúc Cơ trung kỳ thực lực, thi triển  Thanh Mộc thần quang càng khủng bố.

Bình thường Trúc Cơ trung kỳ, chạm thử liền phải chết.

Cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ, nếu là không có chuẩn bị liền bị đánh trúng, cũng sẽ tại chỗ sụp đổ!

Xanh ưng đại yêu  thể phách tuy mạnh mẽ, sánh vai Nhân tộc nhị giai luyện thể hậu kỳ, nhưng cũng gánh không được liên tiếp mấy đạo Thanh Mộc thần quang oanh kích.

Ngắn ngủi hơn mười hô hấp sau.

Nó liền kêu thảm mới ngã xuống, đập ầm ầm ở phía dưới trong núi rừng, lại nổi lên không có khả năng.

“Ầm ầm!”

Lý Trường An tiện tay vung lên, lại lần nữa đánh ra một vệt thần quang.

Yêu thú xảo trá, triệt để đánh nát đầu lâu mới ổn thỏa.

Tại thú triều kéo dài những năm này.

Có thật nhiều tu sĩ cũng bởi vì phớt lờ, coi là yêu thú đã chết, tiến lên thu hoạch vật liệu, kết quả bị yêu thú trước khi chết một kích phản sát.

Theo xanh ưng đại yêu  đầu lâu vỡ vụn.

Nó toàn thân run lên một cái, rốt cuộc không có động tĩnh, khí tức hoàn toàn không có.

Đến tận đây.

Đầu này tàn phá bừa bãi nhiều năm, vô luận là yêu pháp, thể phách hay là độn thuật đều cực kỳ kinh người đại yêu, cứ như vậy chết tại Lý Trường An trong tay.

Lý Trường An đi ra phía trước, lấy ra yêu hạch, cảm ứng một phen.

“Không sai, viên yêu hạch này mặc dù không phải không thuộc tính, cũng rất thích hợp luyện đan, phẩm giai đạt đến nhị giai thượng phẩm, có lẽ có thể luyện chế ra hai viên tinh phẩm Trúc Cơ Đan.”

Hắn mặt lộ mỉm cười, đem yêu hạch cùng yêu thi đều thu hồi, trở về Trường Thanh Sơn.

Toàn bộ Triệu Quốc nam vực tu tiên giới, không người biết được, đầu kia xanh ưng đại yêu đã vẫn lạc.

Ở đây sau một khoảng thời gian rất dài.

Các đại tông môn cùng thế gia  đội ngũ tuần tra, đều đang tìm kiếm xanh ưng đại yêu  tung tích.......

Nửa tháng sau.

Trường Thanh Sơn bên trên, trong phòng luyện đan.

Đan Hỏa cháy hừng hực, Đan Hương bốn phía.

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, ba viên tròn vo  đan dược từ trong lò đan bay ra, rơi vào trong tay hắn bình ngọc nhỏ bên trong.

“Không sai, hai viên tinh phẩm Trúc Cơ Đan, một viên khác mặc dù không đạt được tinh phẩm, lại so phổ thông Trúc Cơ Đan tốt hơn nhiều.”

“Lại có thể đổi lấy một số lớn tài nguyên.”

Thú triều những năm này, mặc dù chết không ít nhị giai đại yêu, nhưng Trúc Cơ Đan vẫn như cũ là hút hàng hàng.

Chỉ vì Nhân tộc tu sĩ Trúc Cơ cũng đã chết không ít.

Các đại gia tộc cùng tông môn đều nhu cầu cấp bách Trúc Cơ Đan, bồi dưỡng mới tu sĩ Trúc Cơ.

Bởi vậy, Trúc Cơ Đan  giá cả chẳng những không có rơi xuống, ngược lại so thú triều trước đó tăng lên một thành.

Còn lại đan dược cũng là như thế.

Phù lục, khôi lỗi, trận pháp chờ chút, giá cả đều có dâng lên.

Ngược lại là vật liệu giá cả rớt xuống không ít.

Chính như Lý Trường An ban sơ dự tính như thế.

Trận này thú triều.

Để hắn kiếm lời đại lượng tài nguyên.

Bất quá, hắn vẫn như cũ hi vọng thú triều sớm ngày lắng lại.

Chỉ vì trận này thú triều đã tạo thành quá nhiều hỗn loạn, dẫn đến toàn bộ Triệu Quốc nam vực tu hành giới đều lộn xộn .

Còn như vậy loạn xuống dưới, sớm muộn có một ngày sẽ đánh phá Trường Thanh Sơn bên trên  an bình.

“Tam đại tông môn cùng thất đại thế gia không phải chỉ chút thực lực ấy, vì sao còn không toàn lực xuất thủ, kết thúc trận này thú triều?”

Lý Trường An thu hồi đan dược, đi ra phòng luyện đan, yên lặng suy tư.

Đúng lúc này.

Trần Thiên Nhã bỗng nhiên lên núi thông báo một đầu tin tức.

“Tiền bối, dưới núi có người bái phỏng, người kia tự xưng là ngươi cố nhân, đã từng đi theo ngươi cùng nhau cầu tiên.”

“Cố nhân?”

Lý Trường An dừng lại suy tư, ánh mắt nhìn về phía dưới núi.

Trúc Cơ nhiều năm như vậy, rốt cục có cố nhân tìm tới cửa.

Những năm gần đây, hắn kỳ thật một mực chờ đợi.

Hắn Trúc Cơ  tin tức, hẳn là đã sớm truyền đến Triệu Quốc tu tiên giới các nơi, nhưng từ đầu đến cuối không có năm đó cố nhân tìm tới, điều này làm hắn một lần cảm thấy kinh ngạc.

Dựa theo tình huống bình thường.

Trúc Cơ đằng sau, bình thường đều sẽ có thật nhiều lão hữu cùng cố nhân tìm tới cửa, nhặt lại giao tình.......

Giờ phút này, dưới núi.

Một già một trẻ đang đợi.

Lão giả tóc hoa râm, đầy mặt tang thương, giữa lông mày ẩn ẩn mang theo vài phần sầu khổ chi sắc, tựa hồ trải qua rất nhiều gặp trắc trở.

Trên người hắn  khí tức cũng không mạnh, chỉ có luyện khí sáu tầng, ngay cả hậu kỳ tầng kia quan ải đều không có vượt qua.

Tại bên cạnh hắn, có một thiếu nữ áo xanh.

“Gia gia, chúng ta vì sao nhất định phải tìm Trường Thanh lão tổ?”

Thiếu nữ áo xanh âm thầm truyền thanh, có chút không hiểu.

“Gia tộc bọn ta không phải phụ thuộc  Hỏa Vân Lão Tổ sao? Hỏa Vân Lão Tổ thế nhưng là Trúc Cơ trung kỳ, Trường Thanh lão tổ chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, chỉ cần xin mời Hỏa Vân Lão Tổ xuất thủ, gia tộc khốn cục liền có thể giải .”.