Chương 210: Thượng cổ truyền thừa, các bậc tiền bối truyền đạo ( Cầu truy đặt trước )

Chương 210: Thượng cổ truyền thừa, các bậc tiền bối truyền đạo ( Cầu truy đặt trước )

Trường Thanh Sơn bên trên.

Lý Trường An hai mắt thâm thúy, nhìn chân núi.

Hắn đã nhìn thấy cái kia một già một trẻ, cũng nghe đến bọn họ đối thoại.

"Đúng là cố nhân."

Chỉ bất quá, vị này cố nhân so hắn trong trí nhớ già đi rất nhiều.

Già nua đến hắn suýt nữa nhận không ra.

Lý Trường An một bước phóng ra, thoáng qua đi tới chân núi.

Hắn đột nhiên xuất hiện, khiến chân núi một già một trẻ đều kinh ngạc một chút.

Lão giả lấy lại tinh thần, nhìn thấy hắn trẻ tuổi dáng dấp, cả người đều sửng sốt, tựa hồ hoảng hốt một lát, vô ý thức hô.

"Đại. . . đại ca?"

"Là ta."

Lý Trường An mặt mỉm cười, tiện tay vung lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ba người liền đi đến đỉnh núi.

"Đều ngồi đi."

Lý Trường An lấy ra một bình linh trà.

Khí tức của hắn rất bình thản, nhưng dù sao cũng là trúc cơ đại tu.

Một già một trẻ này đột nhiên đi tới trúc cơ đạo tràng, đều có vẻ hơi co quắp, đứng ngồi không yên.

"Đại ca, ngươi. . . Ngươi nhiều năm như vậy, một chút cũng không thay đổi."

Lão giả âm thanh già nua, sầu khổ khuôn mặt bên trên mang theo một vẻ khẩn trương.

Lý Trường An ôn hòa cười nói.

"Ngươi ngược lại là thay đổi không ít."

Lão giả này tên là Hứa Dương.

Hắn vốn là phàm tục phủ thành bên trong võ quán sư phụ, bị tri phủ chi tử chèn ép, dưới cơn nóng giận chém cái kia nha nội, chạy ra huyện thành khắp nơi lưu vong.

Về sau, hắn gặp phải Lý Trường An, đi theo Lý Trường An bước lên tìm tiên con đường.

Bởi vì tính cách hào sảng, làm người trượng nghĩa, tìm tiên đội ngũ bên trong rất nhiều người đều gọi hắn là nhị ca.

Tiên môn phía trước.

Hứa Dương cũng bị đo ra hạ phẩm linh căn.

Tuổi của hắn so Lý Trường An còn lớn hơn, tự nhiên không có khả năng tiến vào tiên môn.

Nhưng hắn cũng không cam tâm đi phường thị làm tầng dưới chót tán tu, cùng Lý Trường An đám người tạm biệt.

Trước khi chia tay.

Hắn từng hào ngôn, chính mình nhất định sẽ trúc cơ, để những cái kia Thanh Vân Tông trưởng lão hối hận!

Nhưng bây giờ, qua mấy chục năm.

Hứa Dương tu vi, còn lưu lại tại luyện khí tầng sáu, trong cơ thể ám thương vô số, khí huyết suy bại không chịu nổi, trúc cơ đã vô vọng.

Lý Trường An tiện tay chỉ một cái, đánh ra một đạo Trường Thanh pháp lực.

Đạo kia pháp lực tiến vào Hứa Dương thân thể, khắp nơi du tẩu, đem trong cơ thể ám thương từng cái chữa trị.

Hô

Một trận gió thổi qua, thổi tan Hứa Dương trên thân bay ra một ít khói đen.

Những này khói đen, đều là trong cơ thể hắn tích lũy cũ độc.

Ngắn ngủi mấy hơi thở phía sau.

Hứa Dương cả người đều tinh thần không ít, thậm chí thoạt nhìn trẻ ra hơn mười tuổi.

Cảm nhận được tình trạng của mình, trong lòng hắn mừng rỡ, buông lỏng rất nhiều, không tại giống như là phía trước khẩn trương như vậy.

"Đại ca, cảm ơn ngươi."

"Đều là bằng hữu, nói cái gì cảm ơn, nói một chút chính ngươi đi."

Lý Trường An nhấp một ngụm trà nước, lơ đễnh.

Hứa Dương nhẹ gật đầu, nói lên hắn những năm này trải qua.

Năm đó, hắn rời đi tiên môn về sau, lại đi mặt khác hai đại tông môn, có thể liên tiếp vấp phải trắc trở.

Cuối cùng.

Hắn không thể không trở thành tầng dưới chót tán tu, đồng thời tại mấy năm sau cùng một cái kém linh căn nữ tử kết thành đạo lữ, có nhà của mình.

Sau đó mấy chục năm, hắn một mực vất vả bồi dưỡng hậu nhân, vì gia tộc bôn ba mệt nhọc.

"Đại ca, kỳ thật ta đã biết từ lâu ngươi trúc cơ, có thể ta vừa nghĩ tới lúc trước ly biệt lúc nói, liền không mặt mũi tới gặp ngươi."

Hứa Dương sâu sắc thở dài.

Lý Trường An, Từ Phúc Quý, sở đại ngưu đám người nhộn nhịp trúc cơ.

Có thể chính hắn vẫn là cái luyện khí tầng sáu, thực lực nhỏ yếu, địa vị hèn mọn, thực sự là không muốn cùng cố nhân gặp mặt.

Mãi đến trước đó không lâu.

Gia tộc của hắn gặp phải phiền phức, chính hắn không giải quyết được, không thể không ra ngoài cầu người.

Nguyên bản, hắn muốn mời một cái khác đạo hiệu tên là "Hỏa Vân" Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, chỉ vì toàn bộ Hứa gia đều phụ thuộc vào Hỏa Vân đạo nhân.

Nhưng

Mấy ngày trước đây.

Hắn một vị lão hữu, Xích Luyện Tông tông chủ, bỗng nhiên tìm tới hắn, hỏi thăm đại ca của hắn có phải là Trường Thanh Sơn chủ.

"Nguyên lai Xích Luyện Tông tông chủ cùng ngươi biết."

Lý Trường An trong lòng hiểu rõ.

Trách không được, hắn ngày ấy chém yêu lúc, Xích Luyện Tông tông chủ luôn là một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

"Nói một chút đi, ngươi chọc tới cái gì phiền phức."

Nếu như là phiền toái nhỏ, Lý Trường An không ngại thuận tay giải quyết.

Nhưng nếu là phiền phức quá lớn.

Vậy hắn cũng sẽ không nhớ tới cố nhân chi tình, sẽ chỉ đem cái này già trẻ hai người ném ra Trường Thanh Sơn.

Hứa Dương do dự một chút, tựa hồ ở trong lòng tìm từ.

"Đại ca, ta có một vị tộc nhân, chọc tới Huyết Ảnh lão quái đệ tử, người kia bắn tiếng, yêu cầu ta đem toàn bộ Hứa gia bảo vật đều bồi thường cho hắn, nếu không hắn nhất định sẽ đồ diệt Hứa gia."

"Huyết Ảnh lão quái?"

Lý Trường An cười cười.

"Nguyên lai là lão gia hỏa kia."

"Đại ca, ngươi biết Huyết Ảnh lão quái?"

"Nghe nói qua."

Lý Trường An cái này thân phận tự nhiên không quen biết.

Nhưng hắn lệ phàm cái kia thân phận nhận biết không ít trúc cơ kiếp tu.

Huyết Ảnh lão quái chính là một cái trong số đó.

Lão quái này là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, đấu pháp thực lực không tính cường, nhưng độn thuật mười phần cao minh, tu hành 《 Huyết Ảnh Độn thuật 》 phẩm giai tiếp cận Địa phẩm.

Ỷ vào môn này độn thuật, hắn thậm chí dám cùng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ so chiêu.

"Đã sớm nghe nói qua cái này Huyết Ảnh Độn thuật, vừa vặn tới kiến thức một cái."

Lý Trường An suy nghĩ.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, không cần e ngại Huyết Ảnh lão quái.

Nhưng Hứa Dương gặp hắn chậm chạp không mở miệng, còn tưởng rằng hắn tại do dự.

"Đại ca, ta sẽ không để ngươi bạch xuất thủ, ta chỗ này có một cái bảo vật."

"Bảo vật gì?"

Lý Trường An không có quá để ý, thuận miệng hỏi một chút.

Chỉ là luyện khí tầng sáu, không bỏ ra nổi quá tốt bảo vật.

Nhưng mà.

Hứa Dương từ túi trữ vật lấy ra kiện kia bảo vật lúc.

Lý Trường An bỗng nhiên phát giác một đạo khí tức quen thuộc.

"A? Tiểu Ất Mộc kiếm trận? Không đúng. . ."

Ánh mắt của hắn ngưng lại, nhìn hướng Hứa Dương bảo vật trong tay.

Cái kia bảo vật là một cái mộc điêu, điêu khắc vô số trường kiếm tạo thành kiếm trận dáng dấp, mơ hồ tỏa ra sắc bén kiếm khí.

Hứa Dương đem mộc điêu đặt ở bàn ngọc bên trên, mở miệng giới thiệu.

"Đại ca, cục gỗ này điêu khắc, là ta một cái tộc nhân tại cổ mộc bí cảnh bên trong phát hiện, phẩm cấp của nó thực sự là quá cao, liền ta đều không thể luyện hóa, ta đoán khả năng là nhị giai bảo vật."

"Ta xem một chút. . ."

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, đem mộc điêu cầm trong tay, tính toán luyện hóa.

Nhưng rất nhanh, hắn phát giác một tia lực cản.

Cho dù lấy hắn thực lực, muốn luyện hóa cái này mộc điêu, đều có chút cố hết sức.

"Thứ này đúng là cái bảo vật."

Lý Trường An cẩn thận quan sát.

Mộc điêu mặt ngoài tán phát Mộc hành kiếm ý, cùng Tiểu Ất Mộc kiếm trận giống nhau như đúc.

Khác biệt ở chỗ, cái này mộc điêu bên trên điêu khắc hơn mấy chục chuôi tiểu kiếm, xa không chỉ chín chuôi.

Cẩn thận tính toán.

Vừa vặn tám mươi mốt chuôi!

"Chẳng lẽ, thật sự có Đại Ất Mộc kiếm trận?"

Lý Trường An trong lòng thầm nghĩ.

Tiểu Ất Mộc kiếm trận là trong tay hắn đặc thù nhất pháp thuật, rõ ràng chỉ là thượng phẩm pháp thuật, lại có thể để hắn vượt cấp mà chiến.

Cho dù đến Trúc cơ kỳ vẫn như cũ như vậy.

Rất sớm phía trước, hắn liền suy đoán, Tiểu Ất Mộc kiếm trận có lẽ chỉ là một loại nào đó càng lợi hại kiếm trận phiên bản đơn giản hóa hoặc là không hoàn chỉnh bản.

Bây giờ.

Cục gỗ này điêu khắc xuất hiện, xác minh hắn phỏng đoán.

"Tiểu Ất Mộc kiếm trận uy lực liền như thế kinh người, Đại Ất Mộc kiếm trận lại sẽ làm sao?"

Lý Trường An trong lòng âm thầm chờ mong.

Chỉ bất quá.

Cái này mộc điêu rất khó khăn luyện hóa.

Dựa theo hắn dự đoán, còn phải hao phí một tháng thời gian, mới có thể đem triệt để luyện hóa.

"Hứa Dương, cục gỗ này điêu khắc ta nhận, mang ta đi nhà của ngươi tộc xem một chút đi."

"Tốt, tốt, đại ca ngươi đi theo ta!"

Hứa Dương mặt lộ vẻ vui mừng.

Lấy hắn đối Lý Trường An hiểu rõ.

Lý Trường An tất nhiên nói ra lời này, liền đại biểu việc này hắn sẽ giúp đến cùng.

Không bao lâu.

Lý Trường An thả ra nhị giai phi thuyền, mang theo Hứa Dương cùng hắn tôn nữ rơi vào phi thuyền trên, đồng thời để Hứa Dương chỉ rõ vị trí.

Hứa gia tộc địa khoảng cách Thúy Bình vùng núi vực cũng không xa, liền tại liền nhau "Hỏa Vân sơn" địa vực.

Lấy phi thuyền tốc độ, mấy canh giờ liền có thể đi tới đi lui.

Nhưng Hứa Dương cùng hắn tôn nữ hao phí bốn năm ngày, trên đường đi nơm nớp lo sợ, sợ gặp phải kiếp tu cùng làm loạn yêu thú, thật vất vả mới đến Trường Thanh Sơn.

Tại trên đường trở về.

Hứa Dương do dự hỏi: "Đại ca, trúc cơ. . . Trúc cơ đến cùng là cái gì cảm thụ?"

"Đúc đại đạo nền tảng, trải con đường trường sinh."

Lý Trường An cười vì hắn nói lên trúc cơ cảm thụ.

Bất tri bất giác.

Hứa gia tộc địa đã ở trong tầm mắt.

Mảnh này tộc địa, nằm ở một đầu rất nhỏ nhất giai trung phẩm linh mạch bên trên.

Lý Trường An một chút cảm ứng, phát hiện toàn bộ Hứa gia chỉ có hơn hai mươi cái tu sĩ, lại phần lớn đều là luyện khí sơ kỳ, đạt tới luyện khí trung kỳ lác đác không có mấy.

Hứa Dương cái này luyện khí tầng sáu tu vi, đã là Hứa gia người mạnh nhất.

Hắn lập tức phi thân đi xuống, kêu gia tộc tử đệ đều đi ra, long trọng nghênh đón Lý Trường An.

Chỉ bất quá.

Phần này long trọng, thực sự là có chút keo kiệt.

"Bái kiến Trường Thanh lão tổ!"

Đông đảo Hứa gia tộc nhân nhộn nhịp khom người, trăm miệng một lời, cung kính hô to.

Lý Trường An khẽ gật đầu, từ phi thuyền bên trên rơi xuống, đi vào Hứa gia đại sảnh bên trong.

Hắn cũng không thu đi phi thuyền.

Phi thuyền ở đây, cơ bản liền đại biểu một vị trúc cơ đại tu ở đây, có một phần kinh sợ tác dụng.

"Hứa Dương, cái kia Huyết Ảnh lão quái đệ tử, lúc nào đến?"

"Còn có ba ngày."

"Tốt, vậy ta liền tại cái này ngừng ba ngày a, cho ta tìm một gian mật thất."

Lý Trường An không muốn bị quấy rầy, chỉ muốn chuyên tâm luyện hóa mộc điêu.

Hứa Dương lập tức vì hắn an bài.

Không bao lâu.

Lý Trường An tiến vào mật thất, tiện tay bày ra một tòa nhị giai trận pháp.

. . .

Đêm đó.

Một gian khác mật thất bên trong.

Đông đảo Hứa gia tộc nhân tập hợp.

"Cha, vị này Lý tiền bối, thật có thể giải quyết gia tộc bọn ta phiền phức sao?"

"Vạn nhất Lý tiền bối không phải Huyết Ảnh lão quái đối thủ, chúng ta nên làm cái gì?"

"Kỳ thật nên đi tìm Hỏa Vân lão tổ. . ."

Mọi người mồm năm miệng mười, đều không thế nào xem trọng Lý Trường An.

Lý Trường An cuối cùng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ.

Mà Hỏa Vân lão tổ thành danh đã lâu, là Trúc Cơ trung kỳ nhân vật.

Cùng so sánh.

Bọn họ tự nhiên càng muốn tin tưởng Hỏa Vân lão tổ.

Hứa Dương trầm giọng nói: "Chúng ta dạng này tiểu gia tộc, tại Hỏa Vân lão tổ trong mắt, cùng sâu kiến không khác, liền tính lấy ra bảo vật, hắn cũng không nhất định sẽ giúp chúng ta."

"Gia gia, khối kia mộc điêu là đồ tốt, chỉ cần đưa nó hiến cho Hỏa Vân lão tổ, lão tổ nhất định sẽ xuất thủ, hắn trước đây cũng không phải là không có giúp qua dưới trướng luyện khí gia tộc."

Thiếu nữ áo xanh hứa niệm thu âm thanh thanh thúy.

Nàng vẫn như cũ không hiểu.

Vì sao nhất định muốn mạo hiểm, ngàn dặm xa xôi đi tìm Lý Trường An, mà không phải tìm chỗ gần Hỏa Vân lão tổ?

Đối mặt đông đảo hậu nhân nghi vấn.

Hứa Dương sâu sắc thở dài, cũng không lại giải thích cái gì.

"Tin tưởng đại ca, hắn nhất định có thể giúp chúng ta vượt qua lần này nguy cơ."

. . .

Sau ba ngày.

Cái kia Huyết Ảnh lão quái đệ tử cũng không xuất hiện.

Chỉ vì hắn chú ý tới Hứa gia tộc địa bên trên lơ lửng nhị giai phi thuyền.

"Có trúc cơ đại tu đến Hứa gia? Chẳng lẽ là Hỏa Vân đạo nhân?"

Sắc mặt hắn khó coi, không thể không thối lui, tìm hắn sư phụ vì hắn nâng đỡ.

Cũng không lâu lắm.

Một đạo huyết quang vạch phá thương khung, giáng lâm ở khu vực này trung tâm nhất Hỏa Vân trên núi.

Ngay sau đó, một tiếng cười quái dị vang lên.

"Kiệt kiệt kiệt, Hỏa Vân, lão phu tìm ngươi có việc!"

"Huyết Ảnh lão quái!"

Một thân áo bào đỏ Hỏa Vân đạo nhân hiện thân, toàn thân tràn ngập Trúc Cơ trung kỳ khí tức.

Hắn nhíu nhíu mày, nhìn chằm chằm Huyết Ảnh lão quái.

"Ngươi có chuyện gì?"

"Hỏa Vân, ngươi dưới trướng một cái luyện khí gia tộc, trêu chọc đệ tử ta, ta muốn đem đồ diệt, trước đến nói cho ngươi một tiếng."

"Cái gì?"

Hỏa Vân đạo nhân sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Lão quái vật này đi tới hắn địa vực, một lời không hợp liền muốn diệt dưới trướng hắn thế lực, thực sự là không giảng đạo lý.

"Huyết Ảnh, ngươi không phải là chán sống?"

"Kiệt kiệt kiệt, lão phu nguyện ý nói với ngươi một tiếng, đã xem như là nể mặt ngươi, ngươi chẳng lẽ muốn ngăn cản ta?"

Huyết Ảnh lão quái nụ cười âm lãnh, lập tức hóa thành một đạo huyết quang, chạy thẳng tới Hứa gia tộc địa mà đi.

Hỏa Vân đạo nhân giận dữ, lập tức hóa thành một đạo hỏa quang đuổi theo.

Nhưng mà.

Hắn tuy là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng không hề am hiểu độn thuật.

Nhất thời vậy mà đuổi không kịp Huyết Ảnh lão quái cái này Trúc Cơ sơ kỳ kiếp tu!

Sau một lát.

Hai người một trước một sau đi tới Hứa gia tộc địa phụ cận.

Huyết Ảnh lão quái cười lạnh: "Hỏa Vân, ngươi chẳng lẽ cho rằng, ngừng một chiếc phi thuyền ở đây, liền có thể đem ta dọa lùi?"

"Ân? Phi thuyền?"

Hỏa Vân đạo nhân khẽ giật mình, cái này phi thuyền cũng không phải hắn.

Đúng lúc này.

Một đạo thanh quang từ Hứa gia tộc địa dâng lên, giữa không trung hóa thành Lý Trường An dáng dấp.

Hắn mặt mỉm cười, chắp tay.

"Hỏa Vân đạo hữu."

"Ngươi là. . . Thúy Bình sơn Lý Trường An?"

Hỏa Vân đạo nhân nhận ra Lý Trường An.

Hắn liếc nhìn phía dưới Hứa gia tộc địa, lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra.

Hứa gia rõ ràng là hắn dưới trướng, gặp phải phiền phức vậy mà không tìm đến hắn, ngược lại đi tìm một chỗ khác vực trúc cơ hỗ trợ, mà còn tìm đến người thực lực còn không bằng hắn!

"Cái này Hứa gia gia chủ thật sự là ngu như lợn!"

Hỏa Vân đạo nhân trong lòng có chút không thích, thầm mắng một tiếng.

Liền tính muốn tìm người ngoài, cũng có thể tìm một cái thực lực càng mạnh.

Tìm Lý Trường An có làm được cái gì?

Chẳng lẽ hắn đuổi được Huyết Ảnh lão quái?

Cách đó không xa.

Huyết Ảnh lão quái cũng tại dò xét Lý Trường An.

"Khặc khặc, đây không phải là Thúy Bình sơn cái kia rùa đen rút đầu sao?"

Hắn mới đầu bị dọa nhảy dựng, còn tưởng rằng Hứa gia mời tới cao nhân, có thể nhìn trong Lý Trường An khuôn mặt về sau, lập tức yên lòng.

Phía dưới, Hứa gia tộc địa bên trong.

Đông đảo Hứa gia tộc nhân nghe đến Huyết Ảnh lão quái lời nói, trong lòng đều có chút lo nghĩ.

Nhìn bộ dạng này, Huyết Ảnh lão quái đối với Lý Trường An không có chút nào e ngại.

Gia tộc bọn họ bảo vật hơn phân nửa là cho không.

Tin tức tốt duy nhất là, Hỏa Vân đạo nhân đến nơi này, có lẽ có thể đem Huyết Ảnh lão quái đuổi đi.

Nhưng bọn họ trong lòng đều rõ ràng.

Hỏa Vân đạo nhân đối với bọn họ mời người ngoài hỗ trợ hành động, tất nhiên sẽ lòng sinh bất mãn.

Hứa gia cuộc sống sau này nhưng là khó khăn!

Hứa niệm Thu Tâm bên trong sầu lo, âm thầm truyền âm: "Gia gia, chúng ta thật không nên đi tìm Trường Thanh tiền bối, lẽ ra nên trực tiếp đi mời Hỏa Vân lão tổ."

Hứa Dương trầm mặc thật lâu, không nói một lời.

Đối mặt tộc nhân chất vấn, hắn cũng không dao động, vẫn như cũ tin tưởng Lý Trường An.

Tộc địa bên trên.

Lý Trường An thần sắc ung dung, cũng không bởi vì "Rùa đen rút đầu" bốn chữ tức giận.

"Huyết Ảnh đạo hữu, ta nghe ngươi độn thuật hơn người?"

"Thế nào, ngươi đầu này rùa đen muốn cùng ta thử xem?"

Huyết Ảnh lão quái không thể nín được cười.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thân hình hắn lóe lên, hóa thành một đạo huyết quang, chạy thẳng tới Hứa Dương mà đi.

Đối với gần trong gang tấc Lý Trường An, hắn căn bản không có để ở trong lòng.

Nhưng mà.

Chớp mắt về sau.

Lý Trường An phảng phất thuấn di đồng dạng, trực tiếp xuất hiện tại trước người hắn, đánh ra một đạo kiếm trận.

"Cái gì?"

Huyết Ảnh lão quái sắc mặt đột biến, thân hình lui nhanh, tính toán tránh thoát cái này một kích.

Nhưng Lý Trường An độn thuật mạnh hơn hắn.

Hắn căn bản trốn không thoát.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đạo kia kinh khủng kiếm trận, đánh nát hắn hộ thân bảo vật, trùng điệp đánh vào trên người hắn.

"Ầm ầm!"

Huyết Ảnh lão quái trên không nổ tung.

Hắn độn thuật mặc dù không tệ, nhưng phòng ngự thủ đoạn qua quýt bình bình, căn bản ngăn không được cái này một kích.

Tại chỗ bỏ mình!

Lý Trường An đưa tay một chiêu, lấy đi hắn túi trữ vật.

Đại Hoàng thì trốn trong lòng đất, rung tôn hồn phiên, đem hồn phách của hắn thu đi.

Một trận chiến này như vậy kết thúc!

Từ bắt đầu đến giờ, còn chưa đủ ba cái hô hấp!

"Huyết Ảnh lão quái chết rồi?"

Phía dưới tộc địa bên trong, đông đảo Hứa gia tộc nhân trợn mắt há hốc mồm.

Trúc cơ cường giả, trong mắt bọn hắn, đều là cao cao tại thượng tồn tại, tùy ý một cái liền có thể tùy tiện đồ diệt toàn bộ Hứa gia.

Nhưng bây giờ.

Bọn họ vậy mà thấy tận mắt một vị trúc cơ vẫn lạc!

Mấy người đều vô ý thức bấm một cái chính mình, xác định chính mình cũng không phải là đang nằm mơ.

"Gia gia, Trường Thanh tiền bối làm sao sẽ lợi hại như vậy?"

"Ta nào biết được. . ."

Hứa Dương chấn động trong lòng, thấp giọng thì thào.

Hắn vốn cho rằng, liền tính Lý Trường An có thể đem Huyết Ảnh lão quái đuổi đi, cũng sẽ kinh lịch một phen khổ chiến, thậm chí khả năng sẽ mời đến Từ Phúc Quý cùng sở đại ngưu bọn họ.

Nhưng trước mắt thấy, đã vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Đừng nói là hắn.

Liền Hỏa Vân đạo nhân cái này Trúc Cơ trung kỳ cường giả, đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Huyết Ảnh lão quái ngang dọc trên trăm năm, vậy mà lại chết ở chỗ này?"

Hắn thực sự là không thể tin được, hướng về bốn phía đánh ra mấy chục đạo pháp lực, tính toán tìm kiếm Huyết Ảnh lão quái khí tức.

Chỉ vì, hắn hoài nghi Huyết Ảnh lão quái vận dụng một loại nào đó giả chết phương pháp thoát thân.

Có thể bốn phía thiên địa trống rỗng.

Một phen tìm kiếm phía sau.

Hắn cái gì đều không có tìm được.

Đại địa bên trên cái kia mảnh đỏ tươi lại chói mắt dòng máu, không giờ khắc nào không tại nhắc nhở Hỏa Vân đạo nhân.

Huyết Ảnh lão quái thật chết rồi!

Hỏa Vân đạo nhân hít sâu một hơi, lại nhìn về phía Lý Trường An lúc, trong mắt nhiều hơn mấy phần trịnh trọng cùng kiêng kị.

"Cái này Lý Trường An thực lực, làm sao so trong truyền thuyết mạnh hơn nhiều như thế? Chưa từng nghe nói hắn sẽ như vậy lợi hại độn thuật!"

Hồi tưởng lại Lý Trường An trước đây hiện ra độn thuật, hắn vẫn như cũ kinh hãi không thôi.

Đúng lúc này.

Lý Trường An đối hắn cười nói: "Hỏa Vân đạo hữu, sao không cùng ta đến Hứa gia trong đại sảnh uống chút nước trà?"

Tốt

Hỏa Vân đạo nhân chắp tay, thái độ so trước đây tốt lên rất nhiều.

Tại đông đảo Hứa gia tộc nhân khiếp sợ cùng ánh mắt cung kính bên trong.

Hai người nhộn nhịp hạ lạc, đi tới đại sảnh bên trong.

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An cùng Hỏa Vân đạo nhân tại đại sảnh bên trong luận đạo, lẫn nhau nói lên Trúc cơ kỳ tu hành tâm đắc.

Trò chuyện càng lâu, Hỏa Vân đạo nhân thì càng giật mình.

Lý Trường An rõ ràng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, nói ra rất nhiều tu hành tâm đắc, vậy mà lại đối hắn không nhỏ trợ giúp.

Đến cuối cùng.

Hỏa Vân đạo nhân sâu sắc thở dài, thành khẩn nói.

"Lý đạo hữu, thế nhân đều coi thường ngươi."

"Bất quá là một ít hư danh, không cần để ý!"

Lý Trường An cười cười, mười phần tùy ý.

Trải qua mấy ngày nay luận đạo.

Hai người xem như là quen thuộc.

Trong đó.

Hỏa Vân đạo nhân biết được Hứa Dương là Lý Trường An lão hữu.

Hắn lúc này bày tỏ, có thể giúp Hứa Dương gia tộc dời đến Thúy Bình vùng núi vực, đồng thời giúp bọn hắn mua xuống một đầu nhất giai thượng phẩm linh mạch.

Này thiên đại kinh hỉ, lập tức nện đến đông đảo Hứa gia tộc nhân đầu óc choáng váng.

Bọn họ quả thực không thể tin được.

Cao cao tại thượng Hỏa Vân lão tổ, vậy mà lại chủ động giúp bọn hắn, lại không có yêu cầu bất luận cái gì báo đáp!

Mà hết thảy này đều đến từ Lý Trường An.

Bọn họ không nhịn được vui mừng.

Hứa Dương trước đây lựa chọn là đúng, may mắn hắn đi mời Lý Trường An, mà không phải là Hỏa Vân đạo nhân.

Lý Trường An thì minh bạch, Hỏa Vân đạo nhân đây là tại chủ động giao hảo.

Hắn cũng không cự tuyệt.

. . .

Sau đó hơn nửa tháng.

Hứa gia bắt đầu di chuyển, nâng nhà đi tới Thúy Bình vùng núi vực.

Có hai vị trúc cơ tại bọn họ phía sau, lần này di chuyển mười phần thuận lợi, cũng không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Trong thời gian này.

Lý Trường An tìm đến Huyết Ảnh lão quái động phủ, đánh giết các đệ tử.

Sau đó, hắn mở ra túi trữ vật nhìn một chút.

Bên trong bảo vật phần lớn thường thường không có gì lạ, cùng bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tích lũy không sai biệt lắm, .

Bản kia 《 Huyết Ảnh Độn thuật 》 ngược lại để Lý Trường An nhìn nhiều mấy lần.

Trước đây, ngoại giới truyền ngôn.

Huyết Ảnh Độn thuật là thượng phẩm pháp thuật, tiếp cận Địa phẩm.

Nhưng Lý Trường An lật xem về sau phát hiện, bản này độn thuật chính là Địa phẩm pháp thuật, cũng không phải là tiếp cận.

Chỉ bất quá.

Cùng là Địa phẩm, ngũ hành linh quang độn rõ ràng tốt hơn nhiều.

"Địa phẩm pháp thuật, cũng có chia cao thấp."

Lý Trường An đem cái này pháp thuật thu hồi, xem như Trường Thanh Sơn nội tình.

Địa phẩm độn thuật, cho dù tại kim đan thế lực bên trong, đều xem như là cực kì trân quý.

Không bao lâu.

Hắn thành công luyện hóa cả tòa mộc điêu.

Từ cái kia mộc điêu bên trong, được đến một phần truyền thừa.

Chính là hắn một mực suy đoán 《 Đại Ất Mộc kiếm trận 》!

"Quả nhiên là đạo này kiếm trận."

Lý Trường An khóe miệng nhấc lên, nghiêm túc học tập pháp thuật này.

Môn này Đại Ất Mộc kiếm trận phẩm giai cực kì bất phàm, bất ngờ đạt tới Thiên phẩm.

Nó đồng dạng chia làm nhập môn, tiểu thành, đại thành ba cái cảnh giới.

Vẻn vẹn nhập môn.

Liền yêu cầu nắm giữ chín kiếm chi trận!

Nếu là đạt tới tiểu thành, có thể điều khiển hai mươi bảy chuôi bảo kiếm tạo thành kiếm trận.

Cảnh giới đại thành.

Thì là tám mươi mốt chuôi bảo kiếm kiếm trận!

"Tám mươi mốt chuôi bảo kiếm, đồng thời điều khiển, tạo thành kiếm trận, uy lực sẽ cỡ nào kinh người?"

Chỉ là nghĩ đến tràng diện kia, Lý Trường An liền không nhịn được sợ hãi thán phục.

Nhưng

Hắn không nhịn được sinh ra mấy phần nghi hoặc.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, nhiều lắm là điều khiển chín chuôi nhị giai trung phẩm bảo kiếm.

Liền tính cùng Huyền Thủy rùa hợp nhất, tiến vào tá pháp trạng thái, cũng liền miễn cưỡng có thể điều khiển chín chuôi nhị giai thượng phẩm.

Hắn đã dùng kiếm khí phù lục thay thế bảo kiếm thí nghiệm qua.

"Cho dù thực lực của ta đạt tới trúc cơ đỉnh phong, cũng không có khả năng đồng thời điều khiển tám mươi mốt chuôi nhị giai thượng phẩm bảo kiếm."

"Như muốn cưỡng ép điều khiển, sẽ chỉ dẫn đến tự thân bị phản phệ."

"Nói như vậy, ta căn bản là không có cách đem môn này kiếm trận uy lực phát huy đến cực hạn?"

Lý Trường An âm thầm nhíu mày, tiếp tục nhìn xuống.

Hắn cũng không tin, sáng tạo pháp thuật này người, sẽ không nghĩ tới điểm này.

Quả nhiên, tại cái này cửa Đại Ất Mộc kiếm trận cuối cùng, đơn độc cho ra một thiên điều khiển pháp môn, tên là 《 phân thần hóa niệm pháp 》.

Lý Trường An nhẫn nại tính tình, cẩn thận xem.

"Đem tự thân thần thức hóa thành từng sợi nhỏ xíu thần niệm, riêng phần mình bám vào một thanh bảo kiếm bên trên, lấy thần niệm điều động bảo kiếm, giảm bớt đối tự thân pháp lực áp lực. . ."

Hắn càng xem càng là kinh ngạc.

Pháp thuật này, vậy mà là thần thức chi pháp!

Tại bây giờ tu tiên giới, phổ biến nhất chính là các loại luyện khí pháp môn, công pháp luyện thể thì ít một chút.

Mà thần thức công pháp cùng pháp thuật căn bản không tồn tại, tựa hồ bị đặc thù nào đó lực lượng lau đi.

Nhưng Lý Trường An tại trận kia tỉnh mộng thượng cổ mộng cảnh bên trong, biết được vạn Trận Tông có thần nhận thức chi pháp, chỉ bất quá hắn trong mộng Lý Bình an cũng không tiếp xúc.

Tất nhiên vạn Trận Tông đều có, mặt khác bát đại tiên tông hơn phân nửa cũng có.

Nói cách khác.

Thời kỳ Thượng Cổ, tinh khí thần ba đạo pháp môn tu luyện đều có!

Mà bây giờ chỉ còn lại tinh, khí hai đạo, thiếu hụt thần pháp môn tu luyện.

"Nghĩ không ra, ta lại có như thế phúc duyên, có thể được đến một môn thần thức pháp thuật."

Lý Trường An trên mặt nụ cười, đang muốn tu hành pháp thuật này.

Bỗng nhiên.

Hắn phát hiện.

Tại cái này môn pháp thuật về sau, còn có một đoạn đơn độc văn tự.

Đoạn chữ viết này tựa hồ là một vị tiền bối lưu lại.

"Lão phu nếu là đoán được không sai, môn này Đại Ất Mộc kiếm trận, đến từ thượng cổ chín đại tông môn một trong Âm Dương Tông."

"Tông này trấn tông pháp thuật, tên là 《 đại học năm thứ 5 đi âm dương kiếm trận 》."

"Nên kiếm trận chia làm thập đại trận, cái này Đại Ất Mộc kiếm trận chính là một cái trong số đó."

"Ngoài ra, còn có Đại Canh Kim kiếm trận, Đại Mậu Thổ kiếm trận. . ."

Lý Trường An thần sắc chuyên chú, nghiêm túc nhìn xong vị tiền bối này lưu lại văn tự.

Âm Dương Tông, hắn tự nhiên biết.

Nhưng đối với trấn tông pháp thuật giải không nhiều.

Tỉnh mộng thượng cổ một đời kia, hắn mặc dù bị hóa thần thu làm đệ tử, nhưng bởi vì thiên phú quá kém, phần lớn thời gian đều tại bế quan, đối mặt khác tám đại tông môn không có quá nhiều hiểu rõ.

"Nếu thật là Âm Dương Tông trấn tông pháp thuật, vậy cái này cửa kiếm trận uy lực, hơn phân nửa so ta tưởng tượng đến còn muốn lớn!"

Lý Trường An suy nghĩ.

Từ nay về sau, phải hảo hảo tu hành pháp thuật này.

Ngoài ra.

Còn phải lưu ý thêm còn lại kiếm trận thông tin.

Nếu là có thể góp đủ trong truyền thuyết môn kia đại học năm thứ 5 đi âm dương kiếm trận, như vậy hắn đủ để quét ngang cùng giai tu sĩ.

. . .

Mấy ngày sau.

Lý Trường An xuất quan.

Lần này thu hoạch rất nhiều, làm hắn tâm tình thật tốt.

Hắn trực tiếp tiến về Hứa gia tộc địa, ban thưởng một viên phá cảnh đan dược, giúp Hứa Dương đột phá tới luyện khí hậu kỳ, cũng vì bọn họ bày ra nhiều nói nhất giai đỉnh phong trận pháp.

Ngày đó, toàn bộ Hứa gia một mảnh chúc mừng.

Hứa Dương đối Lý Trường An nói cảm ơn liên tục.

Trò chuyện ở giữa.

Hắn có ý nhấc lên tôn nữ của mình hứa niệm thu.

Hi vọng Lý Trường An có thể thu hứa niệm thu là thị nữ, tại trên Trường Thanh Sơn hầu hạ hắn.

Nhưng Lý Trường An không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt.

Hắn sinh hoạt đơn giản, không cần người khác hầu hạ.

Nghe vậy.

Trốn tại một bên hứa niệm thu thần sắc ảm đạm.

. . .

Mấy ngày sau.

Lý Trường An tiến về Hoàng Hạc tiên thành.

Lần này đi cũng không phải là vì mua bán bảo vật, mà là vì gặp Từ Phúc Quý.

Chỉ vì Từ Phúc Quý dòng dõi bên trong, xuất hiện một cái trung phẩm linh căn thiên tài.

"Phúc quý người này, ngược lại là rất có thể sinh."

Từ Phúc Quý đại hôn đến nay, mới đi qua mười sáu năm, mà hắn dòng dõi đã vượt qua sáu mươi!

Hắn vận khí không tệ.

Trong đó có chín người đều bị đo ra linh căn, tiến vào Từ thế gia tộc tu sĩ gia phả.

Lý Trường An mới vừa đến duyệt đến tửu lâu, liền thấy hắn trưởng tử Từ Bình An.

"Bình an."

"Lý bá bá, ta lập tức đi gọi phụ thân!"

Từ Bình An cung kính cúi đầu, sau đó chạy đi trên lầu, thông báo Từ Phúc Quý.

Không bao lâu.

Từ Phúc Quý đầy mặt nụ cười, ôm một đứa bé xuống lầu.

"Đại ca, ngươi xem như đến rồi! Ta vừa vặn cho đứa nhỏ này nghĩ kỹ danh tự, ngươi nghe một chút thế nào."

"Ồ? Tên là gì?"

"Từ Trường Thanh!"

". . ."

Lý Trường An có chút im lặng.

Người này trưởng tử kêu Từ Bình An, lão cửu lại kêu từ Trường Thanh.

Luôn cảm giác hắn tại cọ chính mình khí vận.

"Đại ca, thế nào? Danh tự này có phải là nghe xong liền rất có phúc khí?"

"Tạm được."

Lý Trường An bất đắc dĩ, lấy ra một khối hộ thân bảo vật, đưa qua.

Những năm gần đây.

Hắn vẫn như cũ lần lượt đưa ra hơn sáu mươi phần bảo vật.

Từ Phúc Quý mỗi sinh một đứa bé, hắn liền phải đưa một phần.

"Hắc hắc, ta liền biết đại ca ngươi bảo vật nhiều, ta về sau lại cố gắng một chút, nhiều sinh một chút."

"Ngươi vẫn là suy nghĩ một chút làm sao nuôi những hài tử này đi."

Lý Trường An thở dài.

Hắn thuận tay đánh ra một đạo pháp thuật, lấy nghiệm linh pháp xem xét từ Trường Thanh linh căn.

Bốn mươi sợi linh vận!

Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Đúng là trung phẩm linh căn, nhưng khoảng cách thượng phẩm linh căn chỉ kém một sợi linh vận.

Bực này thiên phú, trúc cơ rất có hi vọng, thậm chí có nhất định có thể đi đến kết đan một bước kia.

"Phúc quý, đứa nhỏ này ngươi nhưng phải thật tốt bồi dưỡng, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, hắn ít nhất có thể vì ngươi Từ gia chống đỡ hai trăm năm huy hoàng!"

"Đại ca yên tâm, ta biết rõ!"

Từ Phúc Quý lời thề son sắt mà tỏ vẻ, nhất định sẽ đem đứa nhỏ này bồi dưỡng thành trúc cơ.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Lý Trường An rời đi tửu lâu, tiến về Vạn Bảo Lâu.

Đến đều đến rồi.

Hắn tính toán thuận tiện mua một chút bồi dưỡng linh thực bảo vật.

Nhưng mà.

Tại Vạn Bảo Lâu bên trong, hắn đụng phải một cái người quen.

"Tư Mã Thụy."

"Lý Trường An!"

Tư Mã Thụy vừa vặn từ Vạn Bảo Lâu tầng hai xuống, đối đầu Lý Trường An ánh mắt, thần sắc lập tức thay đổi đến lạnh lẽo, đôi mắt bên trong nhiều hơn mấy phần sát khí.

Chuyện cho tới bây giờ, hai người đều không cần lại tận lực ẩn tàng sát ý.

Nếu là tại tiên thành bên ngoài đụng vào.

Bọn họ nhất định có một trận chiến!

Tư Mã Thụy mặt lạnh lấy, từ Lý Trường An bên người chạy qua, trực tiếp rời đi Vạn Bảo Lâu.

Lý Trường An mua chút bảo vật, không bao lâu cũng rời đi.

. . .

Tối hôm đó.

Hắn trở lại Trường Thanh Sơn, tiếp tục tu hành.

Sau đó tu hành tuế nguyệt, hắn đem trọng tâm đặt ở Đại Ất Mộc kiếm trận bên trên.

Hơn hai tháng sau.

Lý Trường An đã xem Đại Ất Mộc kiếm trận nhập môn, đồng thời khoảng cách tiểu thành không xa.

Hắn vận dụng phân thần hóa niệm chi thuật, có thể hoàn mỹ điều khiển mười tám sợi kiếm khí, lấy thần niệm hướng dẫn kiếm khí, hóa thành một đạo cường đại kiếm trận.

"Ta hiện tại kiếm trận cảnh giới, xem như nửa bước tiểu thành."

Lý Trường An đối cái này tiến độ rất hài lòng.

Đại Ất Mộc kiếm trận, đã thành hắn cường đại nhất con bài chưa lật, liền thanh mộc thần quang cũng không sánh nổi.

Dù sao kiếm trận có thể vận dụng phù lục lực lượng, chế tạo duy nhất một lần kiếm trận.

Mà thanh mộc thần quang tiêu hao chính là hắn tự thân pháp lực.

Mấy ngày sau.

Đêm khuya.

Lý Trường An đang tu luyện.

Bỗng nhiên, Trường Thanh Sơn trận pháp bị công kích mãnh liệt.

"Ầm ầm!"

Trận pháp oanh minh.

Hắn đi ra động phủ xem xét, liền thấy vài đầu nhị giai hậu kỳ đại yêu ngay tại điên cuồng vây công Trường Thanh Sơn.

Những này đại yêu từng cái thần sắc hung lệ, yêu khí khiếp người, trong đó có một đầu hổ yêu khí tức đặc biệt cường hoành, gần như sắp đạt tới chuẩn tam giai.

Đồng thời, tại cái kia hổ yêu trước người, vậy mà lơ lửng một cái phá trận bảo vật!

"Yêu thú này vậy mà dùng phá trận bảo vật đối phó ta?"

Lý Trường An cảm giác có chút kỳ quái.

Hắn tiện tay vung lên, đem phía ngoài nhất chuẩn tam giai trận pháp tản ra.

Cái kia mấy con yêu thú thần sắc tàn nhẫn, nhộn nhịp xông tới, cho là bọn họ đã phá vỡ Trường Thanh Sơn trận pháp.

Thật tình không biết.

Còn có một đạo chân chính tam giai đại trận chờ lấy bọn họ!

Ngắn ngủi mấy hơi thở phía sau.

Mặt khác mấy con yêu thú nhộn nhịp chém đầu, chỉ còn lại khí tức tối cường đầu kia hổ yêu không có chết, nhưng người cũng bị thương nặng.

Lý Trường An lấy trận pháp đưa nó gò bó, đi đến nó trước người, bình tĩnh hỏi thăm.

"Ngươi cái này phá trận bảo vật, là chiếm được ở đâu?"

Rống

Hổ yêu hai mắt đỏ như máu, nổi giận gầm lên một tiếng, căn bản không có nửa điểm phải phối hợp tính toán.

Lý Trường An thản nhiên nói: "Ngươi nếu là nói cho ta, ta có thể thả ngươi đi."

Nghe nói như thế.

Hổ yêu rõ ràng ngơ ngác một chút.

Nó trong mắt đỏ tươi chậm rãi thối lui, tựa như đang suy tư.

Thấy thế.

Lý Trường An lui một bước, lúc này lấy đạo tâm lập thệ, bày tỏ chỉ cần hổ yêu phối hợp, liền sẽ không giết nó.

"Thế nào? Ngươi có lẽ rất rõ ràng, đạo tâm lập thệ đối nhân tộc tu sĩ mười phần trọng yếu."

Hổ yêu trong mắt lóe lên một chút do dự.

Hắn xác thực rõ ràng.

Chỉ cần lập xuống đạo tâm lời thề, Lý Trường An liền không khả năng giết hắn.

Một lát sau, nó dùng móng vuốt sắc bén nhiễm máu loãng, tại trên mặt đất chậm rãi viết xuống ba chữ.

"Tư Mã Thụy."

Lý Trường An cũng không ngoài ý muốn, dù sao địch nhân của hắn cũng liền mấy cái kia.

Hắn cùng đầu này hổ yêu một phen giao lưu, biết được tình hình thực tế.

Nửa tháng trước.

Tư Mã Thụy tìm tới bầy yêu thú này chỗ ẩn thân, cho ra đại lượng bảo vật, đồng thời đề nghị làm một vụ giao dịch.

Khoản giao dịch này, tự nhiên là dùng Lý Trường An đầu người đổi lấy bảo vật.

"Xem ra, Tư Mã Thụy bắt đầu ngồi không yên."

Lý Trường An rất có kiên nhẫn, hắn có thể chậm rãi chờ cơ hội.

Nhưng hắn địch nhân không nhất định.

Những năm gần đây, biểu hiện của hắn xuất hiện rất nhiều người dự đoán.

Vô luận là cùng tào chính hùng một trận chiến, vẫn là đánh giết Huyết Ảnh lão quái, đều không phải bình thường Trúc Cơ sơ kỳ có thể làm đến.

Có lẽ nguyên nhân chính là như vậy.

Tư Mã Thụy sinh ra cảm giác nguy cơ.

"Đã nhiều năm như vậy, Tư Mã Thụy cảnh giới không nhúc nhích tí nào, cũng khó trách hắn sẽ nóng nảy."

Lý Trường An nghĩ đến Tư Mã Thụy cảnh giới, không thể nín được cười.

Lúc trước, hắn vẫn là luyện khí tu sĩ lúc, Tư Mã Thụy liền đã có Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

Bây giờ.

Hắn đã tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ, mà Tư Mã Thụy vẫn như cũ là Trúc Cơ trung kỳ.

Bất tri bất giác, hai người đã đứng tại cùng một cảnh giới bên trên!

"Lần này yêu thú tập kích thất bại, hắn có lẽ sẽ còn nghĩ những biện pháp khác."

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn không hề lo lắng cái khác, liền sợ Tư Mã Thụy mời ra Hoàng Hạc chân nhân.

Tuy nói quẻ tượng có thể báo động trước, để hắn trực tiếp trước thời hạn chạy trốn.

Nhưng hắn rất thích Trường Thanh Sơn bên trên cuộc sống yên lặng, tạm thời còn không muốn rời đi.

"Xem ra, phải mau chóng mưu đồ, đem Tư Mã Thụy diệt trừ."

Lý Trường An tiện tay chém hổ yêu, bắt đầu suy tư.

Tư Mã Thụy dù sao cũng là kim đan đệ tử, muốn giết hắn, phải hảo hảo chuẩn bị.

Ít nhất, Tư Mã Thụy sau khi chết.

Người ngoài không thể hoài nghi đến trên người hắn.

"Lúc trước giết sở hùng, là diệt hạc minh thay ta cõng nồi."

"Tào thiếu long chi chết, thì là từ yêu thú cõng nồi."

"Đến mức cái này Tư Mã Thụy. . ."

Lý Trường An vô ý thức liền nghĩ đến ngũ độc tán nhân nhất mạch.

Hắn vạn độc cổ đã tấn thăng nhị giai trung kỳ, đủ để cho hắn ngụy trang thành độc đạo tu sĩ.

. . .

Hôm sau.

Lý Trường An tiến về một cái bí ẩn diệt hạc minh cứ điểm.

Hắn tìm tới Diệp Hạo đám người, tìm hiểu ngũ độc tán nhân nhất mạch động tĩnh.

Làm hắn ngoài ý muốn chính là, Diệp Hạo cũng ngay tại tìm hắn.

"Lệ đạo hữu, ta có một chuyện muốn nhờ!"

"Chuyện gì?"

"Tiêu Vãn Đường đạo hữu cùng ngũ độc nhất mạch sinh ra xung đột, hiện tại đang bị ngũ độc nhất mạch đại đệ tử nghiêm phong truy sát. . ."

Diệp Hạo cấp tốc nói lên chuyện phát sinh.

Ngày hôm qua.

Tiêu Vãn Đường đi chợ đen.

Nàng tính toán mua sắm một chút độc đạo bảo vật, luyện chế độc đan, đối phó Hoàng Hạc sơn nhất mạch tu sĩ.

Nhưng

Vì cái nào đó hiếm thấy độc đạo bảo vật, nàng cùng ngũ độc tán nhân đại đệ tử nghiêm phong xảy ra tranh chấp.

Nàng rời đi chợ đen phía sau.

Nghiêm phong hiện ra Trúc Cơ trung kỳ tu vi, đối nàng mở rộng truy sát.

Lúc ấy, có mấy cái diệt hạc minh luyện khí tu sĩ toàn bộ hành trình mắt thấy.

"Tiêu đạo hữu không phải cái kia nghiêm phong đối thủ, trốn vào Hắc Long Sơn mạch, hiện tại không rõ sống chết!"

"Chúng ta nguyên bản đều tính toán đi cứu nàng, có thể còn chưa đến Hắc Long Sơn mạch, liền bị ngũ độc tán nhân ngăn chặn."

Diệp Hạo lo lắng, sâu sắc thở dài.

Giang Vân sinh nói bổ sung: "Cái kia lão độc vật nói, việc này là hai người bọn họ ân oán, chúng ta nếu là dám nhúng tay, vậy hắn cũng sẽ xuất thủ."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An trong lòng hiểu rõ.

Diệp Hạo đám người đều chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, như thế nào là ngũ độc tán nhân đối thủ?

Trước mắt, bọn họ chỉ có thể cầu trợ giúp Lý Trường An.

Nhưng Lý Trường An cũng không muốn cùng ngũ độc tán nhân cứng đối cứng, hắn vạn độc cổ còn giải không được lão già kia độc.

"Lệ đạo hữu, ngươi nhưng có biện pháp?"

"Việc này có chút khó làm."

Lý Trường An trầm ngâm một lát, cũng không trực tiếp đáp ứng.

"Ngũ độc tán nhân bây giờ ở nơi nào?"

"Hắn liền tại chợ đen bên trong, cũng không tiến vào Hắc Long Sơn mạch."

"Như vậy sao. . ."

Lý Trường An trong lòng an tâm một chút.

Một lát sau.

Hắn rời đi nơi đây cứ điểm, mang theo Đại Hoàng tiến về Hắc Long Sơn mạch.

Chuyến này cũng không phải là vì Tiêu Vãn Đường, mà là vì nghiêm phong trên thân độc đạo bảo vật!

"Cái kia nghiêm phong xem như ngũ độc tán nhân đại đệ tử, trên thân hẳn là cũng bồi dưỡng độc trùng, chỉ cần có thể nuốt độc trùng của hắn, ta đầu này vạn độc cổ, liền có hi vọng tấn thăng nhị giai hậu kỳ."

Không bao lâu.

Lý Trường An tiến vào Hắc Long Sơn mạch bên trong.

Thú triều còn tại bộc phát, nhưng đã không có ban đầu điên cuồng như vậy.

"Đại Hoàng, lần này còn phải dựa vào ngươi."

Lý Trường An lấy ra Tiêu Vãn Đường lưu lại quần áo, để Đại Hoàng ghi nhớ khí tức.

Tấn thăng nhị giai trung kỳ về sau, Đại Hoàng truy tung thiên phú mạnh không ít, có thể tại rất nhiều hỗn loạn khí tức bên trong chuẩn xác phân biệt ra được hắn cần tìm kiếm người.

Sau đó mấy ngày.

Một người một chó một mực ở trong núi tìm kiếm.

Ròng rã sau bảy ngày, Đại Hoàng cuối cùng ngửi được Tiêu Vãn Đường khí tức!

Gâu

Đại Hoàng tăng thêm tốc độ, phi tốc lần theo khí tức đi tìm.

Ngày thứ hai chạng vạng tối.

Lý Trường An đến một chỗ vách núi.

Tại cái này vách núi phụ cận, Tiêu Vãn Đường khí tức đặc biệt nồng đậm.

Cuối cùng, Đại Hoàng lặp đi lặp lại phân biệt, xác định Tiêu Vãn Đường �� tại.

Liền tại cái này vách núi bên trong!

Thông qua hắn nhắc nhở.

Lý Trường An tại trong vách núi ở giữa vị trí, phát hiện một đạo che lấp trận pháp.

Hắn tiện tay phá vỡ trận pháp.

Một cái cũ kỹ động phủ lập tức xuất hiện ở trước mắt.

"Quả nhiên tại chỗ này!"

Tiêu Vãn Đường liền nằm tại động phủ bên trong.

Nàng sắc mặt tím xanh, khí tức suy yếu, không nhúc nhích.

"Đại Hoàng, vất vả ngươi."

Lý Trường An vỗ nhẹ đầu chó, ném ra một cái Thổ hành yêu hạch xem như ban thưởng.

Trong lòng hắn có chút đáng tiếc.

Đại Hoàng đã dùng tốt lại trung tâm, có thể huyết mạch chỉ là trung phẩm, tốc độ phát triển kém xa Huyền Thủy rùa, thậm chí liền hắn cũng không bằng, ngày sau có thể hay không đột phá thành tam giai đều là vấn đề, chú định không cách nào bồi hắn đi quá xa.

"Đáng tiếc, đến nay không được đến tăng lên yêu thú huyết mạch biện pháp."

Lý Trường An cảm khái một tiếng, đi lên phía trước xem xét Tiêu Vãn Đường tình huống.

Hắn đánh ra một tia Trường Thanh pháp lực, tra xét một phen, phát hiện Tiêu Vãn Đường trúng độc rất sâu.

Huyết nhục, xương cốt, kinh mạch vân vân, đều bị nhiều loại kịch độc ăn mòn.

Đổi lại là diệt hạc minh thành viên khác, liền tính tìm tới Tiêu Vãn Đường cũng cứu không được nàng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nàng trúng độc mà chết.

Tốt tại đến chính là Lý Trường An.

"Tiểu gia hỏa, đi ra làm việc!"

Hắn lấy ra vạn độc cổ, đem đặt ở Tiêu Vãn Đường trên thân.

Tiếp xuống.

Liền thấy vạn độc cổ mở rộng hai cái thất thải chi sắc xúc tu, chậm rãi đâm vào Tiêu Vãn Đường cánh tay bên trong, hấp thu trong cơ thể độc tố.

Không ra một lát.

Tiêu Vãn Đường sắc mặt liền khôi phục bình thường, khí tức cũng bắt đầu chậm rãi tăng trở lại.

Vạn độc cổ thu hồi xúc tu, trở lại Lý Trường An trong tay áo.

Độc đã giải!

Ước chừng Mạc Nhất khắc sau.

Tiêu Vãn Đường mí mắt run lên một cái, chậm rãi mở hai mắt ra, thấy là Lý Trường An, lập tức thở dài một hơi.

Nàng mặt lộ cảm kích, suy yếu nói: "Đa tạ lệ đạo hữu."

"Không cần cảm ơn ta, ta là đến tìm cái kia nghiêm phong, ngươi có biết hắn ở nơi nào?"

Lý Trường An mới vừa nói xong, bỗng nhiên nhìn hướng động phủ bên ngoài.

Hắn cảm giác được.

Có một cỗ quen thuộc trúc cơ khí tức, ngay tại phi tốc tới gần.

"Nghiêm phong, người này lại chủ động tìm tới, ngược lại là tiết kiệm ta rất nhiều phiền phức."

Ngắn ngủi mấy hơi thở phía sau.

Nghiêm phong thân ảnh, liền xuất hiện ở động phủ bên ngoài.

Hắn đôi mắt lạnh lùng, quát: "Tiêu Vãn Đường, ngươi cho rằng ngươi trốn được sao? Liền tính ngươi chạy trốn tới. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên đình trệ, chú ý tới trong động phủ Lý Trường An.

"Lệ phàm?"

Nghiêm phong có chút ngoài ý muốn.

Ngũ độc tán nhân nhất mạch một mực đang tìm lệ phàm.

Có thể mấy ngày này, Lý Trường An liền phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian, từ đầu đến cuối không hiện thân.

Nghiêm phong tuyệt đối không nghĩ tới, mình sẽ ở nơi này đụng tới hắn.

"Lệ phàm, ngươi tới vừa vặn! Lại có mấy ngày chính là sư tôn một trăm hai mươi tuổi đại thọ, liền dùng đầu của ngươi vì sư tôn chúc thọ đi!"

Hắn giết ý lên nhanh, khí thế đột ngột tăng.

Màu xanh sẫm pháp lực mãnh liệt, trong tay hắn hóa thành một đầu đôi mắt băng lãnh rắn độc, khoảnh khắc liền mang nồng đậm sương độc thẳng hướng Lý Trường An.

Thượng phẩm pháp thuật, bách độc linh xà!

Nhìn xem đập vào mặt rắn độc, Lý Trường An mặt không đổi sắc.

"Lại là một cái muốn dùng đầu người chúc thọ."

Dứt lời, hắn lấy ra tôn hồn phiên.

Hồn phiên lay động, thả ra đại lượng khói đen, khoảnh khắc liền thôn phệ hai người thân thể.

Đầu kia pháp lực hóa thành rắn độc, bị nhị giai chủ hồn ngăn lại.

Sau đó.

Lý Trường An ngưng tụ ra một đạo thanh mộc thần quang.

Xung quanh nồng đậm khói đen, vừa vặn che lấp pháp thuật của hắn.

Đi

Thanh mộc thần quang lóe lên một cái rồi biến mất, đánh phía cách đó không xa nghiêm phong.

Hai người cùng là Trúc Cơ trung kỳ, pháp lực chênh lệch không lớn, đạo này thanh mộc thần quang đủ để đem nghiêm phong tại chỗ đánh nổ.

Nhưng mà.

Khiến Lý Trường An ngoài ý muốn chính là.

Thanh mộc thần quang chưa đến gần nghiêm phong, liền bị một đạo hơi mờ Linh thuẫn ngăn lại.

Nghiêm phong cười lạnh: "Lệ phàm, ta có thượng cổ thần vật hộ thể, liền sư tôn đều không đánh tan được ta Linh thuẫn, chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta?"

"Thượng cổ thần vật?"

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, nhìn xem nghiêm phong trước người lơ lửng một cái ngọc bội.

Trong lòng hắn hiểu rõ.

Ngọc bội kia hẳn là một loại phòng ngự bảo vật, trừ phi có thể đem phá hủy, nếu không giết không được nghiêm phong.

"Trách không được ngươi dám độc thân đuổi vào Hắc Long Sơn mạch, nguyên lai là có bảo vật hộ thể."

"Không sai!"

Nghiêm phong thần sắc băng lãnh, xanh biếc song đồng nhìn chằm chằm Lý Trường An.

"Lệ phàm, ngươi cái này tôn hồn phiên không sai, đa tạ ngươi thay ta giữ gìn lâu như vậy."

Hắn lòng tin mười phần, chỉ cần Lý Trường An đánh không nát bảo vật, như vậy trận chiến này hắn tất thắng!

Nhưng mà.

Liền tại tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn bỗng nhiên phát giác một tia khí tức nguy hiểm.

"Làm sao có thể?"

Nghiêm phong khó có thể tin, liền ngũ độc tán nhân đều không đánh tan được hắn hộ thân bảo vật, chẳng lẽ Lý Trường An so ngũ độc tán nhân còn lợi hại hơn?

Giờ phút này.

Một đạo kiếm trận đã ở Lý Trường An trong tay thành hình.

Đạo này kiếm trận từ trọn vẹn mười tám đạo nhị giai thượng phẩm tinh phẩm phù lục thả ra kiếm khí tạo thành, mỗi một đạo đều đối Trúc Cơ hậu kỳ có trí mạng uy hiếp.

Đi

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Đại Ất Mộc kiếm trận nháy mắt bay ra, hóa thành một đạo óng ánh kiếm quang, nháy mắt bay tới nghiêm phong trước người, mang theo không có gì sánh kịp lực lượng, đâm vào hắn hộ thân Linh thuẫn bên trên.

Ầm ầm!

Kiếm khí cuồng vũ, kiếm quang chói lọi, cuồng bạo khí tức càn quét bốn phương.

Trong nháy mắt, nghiêm phong hộ thể bảo vật bên trên, liền xuất hiện một vết nứt.

Không

Thần sắc hắn đại biến, kinh hãi lên tiếng.

Không đợi hắn vận dụng cái khác thủ đoạn, viên kia ngọc bội liền oanh một tiếng nổ tung, bị kiếm trận triệt để phá hủy!

Kiếm trận còn thừa lực lượng đã không nhiều, vẫn như trước đem thân thể của hắn oanh thành bã vụn.

Vị này Trúc Cơ trung kỳ độc tu.

Như vậy vẫn lạc!

"Hồn đến!"

Lý Trường An đưa tay một chiêu, đem hồn phách triệu ra, ném vào tôn hồn phiên bên trong.

Hắn đi tới nghiêm phong vẫn lạc chỗ, tìm kiếm một phen, rất nhanh liền tại một bãi màu xanh sẫm dòng máu bên trong, tìm tới một đầu nhị giai trung kỳ độc trùng.

"Quả nhiên có độc trùng!"

Hắn đánh ra Trường Thanh pháp lực, đem cái này độc trùng phong cấm, sau đó ném cho trong tay áo vạn độc cổ.

Vạn độc cổ lập tức truyền lại ra ngạc nhiên cảm xúc, bắt đầu gặm ăn.

Cái này về sau.

Lý Trường An như thường lệ hủy diệt vết tích.

Hắn mở ra nghiêm phong túi trữ vật nhìn một chút, phát hiện bên trong đều là độc đạo bảo vật, chỉ có thể uy vạn độc cổ.

"Những bảo vật này, tăng thêm đầu kia nhị giai độc trùng, có lẽ có thể để cho vạn độc cổ tấn thăng nhị giai hậu kỳ."

Lý Trường An rút đi khói đen, thu hồi tôn hồn phiên.

Phiến thiên địa này lần nữa khôi phục thanh minh chi sắc.

Hắn trở lại trong động phủ, nuốt vào mấy hạt đan dược, khôi phục pháp lực.

Tiêu Vãn Đường kinh ngạc nhìn xem hắn, nhịn không được hỏi.

"Lệ đạo hữu, cái kia nghiêm phong. . ."

"Đã bị ta chém."

"Đa tạ lệ đạo hữu."

Tiêu Vãn Đường thành khẩn nói cảm ơn.

Nếu như không có Lý Trường An, nàng khó thoát khỏi cái chết.

Lý Trường An thì nói: "Ta đối luyện đan nhất đạo cảm thấy hứng thú, Tiêu đạo hữu nếu là thật sự nghĩ cảm ơn ta, không bằng đem Tiêu gia tam giai luyện đan truyền thừa trộm ra cho ta."

"Cái này. . ."

Tiêu Vãn Đường sửng sốt một chút, trên mặt rất nhanh hiện ra một nụ cười khổ.

Nàng cảm thấy Lý Trường An thuần túy là đang trêu ghẹo.

Tam giai truyền thừa từ trước đến nay bị phong tỏa ở gia tộc chỗ sâu nhất trong bảo khố, có tam giai trận pháp thủ hộ.

Nàng nào có bản lĩnh trộm ra?

"Lệ đạo hữu, ta không cho được ngươi luyện đan truyền thừa, nhưng ta ngược lại là biết một chỗ bảo địa, có lẽ có thể để cho ngươi tại luyện đan nhất đạo có thu hoạch."

"Ồ? Cái gì bảo địa?"

"Chỗ kia tại huyết thạch bí cảnh, là ta trong lúc vô tình phát hiện. . ."

Tiêu Vãn Đường chậm rãi giải thích.

Huyết thạch bí cảnh cùng cổ mộc bí cảnh khác biệt, khắp nơi ngược lại là thi hài cùng giết chóc vết tích, hư hư thực thực phát sinh qua thượng cổ đại chiến.

Lý Trường An chiếc kia tị thế quan tài, chính là từ huyết thạch bí cảnh bên trong đào ra.

Theo Tiêu Vãn Đường giải thích.

Nàng trước đây thăm dò huyết thạch bí cảnh lúc, từng phát hiện qua một cái đặc thù tiểu không gian.

Tại bên trong vùng không gian kia, có hơn mười khối to lớn Lưu Ảnh thạch.

"Lưu Ảnh thạch?"

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, nghĩ đến chính mình tỉnh mộng thượng cổ kinh lịch.

Tiêu Vãn Đường nhẹ nhàng gật đầu, nói tiếp: "Đúng, cái kia hơn mười khối Lưu Ảnh thạch bên trong, ghi chép hình ảnh, toàn bộ đều cùng luyện đan có quan hệ, tựa hồ là trước đây tu sĩ tận lực lưu lại dạy bảo hậu nhân dùng."

"Tiêu đạo hữu, trong đó có hay không có một cái gọi 'Đan thành' tiền bối dạy bảo đệ tử hình ảnh?"

A

Tiêu Vãn Đường kinh ngạc, đôi mắt đẹp đều mở to mấy phần.

"Lệ đạo hữu, ngươi làm sao sẽ biết?"

Đoán

"Cái này. . ."

Tiêu Vãn Đường không nói gì.

Nàng nhìn ra được, đây là chính Lý Trường An bí mật, cũng liền không hỏi nhiều.

. . .

Hai ngày phía sau.

Tiêu Vãn Đường khôi phục không sai biệt lắm.

Hai người cùng nhau lên đường, tiến về huyết thạch bí cảnh.

Ước chừng nửa ngày sau.

Lý Trường An đến huyết thạch bí cảnh nhập khẩu, cùng Tiêu Vãn Đường cùng nhau đi vào.

Rất nhanh, trước mắt hắn liền xuất hiện một cái thế giới màu đỏ ngòm.

Trên bầu trời huyết quang nồng đậm, đại địa bên trên một mảnh đỏ tươi, toàn bộ thế giới đều tràn ngập máu tanh khí tức.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Đang khô nứt đại địa bên trên, khắp nơi đều là mục nát hài cốt.

Lúc thì treo lên từng đợt đỏ tươi gió lốc, mang theo đại lượng hài cốt khắp nơi bay lượn.

"Cái này huyết thạch bí cảnh, quả nhiên như nghe đồn đồng dạng, thoạt nhìn như là một chỗ thượng cổ chiến trường."

Đặt mình vào mảnh này bí cảnh bên trong, Lý Trường An lần thứ hai cảm nhận được cái kia ở khắp mọi nơi kiềm chế.

Phảng phất toàn thân đều mang gông xiềng.

Làm hắn cảm giác khó chịu.

"Tiêu đạo hữu, còn mời dẫn đường."

Được

Tiêu Vãn Đường tại phía trước dẫn đường, cẩn thận từng li từng tí tránh đi từng cái khu vực nguy hiểm.

Bất tri bất giác.

Nửa tháng trôi qua.

Hai người đến huyết thạch bí cảnh chỗ sâu.

Ngày này chạng vạng tối, Lý Trường An đi theo Tiêu Vãn Đường, thông qua một tòa tàn tạ trận pháp, tiến vào một mảnh kỳ dị tiểu không gian.

Mảnh không gian này bầu trời một mảnh hỗn độn, u ám vô cùng.

Trên mặt đất.

Trưng bày mười ba khối to lớn Lưu Ảnh thạch.

Trong đó có mấy khối, Lý Trường An mười phần nhìn quen mắt, đều là hắn tại tỉnh mộng thượng cổ một đời kia bên trong nhìn thấy qua.

Hắn vươn tay ra, nhẹ nhàng đụng vào Lưu Ảnh thạch, mặt ngoài lập tức nổi lên từng đợt như nước gợn đường vân.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lý Trường An liền đi vào.

Tại trước mắt hắn, lập tức xuất hiện một cái tu sĩ luyện đan hình ảnh.

Tu sĩ này thoạt nhìn rất trẻ trung, một bộ mặt mày ủ rũ bộ dạng, tựa hồ bị cái gì làm khó.

"Ai, đan thành sư tôn rõ ràng nói qua, ta ngày trước điều khiển đan hỏa phương thức có vấn đề, có thể ta vì sao luôn là không đổi được? Ta thật là một cái ngu xuẩn. . ."

Cái này người trẻ tuổi tu sĩ lẩm bẩm, trong miệng bắt đầu nói một chút liên quan tới điều khiển đan hỏa phương pháp.

Lý Trường An trong lòng hơi động, ngồi xuống yên lặng lắng nghe.

Ước chừng Mạc Nhất khắc sau.

Lưu Ảnh thạch bên trong hình ảnh kết thúc.

Nhưng Lý Trường An cũng không rời đi, vẫn như cũ ngồi xếp bằng, trong đầu suy nghĩ phong phú.

"Ta ngày trước điều khiển đan hỏa phương thức, thực sự là quá thô ráp, hoàn toàn có thể cải tiến."

Trong lòng hắn minh ngộ, thu hoạch rất nhiều.

Một lát sau.

Lưu Ảnh thạch bên trong hình ảnh xuất hiện lần nữa, bắt đầu lặp lại phát ra, vẫn như cũ là trẻ tuổi tu sĩ lầm bầm hình ảnh.

Lý Trường An lại liên tiếp nghe nhiều lần, mới lưu luyến không bỏ rời đi.

"Mảnh không gian này, đối với luyện đan sư mà nói, đúng là một mảnh bảo địa!"

Hắn đi ra khối này Lưu Ảnh thạch, nhìn hướng mặt khác mười hai khối.

Tại những này trong viên đá, đều có một đoạn liên quan tới luyện đan hình ảnh.

Sau đó một đoạn thời gian.

Lý Trường An không ngừng tiến vào từng khối Lưu Ảnh thạch, quan sát hình ảnh bên trong nội dung, từ đó học tập luyện đan kỹ xảo.

Thời gian vội vàng, lại là nửa tháng trôi qua.

Trong thời gian này.

Lý Trường An đã tiến vào mười hai khối Lưu Ảnh thạch.

Hắn phát hiện, mỗi một khối Lưu Ảnh thạch bên trong nhân vật, đều là đan thành đệ tử.

"Vẻn vẹn đệ tử của hắn đôi câu vài lời, liền có thể để ta thu hoạch nhiều như thế."

"Vị này kêu đan thành tiền bối, đến cùng là niên đại nào nhân vật, luyện đan kỹ nghệ lại đạt tới trình độ nào?"

Lý Trường An trong lòng cảm khái, nhìn hướng cuối cùng một khối Lưu Ảnh thạch.

Tại tỉnh mộng thượng cổ một đời kia, hắn từng tiến vào khối này Lưu Ảnh thạch, nhìn thấy đan thành luyện chế đan dược, cũng vì đông đảo đệ tử giải thích nghi hoặc hình ảnh.

Vẻn vẹn một lần kia quan sát, liền để hắn đan đạo bình cảnh có buông lỏng.

Hắn vốn định nhìn nhiều mấy lần, đáng tiếc cái kia tị thế quan tài chỉ có thể sử dụng một lần.

Lúc ấy hắn còn có chút tiếc nuối.

Nghĩ không ra.

Nhanh như vậy liền một lần nữa nhìn thấy khối này Lưu Ảnh thạch.

"Xem ra, ta cùng vị tiền bối này hữu duyên."

Lý Trường An khẽ cười một tiếng, tiếp xúc khối này Lưu Ảnh thạch, tiến vào bên trong.

Sau một lát.

Trước mắt của hắn, xuất hiện đã từng thấy qua hình ảnh.

Đan thành xếp bằng ở một tôn to lớn đan lô phía trước, thôi động đan hỏa, ngay tại luyện chế đan dược.

"Cái này thú huyết Quy Nguyên đan, đối luyện thể tu sĩ chỗ tốt rất nhiều. . ."

Giống nhau như đúc lời nói, xuất hiện tại Lý Trường An bên tai.

Cái này để hắn xác định.

Khối này Lưu Ảnh thạch, chính là hắn tỉnh mộng thượng cổ lúc nhìn thấy cái kia một khối!

Trong tấm hình đông đảo đệ tử, cũng cùng hắn trong trí nhớ một dạng, nghe đến như si như say.

Lý Trường An đi đến cái cuối cùng đệ tử bên người, khoanh chân ngồi xuống.

Hắn phảng phất cũng thành những đệ tử này một thành viên, nghiêm túc quan sát đan thành luyện đan, nghe vị tiền bối này giảng giải luyện đan bên trong cần thiết phải chú ý vấn đề.

Dần dần.

Lý Trường An nghe đến có chút mê mẩn.

Thế cho nên, đan dược luyện chế kết thúc về sau, hắn vẫn còn tại dư vị quá trình luyện đan.

Đan thành thu hồi đan dược, dập tắt đan hỏa.

Dựa theo Lý Trường An tỉnh mộng thượng cổ một đời kia trong trí nhớ quá trình.

Đan thành hiện tại có lẽ hỏi thăm đông đảo đệ tử có hay không xem hiểu, cũng vì bọn họ giải đáp nghi hoặc.

Nhưng hắn cái kia hòa ái ánh mắt, chợt nhìn hướng ngồi tại sau cùng Lý Trường An, mỉm cười hỏi hắn.

"Vị tiểu hữu này, ngươi có thể nhìn hiểu?"

"Vãn bối. . ."

Lý Trường An vô ý thức liền nghĩ trả lời.

Có thể hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, lập tức rùng mình, toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra..