Chương 211: Tam giai luyện đan, Kết Đan linh vật ( Cầu truy đặt trước )

Chương 211: Tam giai luyện đan, Kết Đan linh vật ( Cầu truy đặt trước )

Nghe được một tiếng này tiểu hữu, Lý Trường An lập tức tê cả da đầu, chỉ cảm thấy có thấy lạnh cả người thuận lưng dâng lên.

Hắn rõ ràng cảm giác được.

Đan Thành Tử  ánh mắt, rơi vào  trên người hắn!

Nhưng nơi này là ảnh lưu niệm thạch, tất cả hình ảnh cũng chỉ là bị ghi chép lại  hư ảo hình bóng.

Nhân vật ở bên trong, hơn phân nửa đã sớm chết vô số năm.

Vì sao Đan Thành Tử lại bỗng nhiên nhìn về phía hắn?

“Nơi đây không nên ở lâu!”

Lý Trường An trong lòng cuồng loạn, lập tức liền dự định đứng dậy rời đi nơi đây.

Nhưng hắn chấn kinh phát hiện, chính mình không cách nào động đậy!

Hắn hít sâu một hơi.

Cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại.

“Hôm qua  quẻ tượng là bình, cũng không phải là hung quẻ, nói rõ ta sẽ không gặp phải quá nhiều nguy hiểm, trừ phi đan này thành tử thật sự là quá mạnh, thực lực tại ta quẻ tượng phía trên......”

Nhớ tới nơi này, Lý Trường An tỉnh táo rất nhiều.

Hắn tin tưởng quẻ tượng.

Tu hành đến nay, quẻ tượng cứu được hắn vô số lần.

Lý Trường An Bình Phục tâm tình, khí tức ổn định lại, nhìn về phía phía trước nhất Đan Thành Tử, chắp tay thi lễ, mang theo tôn kính mở miệng.

“Vãn bối Lý Trường An, bái kiến tiền bối!”

“Không sai, trên tâm tính tốt.”

Đan Thành Tử khẽ vuốt cằm, gặp hắn tỉnh táo đến nhanh như vậy, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng.

“Tiểu hữu, ngươi có thể có cái gì nghi hoặc?”

“Tiền bối, vãn bối tại Đan Đạo  học thức còn thấp, thật có rất nhiều nghi hoặc......”

Lý Trường An nghiêm túc trả lời, đem trong lòng rất nhiều nghi hoặc nói ra.

Hắn hiện tại chỉ là nhị giai đan sư.

Mà Đan Thành Tử trước đây giảng giải  nội dung, hắn phần lớn đều nghe không nhiều, hơn phân nửa đã là tứ giai thậm chí ngũ giai trở lên nội dung.

Nếu Đan Thành Tử hỏi, vậy hắn liền nhân cơ hội này, cẩn thận hỏi thăm đủ.

Sau khi nghe xong.

Đan Thành Tử mỉm cười tán dương.

“Ngộ tính cũng tới tốt, là cái tài năng có thể đào tạo.”

Hắn sắc mặt hòa ái, thanh âm nhẹ nhàng, chầm chậm là Lý Trường An giải đáp nghi hoặc.

Trải qua chỉ điểm của hắn.

Lý Trường An hiểu ra, nhiều lần lâm vào gần như trạng thái đốn ngộ, Đan Đạo kỹ nghệ phi tốc tăng trưởng, triệt để phá vỡ  nhị giai thượng phẩm  bình cảnh.

Đây là hắn lần thứ nhất, tại không có truyền thừa tình huống dưới, thực hiện kỹ nghệ đột phá!

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An mới miễn cưỡng đem lần này thu hoạch hấp thu xong tất.

Trong lòng của hắn minh bạch.

Đan Thành Tử cảnh giới cao hơn, mạnh như thác đổ, nhất định là nhìn ra hắn hiện tại  Đan Đạo tiêu chuẩn, tất cả chỉ điểm đều là vì hắn chế tạo riêng .

“Tiền bối truyền đạo chi ân, vãn bối suốt đời khó quên!”

Lý Trường An trong lòng cảm kích, chân thành nói lời cảm tạ.

Đan Thành Tử cười nói: “Tiểu hữu, luyện đan nhất đạo, như nước chảy xuống đá mặc, không phải một ngày chi công, ngày sau chớ có lười biếng, học không có tận cùng, đạo cũng không nhai.”

“Đa tạ tiền bối dạy bảo!”

Lý Trường An ngữ khí chân thành tha thiết, lại lần nữa nói lời cảm tạ.

“Tiền bối, vãn bối muốn tại Đan Đạo đi được càng xa, có thể khổ vì không có truyền thừa cùng sư môn.”

“Ngươi tiểu gia hỏa này ngược lại là thông minh, nhưng ngươi ta cách xa nhau quá xa, ta không cách nào cho ngươi truyền thừa.”

Đan Thành Tử dáng tươi cười ấm áp, nghe được Lý Trường An  ý tứ.

Lý Trường An nói lời này.

Tự nhiên là muốn càng cao phẩm giai  truyền thừa.

Vị tiền bối này  Đan Đạo tạo nghệ viễn siêu với hắn, trong tay tùy tiện rò rỉ ra một chút truyền thừa, liền có thể để hắn được ích lợi không nhỏ.

Ngoài ra, hắn còn muốn bái sư.

Nếu là có thể bái vị tiền bối này vi sư, vậy hắn về sau tại tu tiên giới liền có thể xông pha!

Lý Trường An cũng không biết Đan Thành Tử  cụ thể cảnh giới, nhưng khẳng định xa không chỉ kim đan.

Nhưng mà.

Đan Thành Tử cũng không cho hắn truyền thừa, cũng không có thu đồ đệ  ý nguyện.

Lý Trường An Tư tác lấy “cách xa nhau quá xa” bốn chữ này.

Hiển nhiên, trước mắt Đan Thành Tử, cũng không phải là chân thân.

“Không biết tiền bối ở nơi nào? Vãn bối một lòng Đan Đạo, nguyện đi theo tiền bối.”

“Không cần như vậy, ngươi ta nếu có duyên, ngày sau tự sẽ gặp nhau.”

Đan Thành Tử ngữ khí ôn hòa, cự tuyệt Lý Trường An  đi theo ý nguyện.

Nói đi, hắn nhẹ nhàng một chỉ.

Một vòng linh quang bay ra, tiến vào Lý Trường An mi tâm.

Chỉ một thoáng.

Lý Trường An  trong đầu, liền nhiều hơn một phần địa đồ.

Đan Thành Tử đối với hắn nói: “Ngươi chỗ  mảnh không gian này, có ta một cái liệt đồ lưu lại  luyện đan truyền thừa, hắn thiên phú quá kém, tâm tính không tốt, ngang bướng đến cực điểm, luyện đan kỹ nghệ dừng bước tại tam giai trung phẩm, lưu lại truyền thừa đối với ngươi hẳn là có chút tác dụng, chính ngươi đi tìm đi.”

Nghe nói như thế, Lý Trường An trong lòng vui mừng, đồng thời còn có chút giật mình.

Đường đường tam giai đan sư, bị cho là thiên phú quá kém?

Cần biết.

Tại Triệu Quốc nam vực, tam giai đan sư thế nhưng là Đan Đạo đứng đầu nhất tồn tại!

Vị này Đan Thành Tử tiền bối  Đan Đạo tạo nghệ, đến cùng cao bao nhiêu?

Lý Trường An từ đầu đến cuối đang suy nghĩ vấn đề này.

Lúc này.

Đan Thành Tử mỉm cười nói: “Tốt, thời gian của ta không nhiều, cho ngươi thêm kể một ít Đan Đạo tâm đắc, ngươi lại nghe kỹ.”

Lý Trường An thần sắc nghiêm lại, ngồi nghiêm chỉnh, chăm chú lắng nghe.

Bất tri bất giác, hắn liền nghe được nhập thần, dần dần vật ngã lưỡng vong, đã quên mất thời gian trôi qua......

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Khi hắn khi tỉnh lại.

Đan Thành Tử đã biến mất.

Lý Trường An thất vọng mất mát, đứng dậy đối với Đan Thành Tử trước đây ngồi xếp bằng chi địa cúi đầu.

“Đa tạ tiền bối truyền đạo!”

Sau đó, hắn đi ra khối này ảnh lưu niệm thạch.

Tiêu Vãn Đường còn tại bên ngoài chờ hắn.

Gặp hắn rốt cục đi ra, không khỏi thở dài một hơi.

“Lệ đạo hữu, ngươi tại khối này ảnh lưu niệm trong đá trọn vẹn dừng lại nửa tháng, xem như đi ra !”

“Nửa tháng?”

Lý Trường An kinh ngạc.

Tại trong cảm nhận của hắn, nhiều lắm là cũng liền đi qua mấy canh giờ.

Quả nhiên, tu hành không tuế nguyệt.

Hắn xoay người, lại lần nữa trở lại khối này ảnh lưu niệm trong đá.

Lần này, ảnh lưu niệm trong đá  hình ảnh, cũng không xuất hiện bất kỳ dị dạng, cùng hắn tỉnh mộng Thượng Cổ một đời kia nhìn thấy  giống nhau.

Đan Thành Tử tại kết thúc luyện đan sau, là đông đảo đệ tử giải đáp nghi vấn giải hoặc.

Sau này.

Lý Trường An lại lặp đi lặp lại tiến vào ảnh lưu niệm thạch nhiều lần, trong đó hình ảnh vẫn không có biến hóa.

Vị tiền bối kia, đại khái là thật rời đi.

Bất quá.

Cho dù là cố định không đổi hình ảnh, vẫn như cũ để Lý Trường An được lợi rất nhiều.

“Vị này Đan Thành Tử tiền bối, đến cùng là thời đại nào  nhân vật?”

Tỉnh mộng Thượng Cổ một đời kia, Lý Trường An đã từng nghe qua liên quan tới Đan Thành Tử  truyền thuyết.

Đối với thời kỳ Thượng Cổ  tu sĩ mà nói, Đan Thành Tử cũng đã là cổ nhân .

Bây giờ hắn lại còn còn sống!

Đến cùng sống bao nhiêu năm?

Lý Trường An trong lòng sợ hãi thán phục, dạng gì tu sĩ có thể sống lâu như vậy?

“Chẳng lẽ lại, vị tiền bối này, chạm đến  trong truyền thuyết  trường sinh đại đạo?”

Lý Trường An không khỏi hướng về, hắn đời này sở cầu chính là trường sinh.

Đáng tiếc, đây hết thảy đều quá xa.

Hắn thu hồi suy nghĩ, rời đi ảnh lưu niệm thạch.

Sau đó.

Căn cứ Đan Thành Tử cho hắn địa đồ, hắn tại bên trong vùng không gian này, tìm được một chỗ bí ẩn động phủ.

Trong động phủ mười phần đơn sơ, chỉ có một bộ ngồi xếp bằng  hài cốt, cùng một viên đặt ở nó bên cạnh Ngọc Giản.

“Vị tiền bối này, hẳn là Đan Thành Tử tiền bối trong miệng liệt đồ.”

Lý Trường An đối với hài cốt cung kính cúi đầu.

“Tiền bối, vãn bối thụ Đan Thành Tử tiền bối chỉ điểm, đến đây lấy đi truyền thừa của ngươi.”

Nói đi, hắn đi ra phía trước, lấy đi Ngọc Giản, đem thần thức dò vào trong đó.

Trong ngọc giản  nội dung, đúng là tam giai trung phẩm luyện đan truyền thừa!

Lý Trường An mặt lộ ý cười.

“Tam giai truyền thừa tới tay, ngày sau đột phá kim đan lúc, không cần tìm ngoại nhân luyện chế Ngũ Hành ngưng kim đan!”

Ngũ Hành ngưng kim đan, liên quan đến kim đan đại đạo.

Hắn đúng vậy yên tâm để cho người khác thay mình luyện đan.

Nếu là đan sư  phẩm hạnh quá kém, trong ngoài không đồng nhất, rất có thể sẽ âm thầm tham hắn tài liệu luyện đan.

Loại sự tình này, tại tu tiên giới  trong năm tháng dài đằng đẵng, cũng không hiếm thấy.

Lúc này.

Lý Trường An chú ý tới.

Tại hài cốt trước người, có một nhóm rất nhỏ văn tự.

【 Sư tôn, đồ nhi ngang bướng, không độ được trận đại kiếp này, để ngài thất vọng  】

“Đại kiếp?”

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Trận đại kiếp này, chỉ hẳn không phải là chín đại tiên tông hủy diệt chi kiếp, dù sao Đan Thành Tử cực kỳ đệ tử đều là sớm hơn thời kỳ nhân vật.

Nhìn như vậy đến, tu tiên giới xuất hiện qua không chỉ một trận đại kiếp.

Có lẽ nguyên nhân chính là như vậy.

Rất nhiều truyền thừa đều biến mất, bị lần lượt kiếp nạn phá hủy hoặc là mai táng.

“Hi vọng ta cả đời này sẽ không đụng phải đại kiếp đi.”

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Hắn chỉ muốn từ từ trưởng thành, qua cuộc sống yên tĩnh.

Vẻn vẹn một trận thú triều, liền để hắn cảm thấy mười phần hỗn loạn, huống chi là loại kia hủy thiên diệt địa tai kiếp?

“Cần phải trở về.”

Lý Trường An đi ra động phủ, nhìn một chút cái kia 13 khối ảnh lưu niệm thạch.

Trải qua trong khoảng thời gian này  lặp đi lặp lại quan sát, hắn đã đem ảnh lưu niệm trong đá  hình ảnh nhớ cho kỹ.

Ngày sau nếu là có cần, trở lại liền có thể.

Bí cảnh cuối cùng không phải nơi ở lâu.

Không bao lâu.

Lý Trường An cùng Tiêu Vãn Đường cùng nhau rời đi mảnh này tiểu không gian.

Đối với Lý Trường An ở trong động phủ  thu hoạch, Tiêu Vãn Đường cũng không hỏi đến.

Nửa tháng sau, hai người rời đi bí cảnh, trở về diệt Hạc Minh chỗ  cứ điểm.

“Lệ đạo hữu, ngươi xem như trở về !”

Diệp Hạo nhìn thấy hai người sau, thở dài một hơi.

Mấy ngày này.

Nghiêm Phong vẫn lạc  tin tức sớm đã truyền ra.

Ngũ Độc tán nhân tức giận, tự mình tiến vào Hắc long sơn mạch, thề phải vì đó đệ tử báo thù.

Bất quá đại đa số người đều lòng dạ biết rõ, cái này lão độc vật đối với mình  thân tử đều không có tình cảm, huống chi là đệ tử?

Hắn tiến vào Hắc long sơn mạch, bất quá là vì  cầm lại tại Nghiêm Phong trên thân bồi dưỡng  nhị giai độc trùng.

“Lệ đạo hữu, ngươi chậm chạp không về, ta còn tưởng rằng ngươi tại Hắc long sơn mạch bên trong bắt gặp cái kia lão độc vật.”

“Vận khí không tệ, cũng không đụng vào hắn.”

Lý Trường An cười cười.

Hắn có quẻ tượng dự cảnh, lại có Đại Hoàng phụ trách điều tra, căn bản không có khả năng cùng Ngũ Độc tán nhân đụng vào.

“Diệp Đạo Hữu, ngày sau còn xin giúp ta nhiều hơn lưu ý Ngũ Độc tán nhân cực kỳ đệ tử  động tĩnh.”

“Tốt, Lệ đạo hữu yên tâm, việc này bao tại trên người của ta!”

Nói chuyện với nhau một lát sau.

Lý Trường An rời đi, trở về Trường Thanh Sơn.......

Sau đó hơn nửa năm.

Lý Trường An đem đại bộ phận tinh lực đầu nhập luyện đan nhất đạo.

Hắn trường kỳ đợi tại trong phòng luyện đan, thông qua lần lượt luyện đan, từ từ hấp thu tiêu hóa mình tại những cái kia ảnh lưu niệm trong đá lấy được cảm ngộ.

Theo thời gian trôi qua, hắn Đan Đạo kỹ nghệ phi tốc dâng lên.

Bất tri bất giác, liền luyện chế được nhị giai thượng phẩm tinh phẩm đan dược, khoảng cách tam giai đan sư chỉ có cách xa một bước.

Đến  cảnh giới này.

Lý Trường An phát giác.

Hiện tại chế ước hắn, cũng không phải là Đan Đạo kỹ nghệ, mà là tự thân  pháp lực cùng thần thức.

“Ta Đan Đạo kỹ nghệ, cũng đã vượt qua tam giai ngưỡng cửa này  sở dĩ luyện chế không ra tam giai đan dược, thuần túy là bởi vì pháp lực cùng thần thức không cách nào chèo chống.”

Lý Trường An ngồi tại trước lò luyện đan, âm thầm suy nghĩ.

Trúc Cơ trung kỳ  pháp lực, tăng thêm Trúc Cơ hậu kỳ  thần thức, luyện chế nhị giai đan dược không có vấn đề.

Nhưng muốn luyện chế tam giai, thật sự là có chút gian nan.

Dù là cùng huyền thủy rùa hợp thể đều không đủ.

“Thôi, không thể cưỡng cầu, thực lực của ta cùng thần thức cũng còn có tiến bộ không gian, đợi ta Trúc Cơ đỉnh phong, có lẽ liền có thể luyện chế tam giai đan dược.”

Lý Trường An minh bạch đạo lý dục tốc thì bất đạt.

Hắn hiện tại  Đan Đạo cảnh giới, xem như chuẩn tam giai đan sư, đủ để thỏa mãn Trúc Cơ kỳ cần thiết.

“Sau đó, vẫn là đem tinh lực đặt ở lớn Ất kiếm gỗ trận bên trên.”......

Một năm sau.

Lý Trường An kiếm trận Tiểu Thành.

Hắn vận dụng phân thần hóa niệm chi thuật, đã có thể hoàn mỹ điều khiển hai mươi bảy đạo kiếm khí.

Mỗi một đạo kiếm khí đều đủ để đối với Trúc Cơ hậu kỳ tạo thành trí mạng uy hiếp, mà hai mươi bảy đạo tạo thành kiếm trận, có thể xưng dưới Kim Đan vô địch.

Cho dù là những đại tông kia thiên kiêu, kim đan hạt giống, hơn phân nửa đều không tiếp nổi một chiêu này.

“Từ đó về sau, Trúc Cơ kỳ  tu sĩ, hẳn là không mấy cái có thể đối với ta tạo thành uy hiếp, nhưng không thể chủ quan.”

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ.

Hắn sở dĩ có thực lực mạnh như vậy, là bởi vì hắn liên tiếp đạt được Thượng Cổ truyền thừa.

Cổ mộc tông  Trấn Tông công pháp, Âm Dương Tông  Trấn Tông kiếm trận.

Hai đại tông môn hầu hạ một mình hắn.

Nhưng

Liền sợ có người giống như hắn, cũng nhận được quá thượng cổ tông môn truyền thừa, có được nghịch thiên sát phạt thủ đoạn.

“Tu tiên giới  nước rất sâu.”

Lý Trường An yên lặng khuyên bảo chính mình, nói không chừng liền có người so với hắn giấu càng sâu.

Qua mấy ngày.

Trường Thanh Sơn lại lần nữa gặp phải yêu thú tập kích.

Lần này, tới yêu thú thực lực cũng không mạnh, chỉ là nhị giai sơ kỳ.

Bị Lý Trường An nhẹ nhõm xử lý.

“Gần nhất, các nơi yêu thú tập kích  tần suất, hạ thấp rất nhiều.”

Đã nhiều năm như vậy, thú triều đã có chút hết sạch sức lực.

Các đại tam giai Yêu Vương cũng đã thật lâu không có xuất hiện.

Không bao lâu.

Lý Trường An nhận được tin tức.

Tam đại tông môn, thất đại thế gia cùng Hoàng Hạc Tiên Thành dự định liên thủ hành động, lại một lần nữa tiến vào Hắc long sơn mạch, đem lần này thú triều phía sau  Yêu Vương chém giết, triệt để kết thúc thú triều!

“Rốt cục muốn hành động?”

Lý Trường An đứng ở đỉnh núi, nhìn Hắc long sơn mạch phương hướng.

Trong lòng của hắn rõ ràng.

Lần hành động này, vô luận thành bại, đều sẽ tại Hắc long sơn mạch bên trong nhấc lên hỗn loạn  giết chóc.

Mà loại này hỗn loạn, đúng là hắn cần cơ hội.

“Ti Mã Thụy làm kim đan đệ tử, hẳn là cũng sẽ ra tay.”

Nghĩ tới đây, Lý Trường An gọi tới Đại Hoàng, khiến cho đi Hoàng Hạc Tiên Thành, nhìn chằm chằm Hoàng Hạc Sơn  động tĩnh.

Chỉ cần Ti Mã Thụy rời đi Hoàng Hạc Tiên Thành, liền lập tức trở về thông báo hắn.

Đại Hoàng nhẹ gật đầu, bất quá hắn đề nghị trước hết giết Mộ Dung Khang.

Mộ Dung Khang tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ  thời gian càng muộn, theo lý thuyết thực lực so Ti Mã Thụy yếu hơn, càng thích hợp ra tay.

Lý Trường An khẽ lắc đầu, dặn dò: “Mộ Dung Khang hẳn là Ma Đạo tu sĩ, người này không thể khinh thường, Đại Hoàng ngươi tận lực chớ tới gần hắn, chúng ta trước đối phó Ti Mã Thụy!”

Uông

Đại Hoàng lĩnh mệnh, lập tức hóa thành một đạo linh quang, trốn vào trong lòng đất.

Một tháng sau, hắn truyền về tin tức.

Các đại kim đan thế lực tu sĩ cũng bắt đầu động, nhao nhao hướng về Hắc long sơn mạch đánh tới.

Cùng ngày rạng sáng.

Hơn mười đạo Kết Đan chân nhân  khí tức vạch phá thương khung, thẳng đến Hắc long sơn mạch chỗ sâu.

Cảm nhận được cái kia từng đạo khí tức kinh người, tất cả mọi người ý thức được, những này kim đan thế lực lần này là thật  hạ quyết tâm.

Không bao lâu, tất cả kim đan thế lực liên thủ thả ra mới bảng cống hiến.

Cống hiến càng nhiều, có thể đổi lấy  bảo vật thì càng nhiều.

Lần này.

Không chỉ có Trúc Cơ bảo vật.

Đám người khiếp sợ phát hiện, tại bảng cống hiến  phía trước, lại có Kết Đan bảo vật!

“Ánh trăng ngưng châu!”

“Đây chính là Kết Đan linh vật a!”

“Phần này linh vật, có thể tăng lên nửa thành  Kết Đan xác xuất thành công!”

Trừ ánh trăng này ngưng châu, còn có nhiều loại Kết Đan linh vật, mỗi một loại đều có giá trị không nhỏ, không gì sánh được hi hữu.

Những bảo vật này cơ hồ đều bị kim đan thế lực lũng đoạn.

Trúc Cơ tán tu, ngày bình thường căn bản không gặp được.

Bây giờ.

Đột nhiên xuất hiện nhiều loại.

Cái này như thế nào gọi người không tâm động?

Thậm chí, tại bảng cống hiến  ba vị trí đầu, thình lình viết “kém phẩm Ngũ Hành ngưng kim đan một viên”!

“Là Ngũ Hành ngưng kim đan! Những này kim đan thế lực vậy mà bỏ được thả ra loại bảo vật này?”

“Mặc kệ tại nói thế nào, đây là chúng ta  cơ duyên.”

“Nhưng cần thiết  cống hiến thật sự là nhiều lắm......”

Mọi người tại kích động sau khi, nhao nhao tính một cái.

Muốn đổi được viên kia kém phẩm ngưng kim đan, cần có cống hiến, tương đương với đánh giết một đầu tam giai Yêu Vương!

Khó như lên trời!

Dù vậy, vẫn như cũ có không ít tu sĩ Trúc Cơ động thân.

Dù là đổi không đến ngưng kim đan, mấy loại kia Kết Đan bảo vật vẫn là có hi vọng .

Đừng nói là bọn hắn.

Liền đại đội trưởng trên thanh sơn  Lý Trường An đều có chút tâm động.

“Kém phẩm Ngũ Hành ngưng kim đan, nếu là có thể đổi lại, liền có thể để cho ta Kết Đan nhiều một phần giữ gốc.”

“Ngoài ra, còn có mấy loại kia Kết Đan linh vật......”

Kết Đan bảo vật thật sự là quá khó cầu, hắn không thể không chuẩn bị sớm.

Một lát sau.

Lý Trường An chậm rãi thở ra một hơi, ngăn chặn trong lòng đủ loại ý nghĩ.

“Cơ duyên càng lớn, nguy cơ cũng liền càng lớn.”

“Các đại kim đan thế lực, sở dĩ xuất ra nhiều bảo vật như vậy, hơn phân nửa là bởi vì tính tới  chuyến này  gian nan.”

Lý Trường An khuyên bảo chính mình, không thể bị bảo vật phủ con mắt.

Hắn còn có hơn 400 năm thọ nguyên.

Coi như không chiếm được bất luận cái gì Kết Đan bảo vật cũng không sao.

Cùng lắm thì liền từ từ tốn thời gian, hao tổn cái mấy trăm năm bồi dưỡng trường thanh dây leo, đem chính mình  linh căn tăng lên đến Thiên phẩm.

Thiên linh căn tự mang năm thành  Kết Đan xác xuất thành công, lại thêm cổ mộc trường thanh công  ba thành, đó chính là trọn vẹn tám thành!

“Kết Đan bảo vật, nếu có duyên liền lấy, vô duyên coi như xong, không thể cưỡng cầu.”

Sau đó mấy ngày.

Không ngừng có tin tức truyền đến.

Càng ngày càng nhiều tán tu tràn vào Hắc long sơn mạch, vì cống hiến đi mạo hiểm săn giết yêu thú.

Về phần Hoàng Hạc Tiên Thành.

Hoàng Hạc Chân Nhân cùng hắn  đại đệ tử Hạ Thiên Sơn đều tiến nhập Hắc long sơn mạch bên trong, Nhị đệ tử Hạ Hầu Hồng vẫn như cũ lưu thủ Hoàng Hạc Sơn.

Mấy cái Trúc Cơ đệ tử cũng lần lượt tiến vào Hắc long sơn mạch chém yêu.

Sau bảy ngày.

Đại Hoàng từ Hoàng Hạc Tiên Thành trở về, cáo tri tin tức mới nhất.

Ti Mã Thụy đã rời đi Hoàng Hạc Tiên Thành, cùng ba cái Tiên Thành khách khanh cùng nhau tiến vào Hắc long sơn mạch.

“Cái kia ba cái Tiên Thành khách khanh là tu vi gì?”

Lý Trường An cẩn thận hỏi thăm.

Đại Hoàng cáo tri.

Trong đó hai người là Trúc Cơ trung kỳ, một người là Trúc Cơ hậu kỳ.

Đội hình này, tại Hắc long sơn mạch bên trong, chỉ cần không gặp được tam giai Yêu Vương, gần như không sẽ xảy ra chuyện.

Sau khi nghe xong, Lý Trường An trầm ngâm một lát.

“Tuy có Trúc Cơ hậu kỳ  tu sĩ, nhưng chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, có thể giết!”

Hắn lập tức bắt đầu chuẩn bị.......

Sau nửa canh giờ.

Lý Trường An chuẩn bị thỏa đáng, trước khi đi căn dặn Khương Mộ Vũ xem trọng nhà.

Hắn cũng không trực tiếp đi Hắc long sơn mạch, mà là đổi Lệ Phàm thân phận, đi một chuyến diệt Hạc Minh  cứ điểm, tìm hiểu Ngũ Độc tán nhân  tin tức.

Diệp Hạo cáo tri: “Lệ đạo hữu, Ngũ Độc tán nhân cùng mấy cái đệ tử cùng nhau tiến vào Hắc long sơn mạch, hư hư thực thực muốn đi săn giết một đầu nhị giai độc thiềm.”

“Tốt, đa tạ cáo tri.”

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, yên lặng tính toán.

Ngũ Độc tán nhân cũng đúng lúc tiến vào núi, là cái rất không tệ cõng nồi đối tượng..