Chương 212: Đan thuật kinh người, huyết mạch đề thăng ( Cầu truy đặt trước )

Chương 212: Đan thuật kinh người, huyết mạch đề thăng ( Cầu truy đặt trước )

Lý Trường An cáo biệt Diệp Hạo bọn người, đi Hắc long sơn mạch.

Tiến vào dãy núi sau.

Hắn như thường lệ thả ra Đại Hoàng, để Đại Hoàng vận dụng truy tung thiên phú.

Một người một chó ở trong núi phi nhanh, phi tốc diệt sát dọc đường yêu thú, dần dần đuổi vào trong núi sâu.

Nhưng mà.

Lệnh Lý Trường An ngoài ý muốn chính là.

Hai ngày đằng sau, Đại Hoàng vậy mà mất dấu !

Nửa tháng này đến, tiến vào Hắc long sơn mạch  tu sĩ Nhân tộc thật sự là quá nhiều, các loại tu sĩ  khí tức xen lẫn trong cùng một chỗ.

Thêm nữa đại lượng yêu khí cùng mùi huyết tinh, quấy nhiễu Đại Hoàng  phán đoán.

Dẫn đến hắn truy tung sai lầm.

“Không có việc gì, mất dấu  mà thôi, lại cố gắng tìm xem, coi như bỏ qua cơ hội lần này, còn có lần sau.”

Lý Trường An ngữ khí bình thản, cũng không trách cứ, vỗ nhẹ nó đầu chó.

Đại Hoàng thần sắc sa sút.

Hắn cố gắng thi triển thiên phú, phân biệt lấy bốn phía  khí tức, tại trong mảnh rừng núi này không ngừng tìm kiếm.

Lý Trường An thầm than trong lòng: “Đại Hoàng cuối cùng chỉ là trung phẩm huyết mạch, huyết mạch quá thấp, thiên phú pháp thuật không đủ mạnh, nếu là huyết mạch có thể tăng lên một chút, có lẽ liền sẽ không xuất hiện sai lầm.”

Đây là huyết mạch gông cùm xiềng xích, chuyện không có cách nào khác.

Lý Trường An tâm thái rất tốt.

Nếu là thực sự tìm không thấy Ti Mã Thụy, liền thuận tay giết một chút yêu thú cấp hai lại trở về, tóm lại không có khả năng đi một chuyến uổng công.

Mấy ngày sau.

Đại Hoàng vẫn như cũ không có tìm được Ti Mã Thụy  khí tức.

Mà Lý Trường An đã chém giết ba đầu yêu thú cấp hai, trong đó có một đầu  yêu hạch rất thích hợp luyện đan, thu hoạch còn không tính không sai.

Vào lúc ban đêm.

Một người một chó tại một dòng sông nhỏ bờ nghỉ ngơi.

Lý Trường An nuốt vào mấy hạt đan dược khôi phục, thuận tiện xử lý yêu thú trên người vật liệu.

Bất tri bất giác chính là giờ Tý.

Một vệt kim quang như thường lệ tại trước mắt hắn hiển hiện.

【 Quái Tượng Dĩ Xoát Tân 】

【 Hôm nay quẻ tượng · cát 】

【 Ngươi tại Hắc long sơn mạch bên trong truy tung Ti Mã Thụy, đi ngang qua một chỗ sơn cốc lúc, phát hiện có ngự thú Chu Gia  tu sĩ thân trúng kịch độc, cần nhị giai thượng phẩm giải độc Đan, ngươi luyện chế đan dược cứu nó tính mệnh 】

【 Đối phương cảm kích ngươi ân cứu mạng, đem trân tàng nhiều năm bảo vật tặng cho ngươi, pháp bảo này vật có thể tăng lên Thổ hành yêu thú huyết mạch phẩm giai 】

“Tăng lên huyết mạch?”

Lý Trường An nhãn tình sáng lên, dừng lại trong tay  động tác.

Hắn tỉ mỉ xem hết toàn bộ quẻ tượng nội dung, trong lòng không khỏi mừng rỡ.

Máu yêu thú mạch có thể tăng lên.

Đây là rất nhiều người đều biết đến.

Hoàng Hạc chân nhân đầu kia Hoàng Hạc chính là tươi sống ví dụ.

Ngoài ra, còn có không ít máu yêu thú mạch phẩm giai tăng lên ví dụ, nhưng những yêu thú này đều không ngoại lệ đều xuất từ các đại bí cảnh.

Bọn chúng bị phát hiện lúc, huyết mạch đã tăng lên.

Cụ thể nên như thế nào tăng lên, không ai biết được.

Lý Trường An nghĩ không ra.

Lần này Hắc long sơn mạch chi hành, vậy mà lại để hắn gặp có thể tăng lên huyết mạch bảo vật.

“Ngự thú Chu Gia, có tam giai ngự thú truyền thừa, hẳn là bọn hắn phần truyền thừa kia bên trong ghi chép  liên quan tới huyết mạch tăng lên bí mật?”

“Bất quá, quẻ tượng biểu hiện, khối kia bảo vật bị đối phương trân tàng nhiều năm, có lẽ chỉ là hắn ngoài ý muốn lấy được, cùng Chu Gia không quan hệ......”

Lý Trường An suy nghĩ.

Một lát sau, hắn mắt nhìn một bên Đại Hoàng.

Nếu là quẻ tượng không sai, con chó vàng này còn có thể lại cùng hắn nhiều đi một khoảng thời gian.

Một lát sau, một người một chó lại lần nữa xuất phát.

Lý Trường An cũng không làm ra bất kỳ thay đổi nào, dựa theo vốn có kế hoạch, phi tốc xâm nhập Hắc long sơn mạch.

Ước chừng sau chín canh giờ.

Thân hình hắn một trận, hai mắt thâm thúy, mắt nhìn phía trước.

Ở phía trước không xa.

Có một đầu cực kỳ sơn cốc hẹp dài, phảng phất là bị người dùng cự kiếm chém vào đi ra .

Lý Trường An một chút cảm ứng, phát hiện trong sơn cốc có không ít người tộc tu sĩ  khí tức, đại bộ phận đều là hắn quen thuộc.

“Quẻ tượng nâng lên  sơn cốc, hẳn là nơi đây.”

Hắn thu hồi Đại Hoàng, thân hình lóe lên, tiến vào trong sơn cốc.

Không bao lâu.

Hơn mười tu sĩ Trúc Cơ xuất hiện tại trước mắt hắn.

Mặc Gia Mặc Văn xa, Kim Gia Kim Minh, Chu Gia Chu Thịnh bọn người, đều ở nơi này.

Bọn hắn cũng phát hiện Lý Trường An.

Gặp hắn một thân một mình, đều có chút kinh ngạc.

“Lý Đạo Hữu, ngươi vì sao lẻ loi một mình?”

“Nơi đây nguy cơ tứ phía, nếu là sớm biết ngươi cũng muốn lên núi, ta liền nên kêu lên ngươi cùng một chỗ.”

Bọn hắn cùng Lý Trường An quen biết nhiều năm, đều biết Lý Trường An không thích mạo hiểm.

Làm nhị giai đan sư cùng nhị giai phù sư, hắn cũng không cần thiết mạo hiểm, chỉ cần ngồi ở trong nhà, liền có thể liên tục không ngừng kiếm lấy tài phú.

Lý Trường An chắp tay, trầm giọng nói.

“Ta muốn tìm một chút hi hữu  yêu thú tinh huyết.”

Vô luận là luyện đan hay là điều chế linh mặc, đều cần dùng đến yêu thú tinh huyết.

Đối với lý do này, mọi người cũng chưa hoài nghi.

“Lý Đạo Hữu ngươi tới được vừa vặn, còn xin nhìn xem tộc thúc của ta  thương thế.”

Chu Thịnh sắc mặt tràn đầy lo nghĩ, mở miệng thỉnh cầu.

“Chu Đạo Hữu, đã xảy ra chuyện gì?”

Lý Trường An đi ra phía trước, thấy được quẻ tượng bên trong nâng lên  trúng độc tu sĩ.

Người này khí tức suy yếu, sắc mặt trắng bệch, bờ môi phát tím, toàn thân hiện ra từng đạo như độc xà vặn vẹo dữ tợn màu xanh tím đường vân.

Mặc dù còn sống.

Nhưng nếu là không chiếm được cứu chữa, chẳng mấy chốc sẽ mất mạng.

Chu Thịnh vội vàng nói: “Hôm nay trước kia, tộc thúc của ta bị một đầu nhị giai xà yêu “bích trúc rắn” đánh lén, vô ý trúng yêu độc......”

Trải qua hắn giảng thuật.

Lý Trường An rất nhanh đến mức biết việc này trải qua.

Trúng độc  tu sĩ tên là Chu Thượng Thiện, là Chu Thịnh  tộc thúc, Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

Hắn thọ nguyên không nhiều, lần này lên núi, là dự định giết nhiều vài đầu yêu thú, vì hậu nhân góp nhặt tu hành tài nguyên.

Nhưng mà.

Vận khí của hắn thật sự là không tốt.

Bích trúc rắn cực kỳ hiếm thấy, cơ hồ đều nhanh tuyệt tích  nhưng hắn vậy mà lại đụng tới một đầu.

“Bích trúc rắn là thượng phẩm huyết mạch yêu thú, nó độc rắn chính là thượng giai  Độc Đạo bảo vật, độc tính càng kinh người, người trúng độc cần tại nửa ngày bên trong nuốt đối ứng giải độc Đan, nếu không hết cách xoay chuyển.”

“Lý Đạo Hữu lời nói rất là!”

Chu Thịnh lo lắng.

Bích trúc rắn quá hiếm thấy, đám người bọn họ trên thân đều không có mang đối ứng giải độc Đan.

Mà Chu Thiện Hành đã trúng độc hơn năm canh giờ.

Chỉ còn lại không tới một canh giờ  cứu chữa thời gian.

Thời gian ngắn như vậy, bọn hắn căn bản không có khả năng mang theo hắn trở về Hoàng Hạc Tiên Thành.

“Ta nghe nói phụ cận có hai vị am hiểu luyện đan Tiêu gia đạo hữu, đã để tộc đệ của ta đi tìm bọn họ  coi như sợ không kịp.”

Chu Thịnh tính toán thời gian một chút, mặt rất lo lắng, hỏi thăm Lý Trường An.

“Lý Đạo Hữu, ngươi cũng là đan sư, có thể hay không luyện chế giải độc Đan?”

Hắn tự biết hi vọng không lớn.

Cái kia giải độc Đan là nhị giai thượng phẩm đan dược, mà Lý Trường An chỉ là trung phẩm đan sư.

Lý Trường An trầm ngâm một lát.

“Cần hai loại giải độc Đan, một loại là Huyền Sương Đan, một loại khác thì là Bích Tâm Thanh Liên Đan, trên người ta vật liệu không nhiều, chư vị có thể có?”

“Có  Lý Đạo Hữu chờ một lát!”

Đám người căn cứ Lý Trường An cho ra vật liệu danh sách, nhao nhao xem xét tự thân túi trữ vật.

Sau đó.

Mỗi người bọn họ ra một chút vật liệu, miễn cưỡng đụng đủ hai phần.

Một bên Kim Minh chần chờ một chút, hỏi: “Lý Đạo Hữu, ngươi có nắm chắc không?”

Tổng cộng liền cái này hai phần vật liệu.

Nếu là thất bại, Chu Thượng Thiện coi như triệt để không cứu nổi.

Đúng lúc này.

Phương xa chân trời bỗng nhiên xẹt qua ba đạo lưu quang, hóa thành ba đạo nhân ảnh.

Một người trong đó, chính là Chu Thịnh phái đi ra tìm người  tộc đệ.

Hai người khác thì là hắn tìm đến  Tiêu gia đan sư.

Hai người này là một đôi huynh muội, thực lực đều là không tầm thường, toàn thân đều tràn ngập Trúc Cơ hậu kỳ  khí tức.

“Là Tiêu Y Nguyệt cùng Tiêu Hạo Nhiên hai vị đạo hữu!”

“Tiêu Y Nguyệt Đạo Hữu thế nhưng là Tiêu gia kim đan hạt giống, Đan Đạo kỹ nghệ đạt đến nhị giai thượng phẩm!”

Nhìn thấy hai người này, mọi người đều thở dài một hơi.

Chu Thịnh vội vàng hô: “Tiêu Đạo Hữu, còn xin cứu ta tộc thúc!”

“Chu Đạo Hữu đừng vội!”

Tiêu Y Nguyệt chậm rãi rơi xuống.

Nàng một bộ váy tím, mặt mày như vẽ, da thịt trắng hơn tuyết, khí chất giống như hoa lan trong cốc vắng.

Tại nàng bên người, là hắn huynh trưởng Tiêu Hạo Nhiên, đồng dạng là nhị giai đan sư, bất quá kỹ nghệ chỉ có nhị giai hạ phẩm.

Chu Thịnh tự nhiên đem hi vọng đặt ở Tiêu Y Nguyệt trên thân.

Tiêu Y Nguyệt tiến lên, nhô ra trắng nõn tay ngọc, tại Chu Thượng Thiện  vết thương điểm nhẹ, dẫn xuất một tia máu độc.

“Quả nhiên là bích trúc rắn!”

“Tiêu Đạo Hữu, ngươi có chắc chắn hay không?”

“Việc này có chút khó......”

Tiêu Y Nguyệt đôi mi thanh tú cau lại, trên gương mặt xinh đẹp mang theo một chút ngưng trọng.

Nàng tuy là nhị giai thượng phẩm đan sư, nhưng tấn thăng không bao lâu, luyện chế nhị giai thượng phẩm đan dược  xác xuất thành công cũng không cao.

Mà Huyền Sương Đan cùng Bích Tâm Thanh Liên Đan  độ khó luyện chế đều cực lớn.

Nàng cũng không lượng quá lớn nắm.

“Ta chỗ này chỉ có một phần tài liệu luyện đan, các vị đạo hữu có thể có nhiều?”

Có

Chu Thịnh nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía Lý Trường An.

Trước đây gộp đủ hai phần vật liệu, đều tại Lý Trường An trên tay.

Lý Trường An dù sao chỉ là nhị giai trung phẩm đan sư.

Cùng so sánh.

Chu Thịnh càng muốn tin tưởng Tiêu Y Nguyệt.

Lý Trường An minh bạch Chu Thịnh  ý tứ, nhưng hắn nhìn ra được, cái này Tiêu Y Nguyệt căn bản không có nắm chắc.

Việc này liên quan đến Đại Hoàng huyết mạch vấn đề, hắn cũng sẽ không nhượng bộ.

“Quên  nói cho chư vị, ta đã có thể luyện chế nhị giai thượng phẩm đan dược.”

“Cái gì?”

Nghe vậy, mọi người đều là kinh ngạc.

Nhị giai thượng phẩm đan sư, đã đi tới nhị giai Đan Đạo  đỉnh điểm, cơ hồ có thể thỏa mãn tu sĩ Trúc Cơ  tất cả nhu cầu.

Loại phẩm giai này  đan sư, dù là tại kim đan thế lực bên trong, thân phận đều cực kỳ tôn quý, thậm chí có thể làm cho tu sĩ Kết Đan nghiêm túc đối phó.

Bọn hắn cùng Lý Trường An kết bạn nhiều năm, rõ ràng Lý Trường An  làm người, biết hắn sẽ không lừa bọn hắn.

Tiêu Y Nguyệt nhìn về phía Lý Trường An, trong mắt đẹp cũng là hiện lên một tia kinh ngạc.

“Lý Đạo Hữu, không biết ngươi có mấy thành nắm chắc, luyện chế cái kia hai loại đan dược?”

“Tiêu Đạo Hữu có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?”

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, không trả lời mà hỏi lại.

Tiêu Y Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không trả lời, chỉ vì nàng đối với Lý Trường An cũng không quá nhiều tín nhiệm.

Bất quá, nàng xuất thân luyện đan thế gia, tự tin luyện đan bản lĩnh sẽ không thua Lý Trường An tên tán tu này.

Tại nàng bên cạnh Tiêu Hạo Nhiên bỗng nhiên mở miệng.

“Chư vị cứ yên tâm, nếu là chỉ có một phần vật liệu, muội muội ta có lẽ không cách nào thành công, có thể nếu còn có hai phần, như vậy việc này vấn đề không lớn.”

Tiêu Hạo Nhiên  ý tứ, tất cả mọi người hiểu.

Một lần sinh, hai hồi thục.

Nơi này ba phần tài liệu, đầy đủ để Tiêu Y Nguyệt luyện tập.

Nhưng, đồng dạng đạo lý, cũng thích hợp với Lý Trường An.

Chu Thịnh nhìn xem hai người, lập tức phạm vào khó, không biết nên mời người nào luyện chế.

Lúc này, nằm ở một bên Chu Thượng Thiện bỗng nhiên mở miệng.

“Nếu hai vị đạo hữu đều là nhị giai thượng phẩm đan sư, cái kia không ngại đều dùng một phần tài liệu luyện đan thử một chút, dù sao lão phu thọ nguyên không nhiều, coi như còn sống trở về, cũng không sống nổi mấy năm, hai vị đều không cần có áp lực.”

Tốt

Lý Trường An cùng Tiêu Y Nguyệt cơ hồ là đồng thời ứng thanh.

Thấy vậy.

Chu Thịnh cũng không tốt lại nói cái gì, chỉ có thể âm thầm hi vọng hai người thành công.

Sau đó, hai người đồng thời lấy ra đan lô, thôi phát đan hỏa, luyện chế Huyền Sương Đan.

Đám người nhao nhao an tĩnh lại, để tránh quấy rầy đến hai người bọn họ.

Mặc Văn Viễn bí mật truyền âm: “Kim Đạo bạn, ngươi cảm thấy có thể thành sao?”

“Khó nói!”

Kim Minh khẽ lắc đầu.

“Lý Đạo Hữu thường xuyên đến Vạn Bảo Lâu bán đan dược, nhưng dĩ vãng bán đều là nhị giai trung phẩm đan dược, hắn Đan Đạo kỹ nghệ hiển nhiên vừa đột phá không lâu, luyện chế nhị giai thượng phẩm đan dược  xác xuất thành công sẽ không quá cao.”

“Về phần vị kia Tiêu Đạo Hữu, nàng xuất sinh luyện đan thế gia, xác xuất thành công hẳn là sẽ cao một chút......”

Kim Minh Ám ám hồi phục.

Ở đây những người còn lại cũng đều tại truyền thanh thảo luận.

Mặc dù bọn hắn cùng Lý Trường An quan hệ tốt hơn, nhưng cơ hồ đều xem trọng Tiêu Y Nguyệt.

Đan Cốc Tiêu nhà  tên tuổi thật sự là quá vang dội  mà Tiêu Y Nguyệt lại là Tiêu gia kim đan hạt giống, vô luận là tại tu hành hay là tại luyện đan nhất đạo đều kinh tài tuyệt diễm.

Nhưng mà.

Tiếp xuống tình huống.

Ngoài đại đa số người  đoán trước.

Lý Trường An khí tức bình ổn, không vội không chậm, đều đâu vào đấy đem mỗi một phần vật liệu để vào đan lô, theo thứ tự luyện chế thành Đan dịch, toàn bộ quá trình không có chút nào ngoài ý muốn.

Mà đổi thành một bên Tiêu Y Nguyệt đôi mi thanh tú nhíu chặt, khí tức gấp rút, thân thể căng thẳng, dường như có chút khẩn trương, đến mức xuất hiện nhiều lần sai lầm.

Mặc dù đều đền bù trở về, nhưng khó tránh ảnh hưởng đến dược hiệu.

Không bao lâu.

Hai người trong lò  Đan Dược Đô muốn thành hình.

Lý Trường An Bình lòng yên tĩnh khí, kiên nhẫn điều khiển đan hỏa, hoàn thành kết thúc công việc làm việc.

Sau một lát, một cỗ nồng đậm  Đan Hương từ hắn trong lò truyền ra.

Đến

Hắn đưa tay vẫy một cái, một viên tròn vo  đan dược liền từ giữa bay ra.

Đan dược này toàn thân sương bạch, giống như do băng sương ngưng tụ thành, vào tay cũng không nóng bỏng, ngược lại mang theo một chút hơi lạnh, chính là Huyền Sương Đan!

Phẩm chất cực tốt, không tỳ vết chút nào!

Cùng thời khắc đó.

Một bên khác  Tiêu Y Nguyệt cũng kết thúc luyện chế.

Nàng tay ngọc nhẹ chiêu, lấy ra viên đan dược kia, sắc mặt có chút khó coi.

Chỉ vì đan dược này mặt ngoài mấp mô, lại cũng không phải là hoàn toàn sương bạch, có một ít dị sắc.

Phẩm chất rất kém cỏi, chỉ miễn cưỡng đạt đến kém phẩm!

Nếu là lại kém một chút.

Chính là thuần túy phế đan !

“Cái này Huyền Sương Đan  độ khó luyện chế, xác thực như ta dự liệu một dạng.”

Tiêu Y Nguyệt nhẹ nhàng thở dài.

Liền ngay cả nàng đều luyện chế không tốt, cái kia Lý Trường An hơn phân nửa cũng khó có tạo thành.

Nghĩ tới đây, nàng quay đầu nhìn về phía Lý Trường An chỗ.

“Đó là......”

Tiêu Y Nguyệt Mâu Quang trì trệ, kinh ngạc nhìn viên kia sương bạch hoàn mỹ đan dược.

Viên đan dược kia  phẩm chất, hiển nhiên so với nàng trong tay đan dược tốt hơn nhiều.

Giữa hai bên, khác nhau một trời một vực.

Tiêu Y Nguyệt không muốn tin tưởng, muốn nhìn kỹ một chút, lại vì ngại mất mặt, không biết nên như thế nào mở miệng.

Lý Trường An thì không nghĩ nhiều như vậy.

Hắn điều tức một lát, bắt đầu luyện chế mai thứ hai đan dược.

Oanh

Đan hỏa hừng hực dấy lên, nóng bỏng không gì sánh được.

Nhìn thấy một màn này.

Tiêu Y Nguyệt cắn răng, cũng bắt đầu luyện chế mai thứ hai đan dược.

Có thể có lẽ là bởi vì quá vội vàng, trong đầu suy nghĩ quá loạn, lần này nàng thậm chí ngay cả kém phẩm Đan Dược Đô không có luyện chế ra đến.

Tại kết thúc công việc thời điểm xảy ra ngoài ý muốn, dẫn đến cả đoàn Đan dịch bị thiêu thành tro tàn!

“Ta lại thất bại ......”

Tiêu Y Nguyệt nhìn xem đám tro tàn kia, tại chỗ sửng sốt.

Một lát sau.

Lý Trường An luyện chế thành công.

Một viên toàn thân xanh biếc  đan dược từ trong lò đan bay ra, rơi xuống trong tay của hắn, đồng dạng tròn vo lại hoàn mỹ, phẩm chất khá cao.

Hắn thu hồi đan lô, mang theo hai viên đan dược đi hướng Chu Thượng Thiện.

“Chu Đạo Hữu, may mắn không làm nhục mệnh!”

“Ha ha, đa tạ Lý Đạo Hữu, xem ra lão phu còn có thể lại sống tạm mấy năm!”

Chu Thượng Thiện cười to, từ Lý Trường An trong tay tiếp nhận đan dược.

Hắn không chút nào lo lắng phẩm chất đan dược, đem hai viên đan dược một mạch ném vào trong miệng, vận chuyển pháp lực bài độc.

Lý Trường An đứng tại một bên, làm hộ pháp cho hắn.

Trên thực tế.

Coi như đan dược vô hiệu, Lý Trường An cũng còn có những biện pháp khác.

Vô luận là Vạn Độc Cổ, hay là bền vững trong quan hệ công, đều có thể đem tuần này còn tốt cứu trở về.

Cách đó không xa.

Tiêu Y Nguyệt thu hồi đan lô, nỗi lòng có chút loạn, yên lặng bóp nát trong tay của mình  kém phẩm Huyền Sương Đan.

“Lý Trường An bất quá một kẻ tán tu, vì sao có thể có như thế cao minh  luyện đan kỹ nghệ?”

Nàng không cách nào bình tĩnh, từ đầu đến cuối đều cảm thấy khó có thể tin.

Cần biết, chính nàng sở dĩ có thể có được hôm nay  Đan Đạo thành tựu, là bởi vì nàng sinh ở Tiêu gia, từ nhỏ đã có rất nhiều trưởng bối chỉ điểm, có thể thường xuyên nghe tam giai đan sư truyền thụ tâm đắc.

Nàng từ nhỏ đến lớn đi qua mỗi một bước, đều là gia tộc trưởng bối đã đi qua.

Mà Lý Trường An chỉ là tán tu.

Có lẽ hắn tại luyện đan nhất đạo cũng từng có tiền bối chỉ điểm.

Nhưng những cái kia tiền bối lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng hơn được Tiêu gia tam giai đan sư.

Giờ phút này.

Mặc Văn Viễn cùng Chu Thịnh bọn người đồng dạng giật mình.

“Lý Đạo Hữu, ngươi thật đúng là giấu sâu a!”

Kim Minh từ đáy lòng cảm thán.

Hắn thấy, Lý Trường An rõ ràng là đã sớm thành nhị giai thượng phẩm đan sư, lại một mực che giấu, chỉ chịu đối ngoại bán nhị giai trung phẩm đan dược.

Lý Trường An cười cười, cũng không giải thích cái gì.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Chu Thượng Thiện thể nội  yêu độc bị triệt để thanh trừ, cả người  trạng thái tốt lên rất nhiều.

Hắn đầy mặt dáng tươi cười, đứng lên nói tạ ơn.

“Lý Đạo Hữu, ân cứu mạng, không thể báo đáp! Ngày sau nếu là có cần dùng đến  ngươi cứ việc nói chính là!”

Tốt

Sau đó, Chu Thượng Thiện theo thứ tự cảm tạ những người còn lại.

Dù sao tất cả mọi người ra vật liệu, xem như liên thủ cứu được mệnh của hắn.......

Vào lúc ban đêm.

Đám người ngay tại trong sơn cốc này nghỉ ngơi.

Tiêu Y Nguyệt ánh mắt phức tạp, nhìn về phía Lý Trường An, bỗng nhiên đối với hắn đưa ra mời.

“Lý Đạo Hữu, ngươi có thể nguyện vì Tiêu gia ta khách khanh?”

“Đa tạ Tiêu Đạo Hữu hảo ý.”

Lý Trường An sớm có đoán trước, nói khéo từ chối.

Một bên, Kim Minh cười nói: “Tiêu Đạo Hữu, ngươi cũng đừng phí tâm tư  ta vừa rồi thế nhưng là cho Lý Đạo Hữu đưa ra tương đối tốt  điều kiện, nhưng hắn đều không có đáp ứng.”

Nghe vậy, Tiêu Y Nguyệt đành phải trầm mặc.

Tiêu gia hấp dẫn người nhất, tự nhiên là Đan Đạo truyền thừa.

Mọi người ở đây đều rõ ràng.

Muốn luyện chế tam giai đan dược, tự thân pháp lực cùng thần thức nhất định phải đủ mạnh.

Lý Trường An Linh Căn quá kém, pháp lực không đủ, đời này không thể nào đi đến một bước kia, nhị giai thượng phẩm chính là cực hạn.

Bởi vậy.

Cái kia tam giai luyện đan truyền thừa đối với hắn căn bản không có lực hấp dẫn.

Nghĩ tới đây.

Tiêu Y Nguyệt trong lòng bỗng nhiên dễ chịu một chút.

Nàng mặc dù tạm thời không sánh bằng Lý Trường An, nhưng nàng con đường tương lai còn rất dài, mà Lý Trường An  đường đã nhìn thấy đầu.......

Nửa đêm.

Mọi người đều đang ngồi nghỉ ngơi.

Chu Thượng Thiện bỗng nhiên hướng Lý Trường An truyền âm.

“Lý Đạo Hữu, ngươi ta có thể đi một bên đơn độc nói chuyện?”

Tốt

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức đứng dậy.

Hắn sở dĩ lưu tại nơi này, chính là vì khối kia bảo vật.

Không bao lâu.

Hai người đi đến nơi xa.

Chu Thượng Thiện truyền thanh nói: “Lý Đạo Hữu, hôm nay nếu là không có ngươi xuất thủ, lão phu chỉ sợ đã đi đi Luân Hồi Lộ .”

Lý Trường An thì nói: “Tiện tay mà thôi, hẳn là .”

“Lý Đạo Hữu không khỏi quá quá khiêm tốn.”

Chu Thượng Thiện hít một tiếng.

“Lão phu thọ nguyên không nhiều, thật sự là không biết nên như thế nào báo đáp, càng nghĩ, chỉ có thể đem món bảo vật này cho ngươi.”

Nói, hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một khối màu nâu đen  tảng đá.

Tảng đá kia nhìn thường thường không có gì lạ, không có chút nào sóng pháp lực, tựa hồ là tiện tay tại ven đường nhặt.

Lý Trường An giả bộ như không biết.

Hắn nghi ngờ hỏi: “Chu Đạo Hữu, đây là vật gì?”

Chu Thượng Thiện cũng không trực tiếp trả lời, mà là hỏi một câu.

“Lý Đạo Hữu, ngươi có biết Hoàng Hà chân nhân đầu kia tam giai Hoàng Hạc?”

“Tự nhiên biết.”

“Cái kia Hoàng Hạc vốn chỉ là phổ thông  hạ phẩm huyết mạch, nếu là không có đặc thù cơ duyên, trưởng thành đến nhị giai cũng khó khăn, nhưng bây giờ đã là tam giai Yêu Vương, chỉ vì nó huyết mạch được tăng lên.”

“Chu Đạo Hữu, ý của ngươi là......”

Lý Trường An dường như giật mình, nhìn xem tảng đá kia.

Chu Thượng Thiện khẽ gật đầu.

“Không sai, vật này chính là có thể tăng lên máu yêu thú mạch  bảo vật!”

“Chu Đạo Hữu, ngươi xác định sao?”

Lý Trường An mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn dáng vẻ.

Hắn nghiêm túc hỏi: “Chu Đạo Hữu, hẳn là các ngươi Chu Gia nắm giữ tăng lên máu yêu thú mạch  biện pháp?”

“Không, Lý Đạo Hữu suy nghĩ nhiều, vật này là cá nhân ta cơ duyên.”

Chu Thượng Thiện kiên nhẫn giảng thuật.

Tảng đá kia, là lúc tuổi còn trẻ của hắn du lịch tứ phương, ngẫu nhiên tại một chỗ trong bí cảnh lấy được.

Vật này tên là “vạn yêu huyết thạch”.

Tên như ý nghĩa.

Chính là rút ra vạn yêu  tinh huyết, luyện chế thành tảng đá kia.

Về phần luyện chế phương pháp, Chu Thượng Thiện cũng không biết.

Nhưng hắn minh xác cáo tri.

Thượng Cổ cửu đại tông môn một trong  ngự thú tông, nắm giữ loại phương pháp này.

“Ta Chu Gia  tam giai ngự thú trong truyền thừa có nâng lên, Thượng Cổ ngự thú tông người, nếu là đối tự thân khế ước linh thú huyết mạch bất mãn, có thể thông qua đặc thù phương thức tăng lên huyết mạch, đáng tiếc...... Trong truyền thừa cũng không có cụ thể biện pháp.”

Chu Thượng Thiện có chút tiếc nuối.

Đương nhiên.

Nếu là Chu Gia Chân Đích nắm giữ loại biện pháp này, có lẽ sớm đã bị diệt tộc .

Phàm là có một tia tin tức tiết lộ, liền sẽ dẫn tới các phương vây công, thậm chí có thể sẽ có Nguyên Anh cường giả xuất thủ!

“Lý Đạo Hữu, xin hãy nhận lấy khối này vạn yêu huyết thạch.”

Tốt

Lý Trường An cũng không cự tuyệt, trịnh trọng nhận lấy tảng đá kia.

Đến tận đây.

Hắn mục đích chuyến đi này xem như đạt đến.......

Hôm sau.

Lý Trường An tùy ý viện cái lý do, cùng mọi người cáo biệt.

Hắn một thân một mình, thi triển Ngũ Hành linh quang độn, phi tốc rời xa nơi đây.

Không bao lâu.

Lý Trường An đi vào sâu trong lòng đất.

Hắn thả ra Đại Hoàng, lệnh Đại Hoàng chế tạo ra một mảnh đầy đủ rộng rãi  không gian.

Sau đó, hắn bố trí đa trọng nhị giai thượng phẩm đại trận, đem mảnh không gian này cùng ngoại giới ngăn cách.

“Đại Hoàng, ngươi có thể chuẩn bị xong?”

Uông

Đại Hoàng kích động không thôi, lung lay cái đuôi, thân thể đều có chút run rẩy.

Yêu thú đối với huyết mạch tăng lên khát vọng, không chút nào thấp hơn tu sĩ Nhân tộc đối với linh căn tăng lên khát vọng.

Lý Trường An từ trong túi trữ vật lấy ra khối kia vạn yêu huyết thạch, đem nó ném cho Đại Hoàng.

“Ăn đi!”

Đại Hoàng cắn một cái vào, đem tảng đá kia nuốt vào trong bụng.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau, trên người hắn liền bắt đầu xuất hiện một chút biến hóa kỳ dị.

Cũ  lông tơ, móng vuốt thậm chí là răng nanh nhao nhao tróc ra.

Tại Lý Trường An  nhìn soi mói, tân sinh  bộ phận không ngừng sinh trưởng.

Ngoài ra.

Có một tầng ảm đạm huyết quang, tại hắn mặt ngoài lúc ẩn lúc hiện, mơ hồ có thể nghe được vô số yêu thú không cam lòng lại thống khổ gầm thét thanh âm.

Ước chừng một lúc lâu sau.

Tầng này huyết quang chậm rãi tán đi, Đại Hoàng biến hóa trên người cũng dần ngừng lại.

Nhìn

Hắn cùng trước kia không có khác nhau quá nhiều, vẫn như cũ là một đầu cát vàng chó.

Lý Trường An lấy ra một khối trắc nghiệm huyết mạch bảo vật, phát hiện nó huyết mạch đã tăng lên chí thượng phẩm!

“Không sai!”

Hắn mặt lộ dáng tươi cười, đối với kết quả này coi như hài lòng.

Dù sao Hoàng Hạc chân nhân đầu kia Hoàng Hạc cũng là thượng phẩm huyết mạch.

Loại phẩm giai này huyết mạch yêu thú, hoàn toàn có hi vọng đột phá tới tam giai, trở thành một đời Yêu Vương!

Lý Trường An hỏi: “Đại Hoàng, hiện tại cảm giác như thế nào? Huyết mạch tăng lên đằng sau, thiên phú của ngươi pháp thuật có thể có tăng cường?”

Đại Hoàng lập tức bắt đầu cảm ứng, rất nhanh liền lộ ra vẻ hưng phấn.

Huyết mạch tăng lên đằng sau.

Hắn các loại thiên phú đều chiếm được  trên phạm vi lớn cường hóa, viễn siêu huyết mạch tăng lên trước đó.......

Một lát sau.

Một người một chó một lần nữa trở về mặt đất.

Đại Hoàng vận dụng truy tung thiên phú, không bao lâu liền tại vô số tạp nhạp trong khí tức, chuẩn xác tìm ra Ti Mã Thụy  khí tức.

Hắn lần nữa bắt đầu dẫn đường.

Mấy ngày đằng sau.

Lý Trường An đã đến Hắc long sơn mạch rất sâu vị trí, nhưng vẫn như cũ không tìm được Ti Mã Thụy.

“Tên kia vì sao vào sâu như vậy, hẳn là chỗ càng sâu có bảo vật xuất hiện?”

Hắn nhíu nhíu mày, gọi Đại Hoàng tiếp tục đuổi.

Cái này một đuổi lại là đã vài ngày!

Hôm nay chạng vạng tối, Lý Trường An gặp một cái từ càng phía trước trở về  tu sĩ.

Tu sĩ này cáo tri, Hắc long sơn mạch chỗ sâu, xuất hiện một mảnh Thượng Cổ tông môn  di tích.

Nghe vậy, Lý Trường An hơi kinh ngạc.

“Là cửu đại tông môn một trong?”

“Không, cũng không phải là cửu đại tông môn, theo một chút tiền bối suy đoán, là cửu đại tông môn  phụ thuộc tông môn, bất quá bên trong hẳn là có không ít Thượng Cổ còn sót lại  bảo vật.”

Tu sĩ này đối với Lý Trường An nói rất nhiều.

Ở mảnh này trong di tích, tam đại tông môn cùng thất đại thế gia  đệ tử là tranh đoạt bảo vật lên xung đột, đồng thời xung đột ngay tại không ngừng khuếch tán.

“Đa tạ cáo tri.”

Lý Trường An tiện tay đưa ra mấy bình đan dược, tiếp tục thâm nhập sâu.

Sau đó mấy ngày.

Hắn đạt được  càng nhiều tin tức.

Ở mảnh này tông môn trong di tích, xuất hiện đại lượng bảo vật, có một ít bảo vật  phẩm giai thậm chí đạt đến tam giai.

Đồng thời, đám người trước mắt chỉ thăm dò di tích  một phần rất nhỏ.

Căn cứ phỏng đoán.

Ở mảnh này di tích chỗ sâu.

Rất có thể có Nguyên Anh cấp  cơ duyên!

Vì thế, các đại thế lực  Kết Đan chân nhân đều hạ tràng !

“Kỳ quái, tông môn kia di tích, tựa hồ xuất hiện quá trùng hợp.”

Lý Trường An cảm thấy có chút quỷ dị.

Từng cái kim đan thế lực, lần này rõ ràng là dự định diệt sát tam giai Yêu Vương, cũng triệt để kết thúc thú triều.

Nhưng bây giờ đều bị một cái tông môn di tích hấp dẫn.

Theo thời gian trôi qua.

Lý Trường An lấy được tin tức càng ngày càng nhiều.

Theo trở về  người nói, khu di tích kia đã triệt để loạn  thế lực khắp nơi  đệ tử vì cướp đoạt bảo vật lẫn nhau sát phạt, liền liên đồng môn tương tàn  sự tình đều thường xuyên phát sinh.

Hôm nay chạng vạng tối.

Lý Trường An gặp được mấy cái trở về  tán tu Trúc Cơ, từ bọn hắn trong miệng nghe được  một đầu tin tức kinh người.

Hồng Diệp Cốc Mộc gia  kim đan hạt giống vẫn lạc!

“Đạo hữu, việc này coi là thật?”

“Việc này là ta tận mắt nhìn thấy, Mộc gia vị kia kim đan hạt giống bị hơn mười uy tín lâu năm Trúc Cơ vây giết, mặc dù giết mấy người, nhưng tự thân cũng vẫn lạc.”

“Đúng vậy a, việc này chúng ta đều thấy được, nếu không chúng ta vì sao muốn rời đi?”

Mấy cái này Trúc Cơ nói thẳng.

Bọn hắn đều cảm giác, việc này ngay tại hướng không bị khống chế phương hướng phát triển, cho nên nhao nhao trở về, không còn dám dính vào.

Dù sao, kim đan hạt giống đều vẫn lạc!

Cũng không phải là chết bởi yêu thú, mà là chết tại tu sĩ Nhân tộc trong tay.

Đây chính là một kiện thiên đại  sự tình.......

Hai ngày sau.

Lý Trường An biết được tin tức, lại có hai cái kim đan hạt giống vẫn lạc.

Theo thứ tự là Vạn Kiếm Tông cùng Xích Diễm Tông hai đại tông môn này  kim đan hạt giống.

“Vạn Kiếm Tông  Kết Đan chân nhân vì một kiện tam giai bảo vật, lấy lớn hiếp nhỏ, giết Xích Diễm Tông  kim đan hạt giống, việc này bị Xích Diễm Tông biết được.”

“Thế là Xích Diễm Tông  Kết Đan chân nhân cũng không để ý thể diện, tại chỗ chém giết một cái Vạn Kiếm Tông  kim đan hạt giống......”

Trở về người đều biết việc này.

Bọn hắn nhao nhao thuyết phục Lý Trường An đừng lại xâm nhập.

Lý Trường An biểu đạt cảm tạ, nhưng vẫn như cũ mang theo Đại Hoàng tiếp tục truy tung.

Vào lúc ban đêm.

Hắn bỗng nhiên đạt được một cái tin tức kinh người.

Tam đại tông môn khai chiến!.