Chương 213: Kiếm mới trận, liên tiếp thu hoạch ( Cầu truy đặt trước )

Chương 213: Kiếm mới trận, liên tiếp thu hoạch ( Cầu truy đặt trước )

Tin tức này.

Quả thực để Lý Trường An có chút giật mình.

“Việc này coi là thật?”

“Là thật, Lý tiền bối, việc này ta tuyệt sẽ không lừa ngươi!”

Là Lý Trường An mang đến tin tức, là Xích Luyện Tông  tông chủ Hồng Xích Nguyên.

Hắn suất lĩnh rất nhiều tông môn đệ tử đi di tích tìm kiếm cơ duyên, lại bị di tích bên kia chiến đấu dọa đến chạy trở về.

“Lý tiền bối, tam đại tông môn  Kết Đan chân nhân đều đã động thủ!”

“Tại chúng ta trước khi rời đi, Thanh Vân Tông đã có một vị giả đan Thái Thượng trọng thương......”

Hồng Xích Nguyên lòng còn sợ hãi, nói lên tình huống lúc đó.

Rất nhiều Xích Luyện Tông đệ tử cũng là mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ.

Bọn hắn loại này luyện khí tu sĩ, căn bản không dám dính vào tam đại tông môn  phong ba.

Nghe bọn hắn nói xong.

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

“Tam đại tông môn cùng là Nhân tộc, dĩ vãng tuy có mâu thuẫn, nhưng phần lớn đều tại khống chế phạm vi bên trong, lần này vậy mà trực tiếp tuyên chiến, khó tránh khỏi có chút không lý trí.”

Bất quá, có thể là bởi vì dĩ vãng bị đè nén quá lâu.

Vô số mâu thuẫn nhỏ tích lũy.

Cuối cùng ở mảnh này Thượng Cổ tông môn  trong di tích bạo phát đi ra.

Hồng Xích Nguyên thuyết phục: “Lý tiền bối, tuyệt đối không thể đi khu di tích kia, nơi đó hỗn loạn không chịu nổi, liền ngay cả Trúc Cơ đại tu đều đã chết không ít.”

“Yên tâm, ta không dễ dàng chết như vậy.”

Lý Trường An tiện tay ban thưởng mấy bình đan dược.

Hắn mang theo Đại Hoàng, tiếp tục truy tung.

Căn cứ Đại Hoàng phán đoán, Tư Mã Thụy ngay tại mảnh kia tông môn trong di tích.

“Hồng Xích Nguyên dù sao chỉ là luyện khí tu sĩ, có lẽ ngộ phán cục diện.”

Lý Trường An suy tư.

Hắn cảm giác tam đại tông môn không đến mức trực tiếp khai chiến.

Tu tiên cầu là trường sinh, trừ một chút thiên tính ác liệt  cướp tu, có rất ít người ưa thích chém chém giết giết.

Ước chừng nửa ngày sau.

Lý Trường An rốt cục tới gần  mảnh kia Thượng Cổ tông môn di tích.

Càng đến gần, Đại Hoàng cảm nhận được mùi huyết tinh liền càng nồng đậm, cơ hồ tất cả đều là tu sĩ Nhân tộc .

Mặc dù chưa đến.

Nhưng Lý Trường An đã thấy đại lượng đấu pháp  vết tích.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là không trọn vẹn không chịu nổi  thi thể, cơ hồ đều nhìn không ra hình người.

Bỗng nhiên.

Một đạo hỏa quang vạch phá thương khung.

Trong ánh lửa kia bóng người, rõ ràng là Lý Trường An  người quen.

Hỏa Vân Đạo Nhân!

Sắc mặt hắn tái nhợt, toàn thân chật vật, pháp bào phá toái, tựa hồ ngay tại đào mệnh.

Tại phía sau hắn, có ba đạo linh quang theo đuổi không bỏ, khí tức đều cực kỳ cường hoành, đạt đến Trúc Cơ trung kỳ  cảnh giới.

“Hỏa Vân, đem khối kia phần hỏa kim thạch giao ra!”

Một người trong đó quát lạnh.

Hỏa Vân Đạo Nhân tốc độ không giảm, trong thanh âm mang theo vài phần tức giận.

“Ba vị, cái kia phần hỏa kim thạch, ta rõ ràng đã cho các ngươi  các ngươi vì sao còn muốn từng bước ép sát?”

“Nói bậy nói bạ!”

Ba người kia toàn thân sát ý, đáy mắt đều cất giấu một tia tham lam.

Hiển nhiên.

Cái gọi là phần hỏa kim thạch, chẳng qua là một cái lấy cớ.

Bọn hắn mục tiêu chân chính, là Hỏa Vân Đạo Nhân  túi trữ vật!

Hỏa Vân Đạo Nhân sớm đã minh bạch, trong lòng hối hận, hắn biết mảnh này tông môn di tích rất loạn, nhưng vẫn như cũ ôm chút lòng chờ mong vào vận may tới.

Nếu là sớm biết như vậy, liền nên tránh đến xa xa .

Nhưng bây giờ.

Không chỉ có không được đến bảo vật, còn có thể sẽ đem mệnh vứt bỏ.

Đúng lúc này, một đạo bóng người quen thuộc, bỗng nhiên xuất hiện trong mắt hắn.

“Lý Đạo Hữu!”

Hỏa Vân Đạo Nhân đại hỉ, vội vàng cầu viện.

“Lý Đạo Hữu, còn xin giúp ta!”

“Hỏa Vân Đạo Hữu, vì sao chật vật như thế, chẳng lẽ là đoạt người khác bảo vật?”

Lý Trường An trên mặt dáng tươi cười, ngữ khí mười phần nhẹ nhõm.

Hỏa Vân Đạo Nhân mặt mũi tràn đầy đắng chát.

“Lý Đạo Hữu, ba người kia đều là Thanh Vân Tông tu sĩ Trúc Cơ, thực lực đều không yếu tại ta, ta nào có bản sự từ trong tay bọn họ đoạt bảo? Rõ ràng là bọn hắn nhìn trúng ta bảo vật.”

“Thanh Vân Tông người?”

Lý Trường An thần sắc hơi động, nhìn về phía ba người kia.

Cùng lúc đó.

Ba người kia cũng nhao nhao dừng lại, ánh mắt đảo qua Lý Trường An.

Ở trong một người sắc mặt lạnh lùng, hỏi: “Ngươi là Lý Trường An?”

“Chính là, không biết ba vị xưng hô như thế nào?”

“Một người chết, không cần biết tên của ta!”

Người kia gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An.

Hắn đối với Lý Trường An  sát ý, vậy mà so với Hỏa Vân Đạo Nhân  sát ý còn nồng đậm.

Lý Trường An không khỏi kinh ngạc, hẳn là người này là Tào Thiếu Long hảo hữu?

Nếu không có như vậy.

Tại sao lại đối với hắn có nồng như vậy  sát ý?

Có thể người này sau đó nói  lời nói, để hắn có chút ngoài ý muốn.

“Tô Sư Muội từ đầu đến cuối đối với ngươi nhớ mãi không quên, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bản lãnh gì!”

“Nguyên lai là bởi vì Ngọc Yên......”

Lý Trường An trong lòng hiểu rõ.

Lúc trước Tô Ngọc Yên từng mời hắn đi Thanh Vân Tông làm khách khanh trưởng lão.

Nhưng hắn cân nhắc đến Tô Ngọc Yên tại trong tông môn có thật nhiều người theo đuổi, nếu là cùng quan hệ quá tốt, rất dễ dàng để cho mình trở thành mục tiêu công kích.

Bởi vậy hắn cũng không đáp ứng.

Nghĩ không ra.

Dù là tại Thanh Vân Tông bên ngoài, cũng sẽ bởi vì Tô Ngọc Yên chọc phiền phức.

Một bên, Hỏa Vân Đạo Nhân nghe được hai người  đối thoại, trong lòng âm thầm cao hứng.

“Ba người này vậy mà để mắt tới  Lý Trường An.”

Hỏa Vân Đạo Nhân nguyên bản lo lắng Lý Trường An không giúp hắn, dù sao đối thủ là tam đại Thanh Vân Tông Trúc Cơ.

Nhưng bây giờ, hai người trận tuyến nhất trí.

“Lý Đạo Hữu, ngươi ta liên thủ như thế nào?”

Hỏa Vân Đạo Nhân đề nghị.

Mặc dù hai người liên thủ thực lực vẫn như cũ không sánh bằng Thanh Vân Tông ba người, nhưng dù sao cũng so bị riêng phần mình đánh tan tốt, tốt xấu có  một tia tự vệ  lực lượng.

Lý Trường An cũng không về hắn, đưa tay vung ra ba đạo thanh mộc thần quang.

Ầm ầm!

Ba người kia bị đánh trở tay không kịp, tại chỗ sụp đổ, hóa thành đầy trời huyết vũ.

Đến

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, đem ba người  túi trữ vật lấy đi.

Dưới mặt đất  Đại Hoàng thì lay động tôn hồn phiên, lấy đi hồn phách của bọn hắn.

Cho đến giờ phút này.

Ba người  hồn phách mới phản ứng được.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Ta vì sao chết?”

Bọn hắn đầy mặt kinh hãi, thật sự là không thể tin được, chính mình vậy mà lại bị đánh giết trong chớp mắt.

Chẳng lẽ cái kia Lý Trường An là kim đan chân nhân?

Hỏa Vân Đạo Nhân cũng là khó có thể tin, chấn động trong lòng.

Hắn biết Lý Trường An thực lực mạnh mẽ, dù sao hắn tận mắt nhìn thấy Lý Trường An đánh giết huyết ảnh lão quái.

Nhưng hắn tuyệt đối nghĩ không ra.

Lý Trường An mạnh đến  loại trình độ này!

Tam đại Trúc Cơ trung kỳ, đều là tông môn trưởng lão, cũng không phải là tán tu, thực lực đều tương đương không tầm thường, lại sẽ bị Lý Trường An một kích thuấn sát.

“Hỏa Vân Đạo Hữu, chuyện hôm nay, còn xin nát ở trong lòng, ta không muốn bị ngoại nhân biết được.”

Lý Trường An mặt mỉm cười, nhìn về phía Hỏa Vân Đạo Nhân.

Hỏa Vân Đạo Nhân toàn thân chấn động.

Hắn lúc này lấy đạo tâm lập thệ, cam đoan việc này sẽ không bị ngoại nhân biết!

Sau này.

Hai người rơi vào trong núi, tùy ý tìm cái địa phương nói chuyện với nhau.

“Hỏa Vân Đạo Hữu, ta nghe nói tam đại tông môn đã khai chiến, việc này phải chăng là thật?”

“Việc này không giả!”

Hỏa Vân Đạo Nhân lúc này cáo tri tình huống.

Hắn là Trúc Cơ đại tu, tại trong di tích trà trộn hồi lâu, biết đến tin tức so Xích Luyện Tông đám người càng nhiều.

Theo như hắn nói, tam đại tông môn  luyện khí cùng Trúc Cơ đệ tử rất sớm đã bắt đầu chém giết, có thể kim đan chân nhân một mực rất khắc chế.

Chỉ vì tất cả mọi người rõ ràng, kim đan cường giả một khi động thủ, rất dễ dàng dẫn đến chân chính tông môn đại chiến.

Nhưng mà, trước đó không lâu, xuất hiện một việc đại sự.

Dẫn đến mâu thuẫn triệt để trở nên gay gắt.

“Vạn Kiếm Tông vị kia kim đan hạt giống Nhiếp Vô Song, một tay kiếm trận chi thuật xuất thần nhập hóa, thực lực mạnh mẽ.”

“Hắn lấy một địch ba, độc thân đối mặt Xích Diễm Tông  tam đại kim đan hạt giống, vậy mà cưỡng ép chém giết một vị, còn đem hai người khác đánh cho trọng thương.”

Bị chém giết  cái kia Xích Diễm Tông kim đan hạt giống, là một vị kim đan chân nhân  hậu nhân.

Vị chân nhân kia giận không kềm được, không giữ thể diện, lấy lớn hiếp nhỏ, tại bên trong di tích truy sát Nhiếp Vô Song.

Việc này bị Vạn Kiếm Tông biết được.

Thế là Vạn Kiếm Tông chân nhân cũng không để ý mặt mũi, giết một cái Xích Diễm Tông  kim đan hạt giống.

Trước đây ngoại giới truyền ngôn, Vạn Kiếm Tông chân nhân sở dĩ giết Xích Diễm Tông kim đan hạt giống, là vì tranh đoạt một kiện bảo vật.

Truyền ngôn này kỳ thật có sai.

“Cứ như vậy, hai đại tông môn chân nhân bắt đầu giao thủ, song phương đều đánh ra hỏa khí......”

Hỏa Vân Đạo Nhân là Lý Trường An giảng thuật tình huống lúc đó.

Vạn Kiếm Tông cùng Xích Diễm Tông trước hết nhất khai chiến.

Thanh Vân Tông  một vị Kết Đan chân nhân vốn định khuyên can, lại bị người của hai bên đồng thời đánh, cũng bị đánh ra hỏa khí.

Theo thời gian thôi di, từng cái chân nhân đều bắt đầu không giữ thể diện, đối với tiểu bối xuất thủ, dẫn đến không ít chân nhân  hậu bối bỏ mình.

Tam đại tông môn ở giữa kết tan không ra  huyết hải thâm cừu, như vậy chính thức tuyên chiến!

“Thì ra là thế.”

Sau khi nghe xong, Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Tam đại tông môn là toàn bộ Triệu Quốc nam vực tu tiên giới  Chúa Tể.

Bây giờ.

Tam đại tông môn này khai chiến.

Toàn bộ nam vực tu tiên giới, tất nhiên sẽ lâm vào điên cuồng hơn  hỗn loạn.

Nói không chừng, sẽ có kim đan vẫn lạc.

“Xem ra ta ban sơ  suy đoán không sai, trận này thú triều, chỉ là loạn thế  bắt đầu.”

Lý Trường An thở dài.

Trường Thanh Sơn  linh mạch thuộc về Thanh Vân Tông.

Tam đại tông môn chi chiến, hắn hơn phân nửa cũng sẽ gặp tác động đến.

“Những này Kết Đan chân nhân, từng cái đều sống mấy trăm năm, thế mà còn như thế dễ dàng xúc động, mấy trăm năm này thật là sống đến  chó trên thân.”

Lý Trường An có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể hi vọng việc này mau chóng kết thúc.

Thật tình không biết, trốn ở dưới mặt đất  Đại Hoàng càng là bất đắc dĩ, không hiểu thấu liền bị mắng một câu.

Lý Trường An lại hỏi: “Hỏa Vân Đạo Hữu, cái kia Nhiếp Vô Song còn còn sống?”

“Còn sống, chỉ là bị thương rất nặng.”

“Ngươi vừa mới nói kiếm trận của hắn chi thuật rất lợi hại, kiếm trận kia là cái dạng gì?”

“Tổng cộng mười tám chuôi Kim hành bảo kiếm......”

Hỏa Vân Đạo Nhân nhớ lại lúc đó hình ảnh, là Lý Trường An kỹ càng miêu tả.

Lý Trường An càng nghe càng cảm giác quen thuộc.

Kiếm trận kia.

Tựa hồ cùng Đại Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận có quan hệ.

Hỏa Vân Đạo Nhân thì là hơi nghi hoặc một chút: “Lý Đạo Hữu, cái kia mười tám chuôi Kim hành bảo kiếm, đều là nhị giai thượng phẩm Linh khí, ngươi có biết hắn vì sao có thể đồng thời điều khiển nhiều linh khí như vậy?”

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Đổi lại là chính hắn, căn bản không khống chế được nhiều linh khí như vậy.

Lý Trường An khẽ lắc đầu: “Việc này ta cũng không biết, có lẽ cái kia Nhiếp Vô Song có đặc thù cơ duyên đi.”

Hắn âm thầm suy đoán, tên kia hơn phân nửa cũng sẽ phân thần hóa niệm pháp.

“Xem ra, về sau phải tìm cơ hội tiếp xúc người này, bất quá nghe nói người này bởi vì thực lực mạnh mẽ, tính cách mười phần cuồng ngạo.”

Người cuồng ngạo, từ trước đến nay không tốt tiếp xúc.

Nhưng vì Đại Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận, Lý Trường An dự định thử một chút.

Hắn hoài nghi.

Nhiếp Vô Song trong tay kiếm trận, là lớn Canh Kim kiếm trận.

Ất mộc là âm, Canh Kim là dương, nếu là tụ cùng một chỗ, vừa vặn có thể tạo thành Tiểu Âm dương kiếm trận.

“Tiểu Âm dương kiếm trận  uy lực, hẳn là viễn siêu đơn nhất kiếm trận.”

Lý Trường An ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía di tích phương hướng.

Hỏa Vân Đạo Nhân kinh ngạc hỏi: “Lý Đạo Hữu, chẳng lẽ ngươi cũng muốn tiến mảnh kia Thượng Cổ tông môn di tích?”

“Đến đều tới, dù sao cũng phải đi xem một chút.”

Lý Trường An cười nói.

Hỏa Vân Đạo Nhân nhíu mày thuyết phục.

“Lý Đạo Hữu, ở trong đó  nguy hiểm trùng điệp, càng có kim đan cường giả giao chiến, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, không chỉ là tam đại tông môn  kim đan, liền ngay cả Hoàng Hạc Chân Nhân đều đã xuất thủ.”

“A? Hoàng Hạc Chân Nhân vì sao xuất thủ?”

“Ta nghe nói, Hoàng Hạc Chân Nhân cùng mấy cái khác chân nhân phát hiện Nguyên Anh cơ duyên, hắn bỗng nhiên xuất thủ, đánh lén mấy người khác, nhưng cũng không đắc thủ, liền cùng những người kia triển khai đại chiến......”

Nghe nói như thế.

Lý Trường An không ngạc nhiên chút nào.

Hoàng Hạc Chân Nhân  tính cách vốn là như vậy.

Năm đó, hắn vì một phần kim đan cơ duyên, ngay cả mình  huynh đệ sinh tử đều có thể phản bội.

“Đã nhiều năm như vậy, Hoàng Hạc vẫn như cũ là phần tâm tính này, vì tu hành không tiếc hết thảy.”

Có lẽ chính là bởi vì phần tâm tính này, Hoàng Hạc mới có thể từ đông đảo tán tu bên trong trổ hết tài năng, trở thành toàn bộ Triệu Quốc nam vực duy nhất tán tu chân nhân.

Hỏa Vân Đạo Nhân gặp Lý Trường An khăng khăng phải vào di tích, liền nói cho hắn chút cần thiết phải chú ý .......

Sau nửa canh giờ.

Lý Trường An tự mình rời đi.

Hắn tìm cái nơi yên tĩnh, đem ba cái Thanh Vân Tông Trúc Cơ  túi trữ vật mở ra, đem khả nghi đồ vật vứt bỏ.

Trong đó có một kiện đặc thù vật phẩm hấp dẫn chú ý của hắn.

Hắn tâm niệm khẽ động, trong tay xuất hiện một phần tàn phá địa đồ, trên đồ tiêu chú mấy cái động phủ  vị trí.

Trên miếng bản đồ này tràn đầy phong cách cổ xưa  khí tức, phảng phất bị phủ bụi vô tận tuế nguyệt.

“Chẳng lẽ là Thượng Cổ tông môn nội bộ  địa đồ?”

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút, nhớ kỹ địa đồ  nội dung.

Nếu là có cơ hội, liền đi tìm xem mấy cái kia động phủ.

Sau đó.

Hắn thanh trừ tự thân khí tức, rời đi nơi đây.

“Đại Hoàng, tiếp tục dẫn đường!”

Đại Hoàng lên tiếng, lần theo Tư Mã Thụy  khí tức, không ngừng xâm nhập Hắc long sơn mạch.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Một tòa Thượng Cổ tông môn  di tích, xuất hiện tại Lý Trường An  trước mắt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đều là đổ nát thê lương.

Vô số sụp đổ  lâu vũ bị tuế nguyệt vùi lấp, chỉ còn lại có um tùm cỏ hoang, tràn ngập cổ lão cùng tang thương khí tức.

Tại di tích bên ngoài, có nghiêng một chút nghiêng nứt ra  cự thạch, phía trên khắc lấy ba chữ.

“Thanh phong tông.”

Lý Trường An đi ra phía trước, nhìn khối cự thạch này.

“Nguyên lai là tông môn này.”

Tại tỉnh mộng Thượng Cổ một đời kia, hắn từng nghe nói qua thanh phong tông.

Tông này là cổ mộc tông  phụ thuộc tông môn, trong tông có Nguyên Anh kỳ cường giả.

“Xem ra nghe đồn không giả, tại di tích chỗ sâu, hơn phân nửa thật sự có Nguyên Anh cơ duyên.”

Đối với những cái kia Nguyên Anh cơ duyên, Lý Trường An hiện tại không có nửa điểm ý nghĩ.

Vậy cũng là kim đan chân nhân tranh đoạt.

Hắn chỉ muốn chém Tư Mã Thụy.

Còn những cái khác bảo vật, có thể nhặt bao nhiêu là bao nhiêu, cũng không bắt buộc.

Lý Trường An tay lấy ra da giả, thay hình đổi dạng, thân phận mới tiến vào trong di tích, thẳng đến Tư Mã Thụy vị trí.

Nơi ven đường chỗ đều là đấu pháp  vết tích, tu sĩ Nhân tộc  thi hài ở khắp mọi nơi.

Trong lúc đó.

Lý Trường An ngoài ý muốn nhặt được không ít túi trữ vật.

“Bọn gia hỏa này giết người đằng sau, thậm chí ngay cả túi trữ vật đều không thu, chẳng lẽ là vội vã đến cướp đoạt cái nào đó bảo vật?”

Hắn một đường đi một đường nhặt, thu hoạch coi như không ít.

Đại Hoàng  linh mẫn khứu giác cũng tại phát huy tác dụng, giúp hắn phát hiện rất nhiều linh dược.

Ngoài ra.

Ven đường có đại lượng bị phá ra  trận pháp.

Người phá trận có lẽ là vội vã đi chỗ càng sâu vơ vét bảo vật, cũng không lấy đi trận pháp vật liệu.

Những tài liệu này, cũng đều tiến vào Lý Trường An  túi trữ vật.

“Ta chẳng lẽ là người có thiên mệnh, nhặt được nhiều bảo vật như vậy, vậy mà một lần giết chóc đều không có đụng tới.”

Lý Trường An đều cảm thấy có chút kỳ quái.

Mặc dù ven đường khắp nơi trên đất thi hài, nhưng hắn nhưng lại chưa gặp tập kích.

Hắn thô sơ giản lược tính toán, đoạn đường này nhặt bảo vật, giá trị đã vượt qua 150. 000 linh thạch hạ phẩm .

Chính suy tư.

Đại Hoàng bỗng nhiên hướng hắn truyền lại ra ngạc nhiên cảm xúc.

“Thế nào? Lại phát hiện bảo vật gì?”

Lý Trường An đi theo Đại Hoàng, một đường phi nhanh, đi vào di tích chỗ sâu một mảnh linh điền.

Linh điền này vị trí có chút ẩn nấp, lại còn có trận pháp thủ hộ, cũng không bị người phát hiện.

Chỉ là nhị giai trận pháp.

Lý Trường An nhẹ nhõm phá vỡ, cũng thu trận pháp vật liệu.

Xuất hiện tại trước mắt hắn  là một mảng lớn ngũ quang thập sắc  linh thổ.

“Tam giai linh thổ? Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười, bắt đầu thu lấy linh thổ.

Những này linh thổ chính thích hợp trường thanh dây leo  trưởng thành.

Lấy đi linh thổ sau.

Một người một chó tiếp tục thâm nhập sâu di tích.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau, bọn hắn rốt cục tiếp cận Tư Mã Thụy chỗ.

Đúng lúc này.

Tư Mã Thụy  thanh âm, bỗng nhiên ở phía trước cách đó không xa vang lên.

“Nơi đây có thể có am hiểu trận pháp đạo hữu? Ta phát hiện một chỗ linh điền, hoài nghi trong đó có không ít linh dược, nhưng linh điền ngoài có nhiều đạo trận pháp thủ hộ.”

Trong giọng nói của hắn ẩn chứa linh lực, hướng về bốn phía không ngừng khuếch tán.

Không bao lâu.

Một phương hướng khác, vang lên một tiếng nói thô lỗ.

“Tại hạ là là nhị giai hạ phẩm trận sư, không biết đạo hữu phát hiện  chỗ kia linh điền, trận pháp phẩm giai như thế nào?”

Nghe vậy, Tư Mã Thụy Lãng âm thanh hồi phục.

“Ta vận dụng nhị giai trung phẩm phá trận bảo vật, nhưng này trận pháp không nhúc nhích tí nào, hẳn là nhị giai thượng phẩm trận pháp.”

“Quấy rầy!”

Cái kia thô kệch  thanh âm không có vang lên nữa.

Trận pháp nhất đạo càng gian nan, đạt tới nhị giai thượng phẩm  ít càng thêm ít.

Sau đó.

Tư Mã Thụy lại hỏi mấy âm thanh, nhưng từ đầu đến cuối không người đáp lại.

Hắn cau mày, nhìn trước mắt  linh điền, vô kế khả thi.

“Nếu là sớm biết lần này sẽ đụng phải Thượng Cổ tông môn di tích, nên xin mời hai vị Trận Pháp Sư đồng đạo.”

Bên cạnh hắn  ba cái Hoàng Hạc tiên thành Khách Khanh, mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng cũng đều không hiểu trận pháp.

Sở dĩ mang theo bọn hắn, thuần túy là vì phòng bị Lý Trường An.

“Hiện tại xem ra, ta rõ ràng là suy nghĩ nhiều, Lý Trường An rùa đen rút đầu kia còn đợi tại Trường Thanh Sơn bên trên, nào dám đến Hắc long sơn mạch chỗ sâu?”

Tư Mã Thụy có chút ảo não.

Cái kia Lý Trường An bất quá một kẻ tán tu, mà hắn nhưng là kim đan chân nhân  đồ đệ, làm gì cẩn thận như vậy?

Bây giờ đi về xin mời Trận Pháp Sư đã tới đã không kịp.

Đúng lúc này.

Một cái thanh âm xa lạ tại cách đó không xa vang lên.

“Đạo hữu, có thể để cho ta nhìn xem trận pháp này?”

Ân

Tư Mã Thụy tìm theo tiếng nhìn lại, thấy được một người tướng mạo thường thường không có gì lạ  nam tử.

Chính là hất lên da giả  Lý Trường An!

“Đạo hữu, ta tại trận pháp nhất đạo hơi có tâm đắc, có lẽ có thể phá mở linh điền này  trận pháp.”

Lý Trường An chắp tay, thanh âm trầm ổn.

Tư Mã Thụy hỏi: “Không biết đạo hữu tại trận pháp nhất đạo  phẩm giai như thế nào?”

“Nhị giai thượng phẩm.”

Nghe vậy, Tư Mã Thụy mừng rỡ.

Hắn lập tức ra hiệu ba cái tiên thành  Khách Khanh thối lui, chính mình cũng lui lại mấy bước, xin mời Lý Trường An quan trắc trận pháp.

Lý Trường An đi lên phía trước, nhìn kỹ.

Linh điền này  trận pháp, so trước đây cái kia linh điền tốt hơn, có ba đạo nhị giai thượng phẩm trận pháp, bất quá khó không được hắn.

Tư Mã Thụy hỏi: “Đạo hữu, những trận pháp này, ngươi có chắc chắn hay không phá vỡ?”

Có

Lý Trường An nhẹ gật đầu, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần tự tin.

“Bất quá, phải chăng hẳn là trước nói một chút bảo vật phân phối vấn đề?”

Nghe nói như thế.

Tư Mã Thụy khẽ nhíu mày, trong lòng có chút không thoải mái.

Nhưng hắn không có phá trận thủ đoạn, tạm thời chỉ có thể chiều theo Lý Trường An.

Hai người trao đổi một phen, cuối cùng xác định chia đôi.

Cùng lúc đó.

Tư Mã Thụy đối với ba người khác âm thầm truyền âm, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng.

“Phá trận đằng sau, hợp lực bắt giữ người này, bức bách hắn cùng chúng ta ký kết khế ước nô bộc!”

Tốt

Ba cái Khách Khanh nhao nhao đồng ý.

Lý Trường An trên thân tán phát khí tức cũng không yếu, đạt đến Trúc Cơ trung kỳ.

Nhưng Tư Mã Thụy bốn người có ba cái đều là Trúc Cơ trung kỳ, người cuối cùng càng là Trúc Cơ hậu kỳ.

Nếu là đột nhiên liên thủ đánh lén.

Bắt một người Trúc Cơ trung kỳ không là vấn đề..