Chương 214: Một đường truy sát, trảm tư Mã Thụy ( Cầu truy đặt trước )

Chương 214: Một đường truy sát, trảm tư Mã Thụy ( Cầu truy đặt trước )

Tư Mã Thụy tâm tình tốt không ít.

Chỉ vì hắn sắp thêm một cái nô bộc, đồng thời nô bộc này tại trận pháp nhất đạo  thực lực đạt đến nhị giai thượng phẩm.

“Lâm đạo hữu, còn xin phá trận đi.”

Hắn mặt mỉm cười, trên mặt không có chút nào ác ý.

Lý Trường An thân phận này  dùng tên giả là Lâm Phàm, danh tự cùng hắn tỉnh mộng Thượng Cổ một đời kia  đại ca một dạng.

Hắn đi vào Linh Điền trước đó, quan sát một lát, lấy tay phá trận.

Không bao lâu.

Liền nghe đến “răng rắc” một tiếng.

Tầng ngoài cùng trận pháp  hạch tâm bày trận bảo vật xuất hiện một đạo kẽ nứt, toàn bộ trận pháp đều đình chỉ một lát.

Thừa dịp cơ hội này, Lý Trường An thân hình thoắt một cái, hóa thành mấy chục đạo tàn ảnh, cấp tốc rút đi bốn phía trong hư không  trận kỳ cùng bảo vật.

Ngắn ngủi hơn mười hô hấp sau, trận pháp này liền triệt để hỏng mất.

Tư Mã Thụy nhịn không được tán dương: “Tốt! Lâm đạo hữu  Trận Đạo bản sự quả nhiên không tầm thường!”

Hắn càng xem càng là hài lòng, tưởng tượng thấy về sau thúc đẩy Lý Trường An phá trận  hình ảnh.

Ba người khác đối mặt.

Đều làm xong động thủ chuẩn bị.

Một lát sau, mặt khác hai đạo trận pháp liên tiếp sụp đổ, triệt để tán đi.

Một mảnh quy mô không lớn Linh Điền, xuất hiện tại mấy người trước mắt.

Bên trong linh điền cũng không có bất luận cái gì linh thực, chỉ có đại lượng linh khí mờ mịt  tam giai linh thổ.

Thu

Lý Trường An sớm có đoán trước, tâm niệm vừa động, trong nháy mắt thu hồi tất cả linh thổ.

Sau đó, hắn xoay người bỏ chạy, cả người hóa thành một đạo linh quang, thẳng đến mảnh này Thượng Cổ tông môn di tích cửa ra vào.

Tư Mã Thụy lập tức giận không kềm được.

“Lâm Phàm, ngươi tiểu nhân hèn hạ này, đứng lại cho ta!”

Hắn hét lớn một tiếng, lập tức liền cùng ba cái Khách Khanh cùng nhau truy sát.

Bốn người theo thật sát Lý Trường An sau lưng.

Song phương một trước một sau, tại lớn như vậy trong di tích phi độn, không bao lâu liền ra di tích.

Bởi vì từ đầu đến cuối kéo không ra khoảng cách, phía trước Lý Trường An tựa hồ có chút lo lắng.

“Tư Mã đạo hữu, trong di tích còn có không ít bảo vật, ngươi sao phải vì  điểm ấy linh thổ theo đuổi không bỏ?”

“Lâm Phàm, dám gạt ta Tư Mã Thụy, ngươi cho rằng không cần trả giá đắt?”

Tư Mã Thụy cười lạnh một tiếng.

Hắn cũng không phải vì linh thổ, mà là vì Lý Trường An  người.

Một cái nhị giai thượng phẩm Trận Pháp Sư  giá trị, so ra mà vượt vô số bảo vật.

Trận này truy sát kéo dài ròng rã ba canh giờ!

Bất tri bất giác, sắc trời đã tối.

Tại Lý Trường An  cố ý dẫn đạo bên dưới, bọn hắn sớm đã cách xa mảnh kia tông môn di tích, bốn phía sẽ không còn được gặp lại tu sĩ khác.

“Hẳn là an toàn.”

Hắn sở dĩ không tại trong di tích động thủ, là bởi vì trong di tích nhiều người phức tạp.

Hoàng Hạc chân nhân cùng đại đệ tử Hạ Thiên Sơn đều tại trong di tích.

Hai người này đều là Kim Đan chân nhân.

Nếu là phát giác Tư Mã Thụy gặp nguy hiểm, bọn hắn có lẽ sẽ chạy đến.

Lý Trường An cũng không muốn hiện tại liền đối đầu Kim Đan chân nhân.

“Tiểu Hắc, tá pháp!”

Hắn Trường An tâm niệm vừa động, tiến vào tá pháp trạng thái.

Nhưng hắn đối ngoại triển lộ khí tức cũng đang không ngừng biến yếu, tựa hồ đã trong lúc chạy trốn hao hết  pháp lực, Độn Tốc cũng dần dần trở nên chậm.

Tư Mã Thụy sớm có đoán trước, cười lạnh một tiếng.

“Lâm Phàm, ngươi thật sự cho rằng ngươi trốn được?”

“Tư Mã đạo hữu, tu hành không dễ, ngươi làm gì dồn ép không tha?”

Lý Trường An  ngữ khí càng lo lắng, tựa hồ thật  cũng nhanh không chịu nổi.

Giữa song phương  khoảng cách càng ngày càng gần.

Tư Mã Thụy đối với một bên Trúc Cơ hậu kỳ  Tiên Thành Khách Khanh nói: “Thiên Đạo Hữu, làm phiền ngươi .”

Tốt

Người này Độn Tốc đột nhiên tăng vọt, phi tốc tiếp cận Lý Trường An.

Cứ theo đà này.

Nhiều lắm là lại có hơn mười hô hấp, Lý Trường An liền sẽ bị đuổi kịp.

Tư Mã Thụy trong mắt nhiều vẻ vui mừng, thậm chí đã đem khế ước nô bộc chuẩn bị xong, liền chờ Lý Trường An bị cầm xuống.

Nhưng vào lúc này, tai hoạ sát nách!

Một đạo Thanh Mộc thần quang vạch phá thương khung, phảng phất trường hồng quán nhật, trong nháy mắt đánh vào cái kia Trúc Cơ hậu kỳ  Khách Khanh trên thân.

“Ầm ầm!”

Cái kia mặt người lộ kinh hãi, né tránh không kịp, hộ thân bảo vật cùng nhau sụp đổ, cả người tại chỗ nổ tung!

Nhìn thấy một màn này.

Tư Mã Thụy đám người sắc mặt đột biến.

Bọn hắn cùng nhau ngừng thân hình, còn không có kéo dài khoảng cách, liền nghênh đón đạo thứ hai Thanh Mộc thần quang.

“Không tốt!”

Một cái khác Khách Khanh kêu sợ hãi, tế ra chính mình  tất cả hộ thân bảo vật, ý đồ ngăn trở một kích này.

Có thể hết thảy đều là phí công.

Vô luận là phù lục, Linh khí hay là thủ đoạn khác, đều dưới một kích này hóa thành tro tàn.

Mà chính hắn cũng tại thoáng qua đằng sau sụp đổ, hóa thành đầy trời huyết vũ.

Ngay sau đó.

Cái thứ ba Khách Khanh đồng dạng bị đánh giết.

Trước sau bất quá mấy cái thời gian hô hấp, liên tiếp ba người bị giết.

Chỉ còn lại có Tư Mã Thụy một người còn sống!

“Nhân vật thiên kiêu, Kim Đan hạt giống?”

Sắc mặt hắn khó coi, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An.

Giết cùng cảnh giới như giết gà, còn có thể vượt cấp giết địch, chỉ có Kim Đan hạt giống có thể làm được.

Đồng thời.

Không phải phổ thông Kim Đan hạt giống, mà là Nhiếp Vô Song loại kia đỉnh tiêm  Kim Đan hạt giống!

Nhân vật như vậy, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, cơ hồ tất thành Kim Đan chân nhân.

Tư Mã Thụy tuyệt đối nghĩ không ra, hắn vậy mà lại đụng tới nhân vật bực này.

“Đạo hữu, trước đây sự tình, là ta không đúng!”

Hắn liền nói ngay xin lỗi, tư thái thả mười phần thấp.

Có thể Lý Trường An không nói một lời, đưa tay chính là một đạo Thanh Mộc thần quang.

Ầm ầm!

Đạo thần quang này đánh vào Tư Mã Thụy  hộ thân trên bảo vật.

Mấy cái hộ thân bảo vật trong nháy mắt sụp đổ, nhưng Thanh Mộc thần quang cũng bị tiêu hao hầu như không còn.

“Quả là thế.”

Lý Trường An sớm có đoán trước.

Tư Mã Thụy dù sao cũng là Kim Đan chi đồ, hộ thân bảo vật nhất định không ít.

Liền ngay cả Sở Hùng tên ngu xuẩn kia đều chống đỡ được ba đạo Thanh Mộc thần quang, Tư Mã Thụy nhất định có thể chống đỡ càng nhiều.

“Không thể kéo dài, đến tốc chiến tốc thắng!”

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động, trong túi trữ vật lập tức bay ra hai mươi bảy đạo kiếm khí phù lục.

Những phù lục này cùng nhau thiêu đốt, hóa thành từng đạo kiếm khí, tại trước người hắn xoay quanh một vòng, tạo thành khí tức kinh người lớn Ất kiếm gỗ trận.

Nhìn thấy một màn này.

Tư Mã Thụy con ngươi co rụt lại, hãi nhiên thất sắc.

“Kiếm trận! Ngươi là Nhiếp Vô Song!”

Rất nhiều người đều biết kiếm trận, liền ngay cả hắn đối thủ cũ Lý Trường An đều sẽ, nhưng có thể đồng thời điều khiển nhiều như vậy, chỉ có Nhiếp Vô Song.

“Đáng chết  Nhiếp Vô Song, ta khi nào đắc tội qua ngươi, ngươi vậy mà dịch dung tới giết ta?”

Hắn điên cuồng đánh ra từng đạo hộ thân bảo vật, hóa thành một đạo lưu quang, phi tốc lao tới Thượng Cổ tông môn di tích.

Đối mặt Nhiếp Vô Song nhân vật bực này, hắn căn bản không có đấu pháp  dũng khí.

Hiện tại.

Hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở chính mình  hộ thân bảo vật có thể nhiều chống đỡ một đoạn thời gian, chống đến hắn chạy về di tích, tìm sư phụ cùng đại sư huynh cầu viện.

Có thể nơi đây khoảng cách di tích thật sự là quá xa, xa cho hắn có chút tuyệt vọng!

Trong nháy mắt.

Cái kia đạo kinh khủng kiếm trận, liền đánh vào trên người hắn.

“Ầm ầm!”

Doạ người  kiếm khí bộc phát, kiếm quang sáng chói, cuồng bạo không gì sánh được, như muốn xé rách cả phiến thiên địa.

Một kích này đã vượt ra khỏi Trúc Cơ kỳ  cực hạn!

Tư Mã Thụy  hộ thân bảo vật nhao nhao nổ nát vụn, tại vô cùng vô tận  kiếm ý bên dưới hóa thành bột mịn.

Trong lúc thoáng qua.

Tất cả bảo vật vỡ vụn.

Kiếm trận còn lại một chút lực lượng, đánh vào Tư Mã Thụy  trên thân thể, đánh cho hắn toàn thân kịch chấn, lưng sụp đổ, tại chỗ phun ra một ngụm máu lớn nước.

“Nhiếp Đạo Hữu tha mạng!”

Tư Mã Thụy sắc mặt trắng bệch, thân hình lắc lư, suýt nữa rơi xuống.

Cái kia kinh khủng kiếm trận, hắn đã không tiếp nổi kích thứ hai .

Tiếp tục đánh xuống, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đành phải cầu xin tha thứ!

“Nhiếp Đạo Hữu, lần trước Hoàng Hạc Tiên Thành hội đấu giá, chúng ta cũng đã gặp qua  sư tôn ta cùng ngươi sư tôn cũng là bạn tốt nhiều năm......”

Khí tức của hắn hỗn loạn, thanh âm gấp rút.

Có thể lời còn chưa nói hết.

Hắn bỗng nhiên mắt tối sầm lại, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, cả người đều hỗn loạn .

“Không tốt, trúng độc!”

Tư Mã Thụy trong lòng kinh hãi, cái này Nhiếp Vô Song lúc nào học được dùng độc ?

Chẳng lẽ phụ cận còn có Ngũ Độc tán nhân nhất mạch  người?

Hắn vội vàng từ trong túi trữ vật lấy ra bó lớn giải độc Đan, một mạch nuốt vào, ý đồ trì hoãn độc tính phát tác.

Có thể hết thảy đều là phí công.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau, hắn liền triệt để đã mất đi ý thức, từ trên không trung rơi xuống, rơi vào bích thủy gợn sóng trong lưới.

Đến

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, đem nó thu vào túi linh thú bên trong.

Hắn cấp tốc đánh ra đông đảo phù lục, thiêu tẫn nơi đây huyết thủy, cũng xóa đi khí tức của mình.

“Nơi đây không nên ở lâu!”

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, thi triển Ngũ Hành linh quang độn, phi tốc rời xa nơi đây.......

Ước chừng sau hai canh giờ.

Hắn đã rời xa đấu pháp chi địa, trốn vào sâu trong lòng đất, đem Tư Mã Thụy từ túi linh thú bên trong lấy ra.

Thời khắc này Tư Mã Thụy, còn tại trạng thái hôn mê.

Dẫn đến hắn mê man .

Chính là nhị giai hậu kỳ  Vạn Độc Cổ!

“Tiểu gia hỏa, làm tốt lắm, để hắn lại nhiều mê man mấy ngày!”

Lý Trường An đối với Vạn Độc Cổ phân phó.

Vạn Độc Cổ nhẹ nhàng gật đầu, leo đến Tư Mã Thụy  trên cánh tay, phóng thích càng nhiều mê man chi độc.

Sau đó, Lý Trường An xóa đi Tư Mã Thụy trên túi trữ vật  cấm chế.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một món trong đó bảo vật, liền hấp dẫn chú ý của hắn.

“Đây là......”

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động, đem bảo vật kia lấy ra.

Vật này toàn thân trong suốt, hình như thủy tinh, nội bộ có một đoàn tựa như lông vũ  hỏa diễm chính chậm rãi thiêu đốt, nhìn mười phần kỳ dị.

“Xích Vũ Tinh!”

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Cái này Xích Vũ Tinh, chính là luyện chế Ngũ Hành ngưng Kim Đan cần thiết  năm loại chủ dược một trong.

Trước mắt một phần này mười phần khổng lồ, đầy đủ nếm thử ba lần luyện chế!

“Cái này Tư Mã Thụy không hổ là quanh năm chủ trì hội đấu giá  vậy mà có thể lấy được loại bảo vật này!”

Đến tận đây.

Ngũ Hành ngưng kim đan cần thiết  chủ dược.

Lý Trường An đã có hai loại.

Hắn cũng không tận lực thu thập, chẳng qua là tại thanh toán địch nhân của mình, thế mà liền được hai phần.

Trừ cái này Xích Vũ Tinh, trong túi trữ vật bảo vật khác cũng không ít.

Thậm chí có mấy loại tam giai bảo vật!

Lý Trường An phi tốc kiểm kê tất cả bảo vật, đem khả nghi đồ vật đều chọn lựa đi ra.

Hắn đem những này khả nghi đồ vật dùng đơn độc túi trữ vật cất kỹ, cũng vùng không gian dưới đất này bố trí nhị giai đại trận.

“Đại hoàng, ngươi đem Tư Mã Thụy xem trọng!”

Lý Trường An căn dặn đại hoàng, cũng từ Tư Mã Thụy trên thân lấy chút huyết thủy.

Hắn thi triển độn thuật, rời đi nơi đây, phi tốc độn hành  một ngày một đêm, đem Tư Mã Thụy trong túi trữ vật  khả nghi đồ vật nhét vào một chỗ khác địa điểm.

Làm xong việc này.

Lý Trường An chạy về mảnh kia Thượng Cổ tông môn di tích.

Trên đường, hắn tay lấy ra da giả, đổi chính mình tướng mạo, hóa thành Tư Mã Thụy  bộ dáng.

Hắn hiện tại, nhìn cùng Tư Mã Thụy giống nhau như đúc, liền ngay cả khí tức đều nhất trí, nhìn không ra khác nhau chút nào.

“Ta bộ dáng như hiện tại, có lẽ Hoàng Hạc chân nhân đều khó mà phân biệt.”

Lý Trường An đối với bộ này ngụy trang rất hài lòng.

Trở lại di tích sau.

Hắn rất nhanh liền phát hiện một đội Hoàng Hạc Tiên Thành  đệ tử.

Sau đó, hắn giả bộ như trọng thương bộ dáng, khí tức suy yếu, phi tốc từ một đội kia Hoàng Hạc Tiên Thành đệ tử  bên cạnh lướt qua.

“Tư Mã sư thúc, ngươi thế nào?”

Những đệ tử kia thần sắc kinh ngạc, vội vàng hỏi thăm.

Lý Trường An tiếng nói khàn khàn, suy yếu nói: “Coi chừng Ngũ Độc tán nhân nhất mạch, ta hoài nghi bọn hắn cùng Diệp Hạo tặc kia con liên thủ !”

“Cái gì?”

Chúng đệ tử đều là chấn kinh.

Không đợi bọn hắn hỏi cho rõ, Lý Trường An liền đã đi xa.

Chỉ có mấy giọt màu xanh thẫm huyết dịch, từ trên người hắn nhỏ xuống, bốc lên trận trận khói xanh.

“Coi chừng! Nhanh chóng lui lại!”

“Tư Mã sư thúc trúng độc, máu của hắn bên trong cũng có độc!”

Những đệ tử này vẻ mặt nghiêm túc, nhao nhao nín thở ngưng thần, lấy ra giải độc Đan phục dụng.

Qua một hồi lâu.

Một người trong đó đánh ra một đạo pháp lực, đem cái kia mấy giọt huyết dịch bao khỏa, đưa vào đơn độc bình ngọc nhỏ bên trong.......

Sau đó một đoạn thời gian.

Lý Trường An lấy trúng độc trọng thương bộ dáng, tại khu di tích này bên ngoài dạo qua một vòng, bị không ít người nhìn thấy.

“Hẳn là không sai biệt lắm.”

Hắn tính toán thời gian một chút, rời đi khu di tích này, trở về Tư Mã Thụy ngủ say chỗ.

Sau đó ba ngày.

Lý Trường An cũng không động thủ, mà là đợi dưới đất yên lặng tu hành.

Ngày thứ tư chạng vạng tối, hắn thu hồi bên trong vùng không gian này  trận pháp, cũng đánh ra mấy chục tấm thiêu phù.

Trong lúc thoáng qua, ngủ say  Tư Mã Thụy liền bị thiêu thành tro tàn.

“Hồn đến!”

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái.

Tư Mã Thụy  hồn phách tại trong tro tàn xuất hiện.

Hắn mới đầu còn có chút mờ mịt, nhưng rất nhanh minh bạch  hiện trạng.

“Lý Trường An!”

Tư Mã Thụy sắc mặt khó coi.

“Ta làm sao lại rơi xuống trong tay ngươi? Nhiếp Vô Song ở đâu? Chẳng lẽ là ngươi mời hắn xuất thủ?”

“Nói nhảm nhiều quá!”

Lý Trường An cũng không đáp lời, trực tiếp đem hắn ném vào tôn trong Hồn phiên.

Hắn cũng có chút vấn đề, nhưng bây giờ không phải hỏi nói thời điểm.

Sau một lúc lâu.

Toàn bộ không gian dưới đất bị đại hoàng lấy Thổ hành pháp lực lấp bằng.

Lý Trường An đem nó thu nhập túi linh thú, phi tốc trốn xa, rời đi nơi đây.......

Cùng lúc đó.

Thượng Cổ tông môn di tích chỗ sâu.

Hoàng Hạc chân nhân  khí tức có chút hỗn loạn, trên áo bào mang theo pha tạp vết máu, chính xếp bằng ở trong một gian mật thất chữa thương.

Đầu kia tam giai Hoàng Hạc cùng hắn  đại đệ tử Hạ Thiên Sơn đều bảo vệ ở một bên.

Bỗng nhiên.

Hắn mở ra hai mắt, ánh mắt thâm thúy, như muốn xem thấu toàn bộ Thượng Cổ di tích, nhìn thấy di tích bên ngoài  nơi nào đó.

Hạ Thiên Sơn vội vàng hỏi: “Sư tôn, đã xảy ra chuyện gì?”

“Ngươi Lục sư đệ chết.”

Hoàng Hạc chân nhân trong tay linh quang lóe lên, xuất hiện một viên ngọc bài.

Giờ phút này.

Ngọc bài này đã vỡ nứt.

Hạ Thiên Sơn vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: “Sư tôn, ta nhất định sẽ tìm tới hung thủ, là Lục sư đệ báo thù!”

“Không thể vội vàng xao động, thế đạo đã loạn, sai đi một bước liền có thể có thể bỏ mình......”......

Mấy ngày sau.

Lý Trường An quay về khu di tích này.

Hắn dự định nhìn xem phần kia không trọn vẹn trên địa đồ đánh dấu  động phủ.

Nếu là có cơ duyên liền nhận lấy, nếu là không có liền rời đi, sẽ không lại thăm dò càng sâu  khu vực.

“Khu di tích này  bảo vật tuy nhiều, nhưng nguy cơ trùng trùng, không thể dừng lại quá lâu.”

Lý Trường An dựa theo địa đồ  chỉ dẫn phi tốc tiến lên, trên đường đi thấy đều là giết chóc cùng huyết tinh.

Trong lúc đó cũng đụng phải có người ra tay với hắn, nhưng đều bị hắn nhẹ nhõm chém giết.

Không bao lâu.

Hắn đến một chỗ động phủ.

Nhưng mà, động phủ này đã bị người mở ra, bên trong bảo vật đều đã bị lấy đi, trừ một chút đấu pháp  vết tích, cái gì khác đều không có.

“Đã chậm một bước!”

Lý Trường An Tâm thái bình thản, rời đi nơi đây, tìm kiếm một chỗ khác động phủ.

Có thể tiếp xuống mấy tòa động phủ đều đã bị mở ra.

Hắn liên tiếp vồ hụt.

Ước chừng sau nửa canh giờ, hắn đến cuối cùng một tòa động phủ.

“Toà động phủ này trận pháp hoàn hảo, cũng không bị mở ra!”

Lý Trường An con mắt hơi sáng.

Hắn đi vào động phủ trước, cẩn thận quan sát thủ hộ động phủ  trận pháp.

“Chín đạo nhị giai thượng phẩm trận pháp vòng vòng đan xen, nếu là trạng thái bình thường, ngược lại là có chút phiền phức, nhưng trong đó mấy đạo trận pháp đều đã trong năm tháng tổn hại, phá trận độ khó không lớn.”

Sau đó.

Hắn vận dụng trận pháp tạo nghệ, nhẹ nhõm phá vỡ cái này chín đạo trận pháp, cũng lấy đi tất cả vật liệu.

Đang lúc hắn dự định tiến vào động phủ tìm tòi hư thực lúc.

Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại cách đó không xa.

“Lý Trường An?”

Người kia thanh âm thanh lãnh, mang theo một tia kinh ngạc.

Lý Trường An theo tiếng nhìn lại, thấy được một người quen.

“Mặc đạo hữu, Hứa Cửu không thấy.”

Người tới tóc trắng như tuyết, một thân áo bào đen, ngũ quan đẹp đẽ, toàn thân đều mang nhàn nhạt lãnh ý, phảng phất vừa mới rời đi cái nào đó tràn đầy băng tuyết  địa vực.

Chính là Mặc gia Kim Đan hạt giống, Mặc Thanh Tuyết!

Nàng căn bản không nghĩ tới, lại lại ở chỗ này gặp phải Lý Trường An.

Theo lý thuyết.

Lấy Lý Trường An  tính cách, hiện tại hẳn là còn đợi tại Trường Thanh Sơn bên trên.

“Lý Trường An, nơi đây nguy cơ trùng trùng, ngươi lại sẽ đến tầm bảo?”

“Bảo vật động nhân tâm, ta cũng là nhịn không được.”

Lý Trường An vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, Mặc Thanh Tuyết quả thực có chút ngoài ý muốn.

Nàng trước đây một mực đối với Lý Trường An có hiểu lầm, cảm thấy hắn tham sống sợ chết, thẳng đến nghe Mặc Hi nói hắn chém yêu sự tình.

Bất quá.

Hắn mặc dù không tính là tham sống sợ chết, nhưng tuyệt đối được xưng tụng sợ đầu sợ đuôi!

Dạng này tính cách, dám mạo hiểm xâm nhập di tích.

Đây chính là Mặc Thanh Tuyết  ngoài ý muốn chỗ.

Nàng ánh mắt băng lãnh, mắt nhìn động phủ, hỏi thăm: “Nơi đây động phủ do ngươi phát hiện, trong đó bảo vật vốn nên về ngươi tất cả, nhưng ta mơ hồ cảm giác, trong động phủ có một bảo vật cùng ta có duyên, có thể để cho ta tùy ngươi cùng nhau đi vào? Nếu là bảo vật kia đối với ta có tác dụng lớn, ta có thể lại thiếu ngươi một cái nhân tình.”

Tốt

Lý Trường An cũng không cự tuyệt, lúc này đồng ý.

Mặc Thanh Tuyết đã có Trúc Cơ hậu kỳ  tu vi, đồng thời tuổi tác so với hắn còn nhỏ.

Thiên phú bực này.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, cơ hồ tất thành Kim Đan!

Trong tay nhiều một phần Kim Đan nhân tình, Lý Trường An liền có thể nhiều một phần lực lượng.

Rất nhanh, hai người sánh vai tiến vào trong động phủ.

Đi qua lối đi tối thui sau.

Hai người trước mắt, xuất hiện một cái nhỏ hẹp  phòng tối.

Trong phòng tối, có một bộ hài cốt ngồi xếp bằng, hài cốt trước người thì để đó một viên ngọc giản.

“Chỉ có ngọc giản này, cũng không khác  bảo vật.”

Lý Trường An nhíu nhíu mày.

Nếu như ngọc giản này cùng Mặc Thanh Tuyết hữu duyên, vậy hắn chẳng phải là cái gì cũng không chiếm được?

Mặc Thanh Tuyết thần sắc lãnh đạm, ánh mắt lạnh như băng rơi vào ngọc giản kia.

Đúng lúc này.

Một đạo như có như không thanh âm, bỗng nhiên từ tại hài cốt kia bên trong vang lên.

“Truyền nhân...... Truyền nhân......”

“Sư tôn để cho ta thay hắn tìm một vị khôi lỗi truyền nhân, nhưng ta đến nay còn không có tìm được, ta...... Ta có gì mặt mũi gặp hắn......”

Nghe được thanh âm này.

Hai người đều lui nửa bước, chăm chú nhìn bộ hài cốt kia.

Chỉ thấy một đạo ảm đạm  hồn phách từ trong hài cốt kia bay ra, khắp khuôn mặt là mê mang, trong miệng lẩm bẩm.

“Truyền nhân...... Ta muốn tìm một vị truyền nhân......”

Nhìn thấy một màn này.

Trong lòng hai người đều có  phỏng đoán.

Lý Trường An bí mật truyền âm: “Mặc đạo hữu, ta từng nghe nói, trước khi chết  chấp niệm nếu là quá nặng, sau khi chết  hồn phách liền sẽ không đi đi Luân Hồi Lộ, mà là lại dừng lại ở trong nhân thế, thẳng đến hoàn thành chấp niệm.”

“Không sai, người này hẳn là loại trạng thái này.”

Mặc Thanh Tuyết cũng cho rằng như thế.

Hai người cũng không cảm thấy kỳ quái.

Làm người tu hành, bọn hắn thấy qua quái sự cũng không ít.

Đợi người này tìm tới khôi lỗi truyền nhân, chấp niệm tiêu tán, hắn tự nhiên sẽ rời đi.

“Ngươi...... Hai người các ngươi......”

Hắn có chút mờ mịt ánh mắt đảo qua Lý Trường An cùng Mặc Thanh Tuyết.

Tựa hồ ngay tại từ trong hai người chọn lựa truyền nhân, tiếp nhận khôi lỗi truyền thừa.

Lý Trường An Tâm bên trong thầm than.

Xem ra bảo vật này xác thực cùng Mặc Thanh Tuyết hữu duyên, dù sao nàng xuất thân khôi lỗi thế gia.

Mặc Thanh Tuyết cũng là nghĩ như vậy, nàng đối với khôi lỗi một đạo rất có lòng tin.

Nhưng mà.

Lệnh hai người đều không tưởng tượng được là.

Đạo hồn phách này bỗng nhiên bay về phía Lý Trường An, đem miếng ngọc giản kia đưa cho hắn.

“Ngươi...... Ngươi thiên tư hơn người...... Ngươi chính là ta muốn tìm truyền nhân......”.