Chương 215: Huyết nhục khôi lỗi, Hoàng Hạc cảnh giới ( Cầu truy đặt trước )

Chương 215: Huyết nhục khôi lỗi, Hoàng Hạc cảnh giới ( Cầu truy đặt trước )

Thiên tư hơn người?

Nghe được bốn chữ này, Mặc Thanh Tuyết sửng sốt một chút.

Lý Trường An cái này khu khu hạ phẩm linh căn, chỗ nào xứng với thiên tư hơn người?

Vô luận là thiên phú, tu vi hay là khôi lỗi một đạo kỹ nghệ, nàng đều viễn siêu Lý Trường An.

Vì sao đạo hồn phách này không có tuyển nàng?

Chẳng lẽ lại.

Hồn phách này bị tuế nguyệt làm hao mòn quá nhiều lực lượng, đã mơ hồ?

Lý Trường An cũng là không hiểu.

Nhưng hắn cái gì đều không có hỏi, một phát bắt được ngọc giản, khoảnh khắc luyện hóa.

“Tam giai trung phẩm khôi lỗi truyền thừa!”

Hắn bất động thanh sắc, nhưng trong lòng nổi lên ý mừng.

Phần này thu hoạch viễn siêu dự liệu của hắn.

Cần biết.

Mặc gia khôi lỗi truyền thừa, đồng dạng là tam giai trung phẩm.

Bây giờ Mặc gia đã hồi lâu không có sinh ra Kết Đan chân nhân  nhưng dựa vào một bộ tam giai khôi lỗi, vẫn như cũ ổn thỏa thất đại thế gia vị trí.

“Đa tạ tiền bối tặng cho truyền thừa!”

Lý Trường An thành khẩn nói tạ ơn, chắp tay thi lễ.

Hồn phách tâm nguyện đã xong, chấp niệm tán đi, toàn thân trở nên càng ngày càng trong suốt, hiển nhiên là muốn đi đi Luân Hồi Lộ .

Triệt để rời đi trước đó, hắn khi đó đoạn lúc tục thanh âm vang lên.

“Ngươi...... Ngươi rất không tệ...... Đi xuống, từ từ đi xuống......”

Đúng lúc này.

Mặc Thanh Tuyết rốt cục nhịn không được.

Nàng mở miệng hỏi: “Tiền bối, vì sao tuyển hắn, mà không phải tuyển ta?”

“Ngươi...... Ngươi cũng không tệ...... Nhưng, hắn tốt hơn......”

Nói xong câu này, hồn phách hoàn toàn biến mất.

Mặc Thanh Tuyết cứ thế tại nguyên chỗ, trong đầu không ngừng quanh quẩn câu nói này.

Lý Trường An tốt hơn?

Tốt chỗ nào?

Nàng không thể nào hiểu được, vô ý thức nhìn về phía Lý Trường An.

Hiện tại Lý Trường An, một thân áo bào trắng, ôn nhuận như ngọc, xác thực so Luyện Khí kỳ lúc nhiều hơn mấy phần khác khí chất, nhưng chỉ chỉ là khí chất có thể không đủ đạt được truyền thừa.

“Lý Đạo Hữu, trong ngọc giản này, thế nhưng là khôi lỗi truyền thừa?”

“Không sai!”

“Có thể cáo tri phẩm giai?”

Mặc Thanh Tuyết đôi mắt xanh lạnh, ánh mắt rơi vào trên miếng ngọc giản kia.

Nàng biết vấn đề này có chút đường đột, nhưng nàng từ trước đến nay không thích quanh co lòng vòng, trực tiếp hỏi đi ra.

Lý Trường An thì nói: “Mặc đạo hữu, truyền thừa này phẩm giai, sẽ không vượt qua ngươi Mặc gia khôi lỗi truyền thừa, ngươi có thể yên tâm.”

“Lý Đạo Hữu hiểu lầm !”

Mặc Thanh Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, nàng cũng không phải là muốn chèn ép Lý Trường An.

Nàng lúc này lấy đạo tâm lập thệ.

Vô luận khôi lỗi này truyền thừa phẩm giai cao bao nhiêu, nàng đều không biết động thủ cướp đoạt, cũng sẽ không vận dụng Mặc gia lực lượng chèn ép Lý Trường An.

Sở dĩ có câu hỏi này, là bởi vì nàng xác thực muốn biết.

Nếu như thế.

Lý Trường An cũng liền chi tiết cáo tri.

“Tam giai trung phẩm khôi lỗi truyền thừa.”

“Quả là thế!”

Mặc Thanh Tuyết trong lòng sớm có suy đoán.

Nếu là truyền thừa phẩm giai quá thấp, không có khả năng để nàng sinh ra hữu duyên cảm ứng.

“Lý Đạo Hữu, phần truyền thừa này, có thể cho ta một phần?”

“Đây là vì gì?”

Lý Trường An kinh ngạc.

Mặc gia trong tộc liền có tam giai trung phẩm truyền thừa, Mặc Thanh Tuyết làm gì bỏ gần tìm xa, muốn trong tay hắn ?

Mặc Thanh Tuyết lúc này giải thích, ngữ khí không giống trước đó lãnh đạm như vậy.

“Mặc gia khôi lỗi truyền thừa, xác thực đạt đến tam giai trung phẩm, nhưng trong đó có một bộ phận thiếu thốn, việc này còn xin Lý Đạo Hữu giữ bí mật.”

“Tốt, xin hỏi là một bộ phận nào thiếu thốn?”

“Huyết nhục khôi lỗi.”

Cái gọi là huyết nhục khôi lỗi, cùng bình thường khôi lỗi khác biệt.

Phổ thông khôi lỗi, do từng cái khắc hoạ linh văn linh bộ kiện tạo thành.

Mà huyết nhục khôi lỗi, là trực tiếp tại huyết nhục chi khu bên trên khắc vẽ linh văn, cũng tại thân thể nội bộ đánh vào từng cái dùng cho điều khiển bộ kiện.

Loại khôi lỗi này chế tác sau khi hoàn thành, khôi lỗi bản thân khả năng còn sống, thậm chí ngay cả ý thức đều không có tiêu tán, nhưng chỉ có thể mặc cho người định đoạt.

Bởi vậy, loại khôi lỗi này thuật, nếu là dùng cho tu sĩ, khó tránh khỏi có chút tàn nhẫn.

Nhưng dùng tại yêu thú trên thân vừa vặn.

Một đầu nhị giai đại yêu, lấy huyết nhục khôi lỗi thuật cải tạo một phen, liền có thể trở thành sống sờ sờ nhị giai khôi lỗi.

“Lý Đạo Hữu, ngươi phần truyền thừa này bên trong, có thể có huyết nhục khôi lỗi nội dung?”

“Ta xem một chút......”

Lý Trường An Tâm bên trong khẽ nhúc nhích, đem thần thức dò vào chính mình lấy được khôi lỗi trong truyền thừa.

Hắn thô sơ giản lược đọc qua một phen, rất nhanh trả lời.

Có

Từ nhất giai đến tam giai trung phẩm, mỗi một cái giai đoạn huyết nhục khôi lỗi truyền thừa đều có, không mảy may thiếu.

Mặc Thanh Tuyết trịnh trọng nói: “Lý Đạo Hữu, ngươi nếu là nguyện ý đem truyền thừa này cho ta một phần, như vậy từ nay về sau, ngươi chính là ta Mặc gia thượng khách.”

“Mặc đạo hữu, có thể hay không cho điểm thực tế chỗ tốt.”

Lý Trường An đối với thân phận không quan tâm, trong lòng chỉ có bảo vật.

Sau đó.

Hai người một phen cò kè mặc cả.

Bởi vì Lý Trường An Đề một ít yêu cầu thật sự là quá phận.

Đến mức Mặc Thanh Tuyết đều đã mất đi dĩ vãng băng lãnh khí chất, sương bạch trên gương mặt xinh đẹp nhiều hơn một phần ửng đỏ, ẩn ẩn có chút tức giận.

“Lý Đạo Hữu, ngươi ngược lại là thích hợp đi Kim Gia làm cái khách khanh, chuyên môn giúp bọn hắn cùng ngoại nhân nói giá!”

“Mặc đạo hữu quá khen rồi, ta chỉ là hợp lý tranh thủ tự thân lợi ích thôi.”

Lý Trường An cười cười, giọng nói nhẹ nhàng, tiếp tục mặc cả.

Đến cuối cùng.

Bởi vì truyền thừa này giá trị thật sự là quá cao, không cách nào dùng linh thạch cùng bảo vật cân nhắc.

Mặc Thanh Tuyết đành phải cho ra hứa hẹn, nàng nguyện ý đáp ứng Lý Trường An ba chuyện, dùng cái này đổi lấy trong truyền thừa huyết nhục khôi lỗi nội dung.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là, ba chuyện này không có khả năng quá phận!

“Ba chuyện?”

Lý Trường An trầm ngâm một lát.

Cái này tương đương với ba nhân tình!

Tính cả trước đây một cái kia, tổng cộng bốn người tình, đủ để cho Mặc Thanh Tuyết cho hắn xuất thủ bốn lần.

Hắn vô ý thức liền nghĩ đến Kết Đan cơ duyên.

“Mặc đạo hữu, điều yêu cầu thứ nhất, ta muốn một phần Kết Đan linh vật.”

“Lý Đạo Hữu, chính ta chưa Kết Đan, làm sao có thể cho ngươi?”

Mặc Thanh Tuyết thở dài, thật sự là có chút mỏi lòng.

Nàng tình nguyện đi Thú Triều Lý cùng rất nhiều nhị giai đại yêu đánh một chầu, cũng không muốn lại cùng Lý Trường An mặc cả.

Cuối cùng.

Nàng không thể không lại lần nữa hứa hẹn.

Chỉ cần nàng Kết Đan thành công, liền sẽ giúp Lý Trường An tìm kiếm Kết Đan bảo vật.

“Lý Đạo Hữu, lấy ngươi thiên phú tu hành, thật cần dùng đến Kết Đan bảo vật?”

Mặc Thanh Tuyết thẳng thắn.

Dưới cái nhìn của nàng.

Lý Trường An đời này căn bản tu hành không đến Trúc Cơ đỉnh phong, dù là đạt được bảo vật cũng không dùng được, còn không bằng đổi một chút đừng.

Tỉ như Diên Thọ bảo vật, hoặc là vật bảo mệnh.

Lý Trường An cười nói: “Mặc dù chính ta không dùng được, nhưng ta hậu nhân có lẽ có thể dùng tới, dù sao hậu nhân tu hành lộ, chính là ta tự thân tu hành lộ kéo dài, chỉ cần bọn hắn đi được đủ xa, cuối cùng sẽ có một ngày có thể đem ta từ trong tuế nguyệt phục sinh.”

“Lời này cũng không giả.”

Mặc Thanh Tuyết khẽ gật đầu, cũng không suy nghĩ nhiều.

Cứ như vậy.

Hai người đạt thành giao dịch, ký kết linh khế.

Lý Trường An đem toàn bộ truyền thừa phục chế một phần, để đổi lấy Mặc Thanh Tuyết ba chuyện.

Nói tóm lại, hắn hoàn toàn không lỗ.

Cơ hồ là trắng kiếm lời!

Mặc Thanh Tuyết ký linh khế sau, đối với Lý Trường An khuyên bảo.

“Lý Đạo Hữu, ngươi đan phù đồng tu, tinh lực có hạn, khôi lỗi này truyền thừa tuy tốt, nhưng không thể quá đem quá nhiều tinh lực đầu nhập trong đó, nếu không chỉ là tự mình chuốc lấy cực khổ, đi không được quá xa.”

Nói xong, nàng liền cũng không quay đầu lại rời đi, đầu đầy tóc tuyết Phi Dương, lại khôi phục cái kia lạnh như sương tuyết khí chất.

Tựa hồ căn bản không muốn lại cùng Lý Trường An Đa nói dù là một chữ.

“Mặc đạo hữu đi thong thả!”

Lý Trường An đầy mặt dáng tươi cười, đem linh khế thu vào trong túi trữ vật.

Đối với Mặc Thanh Tuyết trước khi chia tay khuyến cáo.

Hắn cũng không để ở trong lòng.

Chỉ vì hắn tại khôi lỗi một đạo rất có thiên phú, đã sớm là nhị giai hạ phẩm Khôi Lỗi Sư, chỉ cần chăm chú nghiên cứu, thành tựu tam giai Khôi Lỗi Sư chỉ là vấn đề thời gian.

Tam giai khôi lỗi thế nhưng là sánh vai kim đan cường giả tồn tại!

Chỉ cần có thể tạo ra một bộ.

Lý Trường An liền có thể có được trực diện kim đan lực lượng.

Nghĩ tới đây, hắn di động ánh mắt, mắt nhìn trong di tích khu vực khác.

“Lần này chi hành, thu hoạch rất nhiều, không chỉ có chém giết Tư Mã Thụy, còn chiếm được một phần tam giai khôi lỗi truyền thừa, đã đủ rồi, không thể lòng tham.”

Khu di tích này bên trong nhất định còn có đại lượng cơ duyên, dù sao Thanh Phong Tông từng là Nguyên Anh tông môn.

Nhưng Lý Trường An cũng không phải là lòng tham không đáy hạng người.

Hắn áp chế trong lòng đối với bảo vật khát vọng, không còn thăm dò di tích còn lại khu vực, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp bay về phía khu di tích này cửa ra vào.

Không bao lâu.

Lý Trường An đi vào di tích bên ngoài.

Cái này bên ngoài nhiều hơn không ít mới thi hài, hiển nhiên lại bộc phát qua huyết chiến.

Hắn thuận tay lấy đi mấy cái túi trữ vật, mà phía sau cũng không trở về rời đi.......

Hơn mười ngày sau.

Lý Trường An rời đi Hắc Long Sơn Mạch.

Giữa thiên địa yêu khí cùng mùi máu tanh lập tức ít đi rất nhiều.

Hắn chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Còn có không ít tu sĩ liên tục không ngừng tiến vào Hắc Long Sơn Mạch.

Thượng Cổ tông môn di tích hiện thế tin tức, sớm đã truyền khắp toàn bộ Triệu Quốc tu tiên giới, đến mức có không ít người tu hành ngàn dặm xa xôi chạy đến.

“Xem ra, trận này giết chóc, sẽ còn tiếp tục thật lâu.”

Lý Trường An nhìn ra xa chân trời, chỉ thấy được vô tận huyết quang.

Hắn bấm ngón tay tính toán, tính ra vẫn như cũ là hỗn loạn cùng sát phạt.

“Chỉ cần đừng lan đến gần Trường Thanh Sơn liền tốt.”

Lý Trường An hóa thành một đạo lưu quang đi xa.

Sau hai canh giờ.

Hắn trở về Trường Thanh Sơn, cảm nhận được đã lâu an bình.

Trên núi xanh um tươi tốt, linh thực trải rộng, linh lực dư dả, tĩnh mịch lại tường hòa, không có chút nào mùi huyết tinh.

Khương Mộ Vũ đôi mắt đẹp sáng lên, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy mừng rỡ.

Ads by Pubfuture

Pubfuture Ads

“Công tử, ngươi rốt cục trở về  ta nghe nói Hắc Long Sơn Mạch chỗ sâu chết rất nhiều người, còn tưởng rằng ngươi cũng xảy ra chuyện.”

“Yên tâm, ta nào có dễ dàng chết như vậy?”

Lý Trường An cười cười.

Hắn tiện tay từ trong túi trữ vật lấy ra mấy món nhị giai Thủy hành bảo vật, ném cho Khương Mộ Vũ.

Khương Mộ Vũ uyển chuyển cười một tiếng: “Đa tạ công tử!”

“Không khách khí, hảo hảo tu hành, sớm ngày đột phá kim đan, về sau ta còn phải dựa vào ngươi bảo hộ.”

Lý Trường An Tâm bên trong rõ ràng, lấy Khương Mộ Vũ thiên phú tu hành, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên sẽ so với hắn sớm hơn nếm thử trùng kích Kết Đan.

Đây là chuyện tốt.

Nếu là có thể thành, hắn liền có một tấm kim đan át chủ bài.

Đối mặt kim đan chân nhân lúc, cũng có thể nhiều một phần lực lượng.

Chỉ bất quá.

Quẻ tượng bên trong nâng lên  Khương Mộ Vũ Nguyên Anh phụ thân, từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Lý Trường An vẫn như cũ có chút chờ mong, dù sao đây chính là một phần Nguyên Anh nhân tình!

Sau một lát, hắn chậm rãi lắc đầu, đè xuống tất cả ý nghĩ.

“Thôi, dựa vào người không bằng dựa vào mình.”

Hắn đi vào bồi dưỡng Trường Thanh Đằng linh điền trước đó, tâm niệm vừa động, trong túi trữ vật lập tức bay ra đại lượng ngũ quang thập sắc tam giai linh thổ.

Trường Thanh Đằng lập tức truyền lại ra ngạc nhiên ý niệm, duỗi ra một cây dây leo, cọ xát Lý Trường An ống tay áo, biểu thị cảm kích cùng thân cận.

“Hảo hảo trưởng thành, ta linh căn còn phải dựa vào ngươi.”

Lý Trường An Thuận tay lấy ra lần này đánh chết yêu thú thi hài, cùng nhau ném cho Trường Thanh Đằng.

Hắn trở về trong động phủ, tĩnh tọa điều tức.

Nghỉ ngơi đủ ba ngày.

Ba ngày sau, trên người hắn mùi huyết tinh đã hoàn toàn tán đi, tâm cảnh cũng triệt để bình thản xuống, khôi phục ngày xưa trạng thái.

Hôm nay chạng vạng tối.

Hắn ngồi xếp bằng động phủ chỗ sâu, tâm niệm vừa động, đem tôn trong Hồn phiên Tư Mã Thụy hồn phách thả ra.

“Tư Mã đạo hữu, ngươi ta lại gặp mặt.”

“Lý Trường An!”

Tư Mã Thụy mặt mũi tràn đầy tức giận, gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

“Nếu là không có Nhiếp Vô Song giúp ngươi, ngươi ta thắng bại khó nói!”

“Nhiếp Vô Song?”

Lý Trường An khẽ lắc đầu, trong tay hiện ra từng sợi kiếm khí.

Bất quá một lát, hai mươi bảy sợi phổ thông Mộc hành kiếm khí thành hình, trong tay hắn hóa thành một đạo kiếm trận.

“Tư Mã đạo hữu, xem ra ngươi cùng Nhiếp Vô Song rất quen thuộc, ta ngược lại thật ra muốn biết, ta kiếm trận này, cùng hắn kiếm trận, có bao nhiêu khác nhau?”

“Cái gì?”

Tư Mã Thụy tại chỗ ngơ ngẩn.

Mấy ngày này.

Hắn từ đầu đến cuối cho là, chính mình là bại bởi Nhiếp Vô Song, mà không phải thua với Lý Trường An.

Có thể Lý Trường An trong tay hiện ra kiếm trận, trực tiếp đánh nát hắn tất cả ý nghĩ.

“Là ngươi! Ngày đó lại là ngươi! Điều đó không có khả năng!”

Tư Mã Thụy khó mà tiếp nhận.

Hắn nhưng là kim đan đệ tử, vậy mà bại bởi Lý Trường An tên tán tu này, lại bị bại thảm liệt như vậy, bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ!

“Lý Trường An, ngươi bất quá là hạ phẩm linh căn, như thế nào sánh vai Nhiếp Vô Song thiên kiêu như vậy?”

“Tư Mã đạo hữu lời ấy sai rồi.”

Lý Trường An thần sắc lạnh nhạt, nhẹ nhàng giảng thuật.

“Vạn năm trước Mạc Khinh Cuồng, chỉ là kém phẩm linh căn, không phải cũng làm theo chém giết vô số thiên kiêu, thành tựu một đời Nguyên Anh?”

Ngươi

Tư Mã Thụy sắc mặt khó coi, đang muốn bác bỏ.

Nhưng hắn lại không biết làm như thế nào phản bác, chỉ vì Lý Trường An nói rất đúng.

Mạc Khinh Cuồng cùng hắn Chủng Ma Đại Pháp, làm cho tất cả mọi người đều hiểu, linh căn cũng không phải là hết thảy.

Có thể cái này đã qua vạn năm, cũng liền ra một cái Mạc Khinh Cuồng.

Chẳng lẽ Lý Trường An muốn trở thành cái thứ hai?

“Lão thiên bất công! Vì sao cho ngươi như vậy cơ duyên!”

Tư Mã Thụy trong lòng thống khổ lại không cam, từ đầu đến cuối không thể nào tiếp thu được hiện trạng.

Sau đó.

Vô luận Lý Trường An hỏi hắn cái gì, hắn cũng không chịu nói.

“Xem ra, hay là đến làm cho sát hồn giáo huấn một phen.”

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động.

Đầu kia sát hồn lập tức cười quái dị từ hồn phiên bên trong bay ra, một phát bắt được Tư Mã Thụy hồn phách, đem nó kéo vào hồn phiên bên trong.

Trước đây một đoạn thời gian, Tư Mã Thụy một mực bị giam giữ tại một mảnh đơn độc khu vực.

Hiện tại, hắn rốt cục thấy rõ toàn bộ tôn trong Hồn phiên bộ toàn cảnh.

Cũng nhìn thấy cái kia hơn vạn hồn phách!

Tư Mã Thụy lập tức hít vào một hơi.

“Vì sao lại có nhiều như vậy hồn phách, cái này Lý Trường An đến cùng giết bao nhiêu người?”

Nghe được vậy được trên vạn kêu rên thanh âm, hắn chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Ở trong đó.

Hắn vậy mà thấy được không ít bóng người quen thuộc.

“Sở sư đệ, Hạ Hầu Khôn, Tào Thiếu Long, Hoàng Phong sư chất......”

Tư Mã Thụy trong lòng chấn động vô cùng, khó có thể tin nhìn xem bọn hắn.

Tất cả những người này.

Vậy mà đều là bị Lý Trường An giết!

Giờ khắc này, trong lòng của hắn một chút nghi hoặc, rốt cục bị giải khai.

Những năm gần đây, hắn từ đầu đến cuối cảm giác, có một cái nhìn không thấy đại thủ, trong bóng tối trợ giúp, một chút xíu suy yếu Hoàng Hạc Sơn nhất mạch thực lực.

Hắn hoài nghi tới rất nhiều người, nhưng từ chưa hoài nghi đến Lý Trường An trên thân.

Chỉ vì Lý Trường An phong cách hành sự cùng thực lực bản thân, đều không xứng với trở thành bàn tay lớn kia.

Nhưng bây giờ.

Hết thảy đều đã sáng tỏ!

“Lục sư huynh, ngươi làm sao cũng tới?”

Sở Hùng mấy người cũng chú ý tới Tư Mã Thụy hồn phách.

Tư Mã Thụy không phản bác được.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, sư huynh đệ lại gặp nhau, vậy mà lại là tại hồn phiên bên trong.

Sở Hùng hô: “Lục sư huynh, ngươi tranh thủ thời gian tới, ta kể cho ngươi giảng tôn này trong Hồn phiên đạo sinh tồn.”

“Ngu xuẩn! Đều đã chết, còn nói gì sinh tồn?”

Tư Mã Thụy vừa dứt lời, liền phát giác bốn phía có vô số thăm dò ánh mắt.

Chung quanh phảng phất cất giấu vô số tham lam hồn phách, chỉ cần hắn hơi chút lười biếng, liền sẽ bị cùng nhau tiến lên nuốt.......

Mấy ngày sau.

Trải qua sát hồn giáo huấn.

Tư Mã Thụy rốt cục chịu phục, đàng hoàng trả lời Lý Trường An vấn đề.

Lý Trường An ngồi ngay ngắn động phủ chỗ sâu, kiên nhẫn hỏi thăm.

“Tư Mã đạo hữu, sư phụ của ngươi Hoàng Hạc chân nhân hiện tại cụ thể là cảnh giới gì? Hắn kim đan phẩm chất như thế nào?”

“Sư tôn hắn là trong Kim Đan kỳ, kim đan phẩm chất là thượng thừa chân đan.”

Kim đan phẩm chất, chia làm giả đan, chân đan cùng bất hủ kim đan.

Chân đan lại phân bên dưới, bên trong, thượng tam thừa.

Hoàng Hạc chân nhân thượng thừa chân đan, phẩm chất xem như coi như không tệ  nếu là có thể tấn thăng kim đan hậu kỳ, ngày sau nói không chừng có hi vọng Nguyên Anh.

Khó trách hắn sẽ ở trong di tích vì Nguyên Anh cơ duyên đánh lén còn lại kim đan.

Lý Trường An lại hỏi: “Hoàng Hạc chân nhân trùng kích kim đan hậu kỳ nắm chắc như thế nào?”

“Việc này ta cũng không hiểu biết, bất quá sư tôn sớm tại nhiều năm trước liền tu hành chí kim trong đan kỳ đỉnh phong, tích lũy nhiều năm như vậy, hẳn là có thể phá vỡ quan này.”

“Như vậy phải không......”

Lý Trường An trầm ngâm một lát.

Nếu để cho Hoàng Hạc chân nhân chạm đến Nguyên Anh cảnh giới, vậy thì có chút phiền toái.

Cũng may hắn mấy lần xuất thủ đều cũng không bại lộ thân phận chân thật, tạm thời sẽ không bị Hoàng Hạc chân nhân để mắt tới.

“Tư Mã đạo hữu, đầu kia tam giai Hoàng Hạc thực lực như thế nào?”

“Hoàng Hạc là tam giai trung kỳ, cũng chuẩn bị trùng kích hậu kỳ, nhưng sư tôn từng nói, Hoàng Hạc huyết mạch hơi yếu, còn kém chút nội tình.”

Tư Mã Thụy thành thật trả lời.

Hắn sở dĩ biết nhiều như vậy, là bởi vì hắn một mực phụ trách toàn bộ Hoàng Hạc Sơn trên dưới tu tiên tài nguyên điều phối cùng ghi chép, có thể thường xuyên cùng Hoàng Hạc chân nhân gặp nhau.

Đối với Hoàng Hạc Sơn đệ tử còn lại thực lực, hắn vô cùng rõ ràng.

“Đại sư huynh Hạ Thiên Sơn, trước mắt là Kim Đan sơ kỳ, hắn kim đan phẩm chất là tầm thường chân đan, lúc trước chuẩn bị không đủ, kém một chút liền thành giả đan.”

“Về phần Nhị sư huynh Hạ Hầu Hồng......”

Nói đến đây, Tư Mã Thụy mắt nhìn Lý Trường An.

Hắn biết rõ.

Lý Trường An hiện tại mục tiêu lớn nhất, chính là Hạ Hầu Hồng.

“Nhị sư huynh là giả đan tu vi, giả đan tu sĩ không cách nào tiếp tục tu hành, cảnh giới đã cố định, thực lực của hắn đại khái chỉ có phổ thông tầm thường chân đan tu sĩ một nửa.”

Ngoài ra, trước đó chết tại Hắc Long Sơn Mạch bên trong cái kia bốn cái Hoàng Hạc đệ tử, kỳ thật đều có trùng kích kim đan tiềm lực.

Tư Mã Thụy giới thiệu sơ lược một phen.

Bây giờ.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch lão tam đến lão thất đều đã chết.

Bát đệ tử Bạch Hạo, chính là trước đây mua xuống cái kia đoạn quỷ dị cành khô, dẫn đến Hoàng Hạc Sơn bên trên xuất hiện quái vật người.

“Lão Bát giống như ta, là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, mà Cửu sư muội thực lực rất mạnh, sư tôn nói nàng cũng có hi vọng Kết Đan, đồng thời khả năng kết thành thượng thừa chân đan!”

Đối với lời này, Lý Trường An ngược lại là tán thành.

Bùi Anh Dao thực lực, không cần nhiều lời.

“Tư Mã đạo hữu, ngươi Thập sư đệ Phương Dịch, hiện tại là tu vi gì?”

Lý Trường An hỏi còn thừa người.

Phương Dịch, chính là lúc trước phá hủy Diệp Hạo sư môn người.

“Thập sư đệ cũng là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng giống như ta, tu vi đã dừng lại thật lâu.”

“Trúc Cơ trung kỳ......”

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút.

Lấy Diệp Hạo hiện tại tốc độ tu hành, báo thù hẳn không phải là vấn đề.

Lần trước gặp mặt lúc, Diệp Hạo liền cáo tri, hắn cũng nhanh muốn đột phá.

Tư Mã Thụy nói tiếp: “Sư 11 đệ là cái muộn hồ lô, hắn thiên phú không tốt, cả ngày bế quan, gần như không làm sao gặp người, mà sư mười hai đệ Sở Hùng đã bị ngươi giết, về phần 13......”

Nói đến đây, Tư Mã Thụy thanh âm ngừng lại.

13 sư đệ, tự nhiên là Mộ Dung Khang.

Lý Trường An hỏi: “Tư Mã đạo hữu, Mộ Dung Khang Khả là Ma Đạo tu sĩ?”

Hắn

Tư Mã Thụy suy tư thật lâu.

Hắn đã cùng Hoàng Phong cùng vàng lương hồn phách gặp qua, tự nhiên biết, hai người này thể nội đều có huyết chủng.

“Ta luôn cảm thấy Mộ Dung sư đệ có chút bí mật, chỉ vì hắn thường xuyên gặp một chút quái dị người, trên thân cũng thường xuyên có không hiểu mùi máu tươi, nhưng ta dĩ vãng cũng không suy nghĩ nhiều, bây giờ nghĩ đến...... Hắn không chỉ có là Ma Đạo tu sĩ, còn gia nhập cái nào đó Ma Đạo thế lực!”

Nói đến đây, Tư Mã Thụy vẻ mặt nghiêm túc.

Chính thống Ma Đạo tu sĩ, đã rất nhiều năm không có tại Triệu Quốc tu tiên giới xuất hiện qua.

Nếu là suy đoán của hắn làm thật.

Như vậy, tại Hoàng Hạc Tiên Thành phụ cận, có lẽ sớm đã có Ma Đạo thế lực âm thầm cắm rễ.

“Tư Mã đạo hữu, Mộ Dung Khang Khả có nhược điểm gì?”

“Không có.”

Tư Mã Thụy biểu thị, Ma Đạo tu sĩ, từ trước đến nay đều là chút vô tình vô nghĩa hạng người..