Chương 216: Đại thọ tám mươi tuổi, thiên mệnh chi tử ( Cầu truy đặt trước )

Chương 216: Đại thọ tám mươi tuổi, thiên mệnh chi tử ( Cầu truy đặt trước )

Đối phó Ma Đạo tu sĩ, nhất là tu luyện Chủng Ma Đại Pháp  lại thế nào thận trọng đều không đủ.

Lý Trường An cũng không muốn lật thuyền trong mương.

Hắn kỹ càng hỏi thăm, biết được Mộ Dung Khang  rất nhiều đặc điểm cùng thói quen.

“Công pháp Ma Đạo, từng cái đều mười phần quỷ dị, đối với Mộ Dung Khang ra tay trước đó, còn phải tìm Thu Nhạn hỏi một chút.”

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ.

Mộ Thu Nhạn cũng đã tấn thăng Trúc Cơ, tại mảnh này  Trúc Cơ Kiếp Tu Lý tương đương nổi danh.

Chỉ vì nàng trước đó không lâu ở trong đánh chết một cái Thanh Vân Tông  tu sĩ Trúc Cơ, lại tại mấy cái khác Thanh Vân Tông tu sĩ Trúc Cơ  truy sát bên dưới thành công đào thoát.

“Đúng rồi, Tư Mã đạo hữu, ta nghe nói Hoàng Hạc chân nhân còn có thứ 14 cái đồ đệ?”

“Thật có việc này, bất quá mười bốn hắn đã mất tích rất nhiều năm.”

Tư Mã Thụy nói đơn giản  nói.

Bởi vì vị sư đệ kia rất sớm đã mất tích, hắn đối với nó cũng không có quá đại ấn tượng.

“Lý Đạo Hữu, ngươi nếu là muốn biết liên quan tới hắn sự tình, có thể đi tìm hắn đạo lữ, những năm gần đây, đạo lữ của hắn một mực tại tìm hắn.”

“Tốt, ta đã biết.”

Lý Trường An chỉ là thuận miệng hỏi một chút, cũng không đem việc này để ở trong lòng.

Sau đó.

Hắn lại hỏi hỏi liên quan tới Hoàng Hạc Sơn nhất mạch  rất nhiều chi tiết, tỉ như Bảo Khố Lý  bảo vật.

Tư Mã Thụy chi tiết cáo tri, Hoàng Hạc Tiên Thành  Bảo Khố Lý có Kết Đan linh vật, thậm chí có một viên bình thường phẩm chất  Ngũ Hành ngưng Kim Đan, bất quá viên đan dược kia là vì Bùi Anh Dao chuẩn bị .

Bảo khố ngoài có nhiều đạo tam giai đại trận thủ hộ.

Lấy Lý Trường An  bản sự, căn bản không thể nào đoạt đan.

Cuối cùng.

Lý Trường An lại lần nữa dùng ra kiếm trận.

Nghe đồn Nhiếp Vô Song có thể duy nhất một lần vận dụng mười tám chuôi bảo kiếm.

Bởi vậy, Lý Trường An cũng từ trong túi trữ vật lấy ra mười tám chuôi Mộc hành bảo kiếm, trong đó chín chuôi là hắn trước đây sử dụng  nguyên bộ kiếm trận, mặt khác chín chuôi thì là lần này Hắc long sơn mạch chi hành  thu hoạch.

Mười tám chuôi bảo kiếm tạo thành một đạo kiếm khí tung hoành  Ất kiếm gỗ trận, chậm rãi lơ lửng tại Tư Mã Thụy trước người.

“Tư Mã đạo hữu, ta kiếm trận này như thế nào? Cùng Nhiếp Vô Song  có thể có chỗ tương tự?”

“Rất giống......”

Tư Mã Thụy nhìn chăm chú một lát, nói ra cảm thụ của mình.

Đạo này kiếm trận, cùng Nhiếp Vô Song kiếm trận  kết hợp phương thức, cơ hồ giống nhau như đúc.

Khác biệt ở chỗ.

Đạo này kiếm trận là Ất Mộc thuộc tính, mà Nhiếp Vô Song  kiếm trận là Canh Kim thuộc tính.

Tư Mã Thụy khó có thể tin thì thào: “Ất Mộc, Canh Kim...... Chẳng lẽ lại, cường đại như vậy  kiếm trận, tổng cộng có mười bộ?”

Vẻn vẹn một bộ kiếm trận, liền để Lý Trường An cùng Nhiếp Vô Song có được  kinh người như thế  thực lực.

Nếu là gom góp mười bộ.

Cái kia uy lực sẽ đáng sợ cỡ nào?

Sau khi nghe xong.

Lý Trường An Nhược có chút suy nghĩ.

“Xem ra, Nhiếp Vô Song bộ kiếm trận kia xác thực chính là lớn Canh Kim kiếm trận, nhưng hắn đối với kiếm trận  khống chế trình độ còn không bằng ta, đến nay chỉ có thể sử xuất mười tám chuôi, chưa đạt tới cảnh giới tiểu thành.”

Bộ kiếm trận này dù sao cũng là Thượng Cổ Âm Dương Tông trấn tông pháp thuật.

Khống chế độ khó tương đối lớn.

Lý Trường An sở dĩ học được nhanh, là bởi vì hắn ngộ tính cao, học pháp thuật gì đều rất nhanh.

Dù vậy, hắn hiện tại cũng chỉ có thể nắm giữ hai mươi bảy chuôi, khoảng cách Đại Thành  tám mươi mốt chuôi còn kém xa lắm.

Sau đó.

Hắn lại hỏi một chút chi tiết, biết được Nhiếp Vô Song có một cái Kim Đan kỳ  gia gia.

Người này sở dĩ cuồng ngạo, không chỉ có là bởi vì thực lực bản thân mạnh, cũng bởi vì hắn bối cảnh không tầm thường.

“Muốn có được Canh Kim kiếm trận, cũng không phải là dễ dàng như vậy.”

Lý Trường An trầm tư thật lâu.......

Sau đó  thời gian.

Lý Trường An một bên tu hành, một bên chú ý Hắc long sơn mạch chỗ sâu tình huống.

Sự thật chứng minh.

Hắn trước đây rời đi cử động hết sức sáng suốt.

Tại hắn sau khi đi, cũng không lâu lắm, trong di tích liền bạo phát đại quy mô hỗn chiến.

Tại ba tháng ngắn ngủi  thời gian bên trong, liền có vượt qua mười cái Kim Đan hạt giống bị giết, còn lại tu sĩ Trúc Cơ tử thương càng là vô số kể.

Toàn bộ nam vực tu hành giới đều tổn thất nặng nề!

Từ khu di tích kia người trở về, cơ hồ không có một cái nào có thể cười được.

Mấy ngày sau.

Một đầu lệnh vô số người khiếp sợ tin tức truyền ra.

Vạn Kiếm Tông có một vị chân đan vẫn lạc, Thanh Vân Tông cùng Xích Diễm Tông thì đều có một vị giả đan vẫn lạc.

Liên tiếp tam đại tu sĩ Kim Đan vẫn lạc, để tam đại tông môn đều lâm vào cực đoan  bi thương cùng phẫn nộ bên trong.

“Hỗn loạn lớn hơn có lẽ liền muốn bạo phát.”

Lý Trường An nhíu mày nhìn xem trong tay tin tức.

Những ngày tiếp theo.

Tam đại tông môn  thù hận, từ Hắc long sơn mạch bên trong, lan tràn đến  toàn bộ nam vực tu tiên giới.

Cơ hồ mỗi ngày đều có thể nghe được tam đại tông môn đệ tử chém giết tin tức.

Thất đại thế gia cũng bị cuốn vào trong đó.

“Chế khôi Mặc Gia, ngự thú Chu Gia, hai nhà này đều cùng Thanh Vân Tông kết minh.”

Nhìn thấy tin tức này, Lý Trường An cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mặc Gia cùng Chu Gia hai nhà này, cùng Thanh Vân Tông  quan hệ từ trước đến nay không sai, hai nhà không ít đệ tử đều cùng Thanh Vân Tông  đệ tử kết thành đạo lữ.

Rất nhanh, mặt khác mấy gia tộc lớn  tin tức truyền đến.

“Mộc gia, Kim Gia, Tiêu gia cái này tam đại thế gia lựa chọn trung lập.”

Mộc gia  Kim Đan lão tổ tại lần trước trong thú triều vẫn lạc, Kim Đan hạt giống cũng tại trong di tích chết mấy vị, bây giờ chỉ còn một cái trọng thương giả đan lão tổ đau khổ chèo chống.

Vị kia giả đan lão tổ tuyên bố phong bế Hồng Diệp Cốc, biểu thị Mộc gia sẽ không dính vào tam đại tông môn sự tình.

Kim Gia là hành thương thế gia, cùng các đại thế lực đều có liên hệ, thế là đều không đắc tội.

Về phần Đan Cốc Tiêu nhà.

Tu tiên giới  hỗn loạn, lợi tốt bọn hắn bán đan.

Bởi vậy Tiêu gia lựa chọn tọa sơn quan hổ đấu, đối với tam đại tông môn đều bán đan dược, không khuynh hướng bất luận cái gì một nhà.

“Hiện tại  tu tiên giới mặc dù loạn, nhưng còn không cách nào đối với Tiêu gia loại này có được mấy vị Kim Đan lão tổ gia tộc tạo thành ảnh hưởng, nếu là lại loạn một chút, chỉ sợ Tiêu gia cũng ngồi không yên.”

Lý Trường An nhìn xem những tin tức này, yên lặng phân tích.

Cuối cùng hai đại gia tộc.

Theo thứ tự là luyện khí Âu gia cùng vẽ bùa Trương gia.

Âu gia quanh năm là Vạn Kiếm Tông đúc kiếm, song phương lẫn nhau thông gia, cơ hồ đều nhanh không phân khác biệt  tự nhiên duy trì Vạn Kiếm Tông.

Mà Trương gia thì biểu thị duy trì Xích Diễm Tông.

Đến tận đây.

Toàn bộ nam vực tu tiên giới, chính thức ba phần.

Hoàng Hạc Tiên Thành có chút đặc thù, trước mắt đang bị tam đại thế lực đồng thời nhằm vào, chỉ vì Hoàng Hạc chân nhân tại trong di tích đánh lén qua tam đại thế lực  Kim Đan chân nhân.

“Cái này Hoàng Hạc vì tu hành không từ thủ đoạn, ngay cả mình  môn nhân đệ tử đều không để ý, không chút nào cân nhắc hậu quả.”

Lý Trường An đứng ở đỉnh núi, nhìn Hoàng Hạc Sơn phương hướng, yên lặng suy tư.

Những ngày tiếp theo, Hoàng Hạc Tiên Thành chắc chắn sẽ rung chuyển bất an.

Hôm sau.

Hắn tiến đến Hoàng Hạc Tiên Thành, cùng Từ Phúc Quý bọn người gặp mặt một lần, thông báo cho bọn hắn chuẩn bị sớm.

Sau đó hai tháng.

Chính như Lý Trường An dự liệu như thế.

Hoàng Hạc Tiên Thành nội bộ trở nên hỗn loạn, thường xuyên có người động thủ, Hoàng Hạc Sơn nhất mạch  đệ tử tử thương vô số.

Liền ngay cả hắc lao đều bị phá ra !

Toàn bộ Hoàng Hạc Sơn nhất mạch, đều tại hướng về suy yếu phương hướng phát triển.

Nhưng mà.

Chính vào hôm ấy.

Hoàng Hạc chân nhân bỗng nhiên trở về!

Cùng lúc đó, một đầu tin tức truyền khắp toàn bộ nam vực tu hành giới.

“Hoàng Hạc chân nhân đã tấn thăng Kim Đan hậu kỳ?”

Nghe được tin tức này, Lý Trường An quả thực là lấy làm kinh hãi.

Kim Đan hậu kỳ.

Đã có trùng kích Nguyên Anh  hi vọng.

Loại tồn tại này, bất kỳ thế lực nào đều không muốn đắc tội.

Quả nhiên, không bao lâu, tam đại thế lực  Kim Đan chân nhân nhao nhao bái phỏng Hoàng Hạc Tiên Thành, ý đồ lôi kéo Hoàng Hạc chân nhân đứng tại bọn hắn bên này.

Cứ như vậy, Hoàng Hạc Tiên Thành  nguy cơ giải quyết dễ dàng, từ tam đại thế lực nhằm vào  đối tượng, biến thành cần lôi kéo  đối tượng.

Thế sự biến hóa nhanh chóng, lệnh vô số người sợ hãi thán phục.

Mà hết thảy này biến hóa.

Đều xây dựng ở Hoàng Hạc chân nhân  trên thực lực.

“Tu tiên giới, chung quy là thực lực vi tôn.”

Lý Trường An cảm khái.

Hắn mở ra túi trữ vật, từ đó tìm ra một kiện thích hợp tặng lễ  bảo vật.

Mấy ngày sau.

Hoàng Hạc chân nhân tổ chức Tiểu Khánh, ăn mừng tấn thăng Kim Đan hậu kỳ.

Thế lực khắp nơi cùng rất nhiều tán tu nhao nhao đưa lên lễ vật.

Hoàng Hạc Sơn thịnh huống chưa bao giờ có, Môn Đình Nhược Thị, không còn chỗ ngồi, tặng lễ vật chất thành một tòa núi cao, cách rất xa đều có thể nhìn thấy.

Lý Trường An cũng là đưa một phần lễ, dù sao hắn trên mặt nổi đã cùng Hoàng Hạc Sơn nhất mạch ân oán hai tiêu.

Lại qua nửa tháng.

Hoàng Hạc Sơn bên trên, truyền ra Lục đệ tử Tư Mã Thụy  tin chết.

Kẻ giết người chính là Ngũ Độc tán nhân!

Nghe được tin tức này, Lý Trường An trên mặt lộ ra ý cười.

“Xem ra vu oan rất thành công.”

Hắn ổn thỏa Trường Thanh Sơn bên trên, thành công đem chính mình từ đây sự tình hái được ra ngoài, cũng không bị bất luận kẻ nào chú ý tới.

Rất nhanh.

Ngũ Độc tán nhân biểu thị mình cùng Tư Mã Thụy cái chết không hề quan hệ.

Hắn điều động một vị đệ tử, leo lên Hoàng Hạc Sơn, ý đồ nói rõ tình huống.

Nhưng này người đệ tử bị tại chỗ giết chết!

Ngay sau đó, Hoàng Hạc chân nhân  Nhị đệ tử Hạ Hầu Hồng tuyên bố: “Ngũ Độc tán nhân cấu kết diệt Hạc Minh, muốn phá vỡ ta Hoàng Hạc Sơn, tâm hắn đáng chết!”

Một ngày này đằng sau, Hoàng Hạc Sơn chính thức bắt đầu vây quét Ngũ Độc tán nhân nhất mạch.

Vẫn chưa tới một tháng.

Liền có không ít Ngũ Độc nhất mạch đệ tử vẫn lạc.

Bọn hắn trong túi trữ vật  Độc Đạo bảo vật lưu truyền tới, tại Hoàng Hạc Tiên Thành  từng cái trong cửa hàng bán.

Lý Trường An đổi khác biệt thân phận, đem những bảo vật này nhao nhao mua xuống, dùng cho bồi dưỡng Vạn Độc Cổ.

“Ăn đi, tiểu gia hỏa, gần nhất có thể cho ngươi ăn đủ!”

Lý Trường An đối với Vạn Độc Cổ ký thác kỳ vọng, hi vọng tiểu côn trùng này sẽ có một ngày có thể đột phá tam giai.

Tới lúc đó.

Nó thả ra độc, đủ để uy hiếp Kim Đan chân nhân!

“Hai thế lực này, đánh cho càng lâu, đối ta chỗ tốt thì càng nhiều!”

Lý Trường An lặng yên suy nghĩ.

Nhìn bộ dáng như hiện tại, song phương còn có thể lại đánh một đoạn thời gian rất dài.

Ngũ Độc tán nhân nhất mạch mặc dù không có Kim Đan cường giả, nhưng cũng không phải dễ khi dễ như vậy.

Tại cái này sẽ gần một tháng  vây quét bên trong, Hoàng Hạc Sơn  đệ tử cũng tử thương không ít.

Hai cái thế lực chém giết, ở khu vực này nhấc lên gió tanh mưa máu.

Mà những này giết chóc cùng huyết tinh, chỉ là toàn bộ nam vực tu tiên giới đại loạn  ảnh thu nhỏ.

Ngay tại trong hỗn loạn như vậy.

Lý Trường An vượt qua chính mình  đại thọ tám mươi tuổi.

Hỏa vân đạo nhân, Chu Thịnh, Kim Minh các loại nhao nhao đến đây, cho hắn chúc thọ.

Nói đến tu tiên giới  biến hóa, mọi người đều là sầu lo không thôi.

“Thú triều chưa kết thúc, tam giai Yêu Vương càng là một cái không chết, tam đại tông môn lại chính mình đánh nhau, Kim Đan chân nhân đều vẫn lạc mấy vị.”

Chu Thịnh sầu mi khổ kiểm, liên tục thở dài.

Bởi vì trận này tiên tông chi chiến, Chu Gia đã vì Thanh Vân Tông chết không ít người.

Bất quá.

Tại Thanh Vân Tông  hết sức ủng hộ bên dưới.

Chu Gia Bồi Dục ra con thứ hai tam giai Yêu Vương, gia tộc thực lực cũng không biến yếu, ngược lại mạnh không ít.

Mặc Gia cũng giống như thế, đạt được Thanh Vân Tông  đại lượng bảo tài, dốc hết toàn cả gia tộc chi lực, chế tạo ra  bộ thứ hai tam giai khôi lỗi.

Nhưng Chu Thịnh cùng Mặc Văn Viễn trên khuôn mặt nhưng không có vui sướng chút nào.

Chỉ vì hai đại gia tộc đều bị Thanh Vân Tông trở thành cỗ máy chiến tranh, từ khai chiến đến bây giờ, cơ hồ không có đạt được một tia thở  cơ hội, gia tộc trên dưới vô số người đều tại dưới áp lực mạnh.

“Ai, Lý Đạo Hữu, ngươi mỗi ngày tại cái này Trường Thanh Sơn bên trên trồng rau nuôi lợn, đào dã tình thao, không làm ngoại sự ưu phiền, thật sự là làm cho người hâm mộ.”

Mặc Văn Viễn từ đáy lòng cảm khái.

Lý Trường An cười nói: “Chư vị nếu là nghĩ tới loại cuộc sống này, đại khái có thể thoát ly gia tộc, trở thành tán tu.”

Chu Thịnh cười khổ một tiếng.

“Việc này nào có dễ dàng như vậy, gia tộc thân tình, huyết mạch hậu nhân, thật sự là khó mà dứt bỏ a!”

“Chu Huynh nói đúng!”

Lời này dẫn tới ở đây vô số người cộng minh.

Một ngày này.

Tới chơi người cơ hồ đều phải say một cuộc, từng cái say khướt  rời đi.

Toàn bộ thọ yến  bầu không khí đều mang mấy phần kiềm chế, kém xa Lý Trường An 60 đại thọ lần kia nhẹ nhõm.

Tại tiên tông đại chiến  mây đen phía dưới, không ít người trên mặt đều nhiều hơn mấy phần sầu khổ.

Cũng không lâu lắm.

Thanh Vân Tông người tới.

Bọn hắn  ý đồ đến mười phần đơn giản, chính là mời Thúy Bình Sơn nhất mạch  tứ đại phong chủ gia nhập Thanh Vân Tông.

Bốn người âm thầm thương nghị một phen, nhao nhao cự tuyệt.

Đợi Thanh Vân Tông khách đến thăm sau khi rời đi.

Bọn hắn ngồi cùng một chỗ, cẩn thận thảo luận.

Liễu Ngọc Trúc lo lắng, hỏi: “Ba tông chi chiến, chư vị đều như thế nào nhìn? Việc này càng ngày càng nghiêm trọng, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ lan đến gần Thúy Bình Sơn.”

“Ai, nghĩ không ra ba tông  cao tầng đều như vậy không khôn ngoan.”

Ngu Hồng Mai thở dài, trên mặt cũng là mang theo thần sắc lo lắng.

Hạng Xích Tùng trầm giọng nói: “Lão phu ngược lại là có cái biện pháp, có lẽ có thể tránh thoát trận này đại loạn, nhưng ba vị đều sẽ mất đi tự do.”

Lý Trường An hỏi: “Hạng Đạo Hữu hẳn là muốn cho chúng ta đầu nhập vào Tiêu gia, trở thành Tiêu Gia Khách Khanh?”

“Lý Đạo Hữu nói không sai!”

Hạng Xích Tùng  đề nghị rất đơn giản.

Tiêu gia là thất đại thế gia đứng đầu, trong tộc có vài vị Kim Đan chân nhân, lão tổ càng là Kim Đan hậu kỳ  tồn tại.

Thực lực như vậy, tam đại tông môn đều không muốn trêu chọc.

Chỉ cần trở thành Tiêu Gia Khách Khanh, tiến về Tiêu gia Đan Cốc tu hành, liền có thể bình yên vượt qua cuộc động loạn này.

Đương nhiên.

Trở thành Khách Khanh  đại giới, chính là mất đi tán tu tự do.

Nhưng dù sao cũng so mất mạng tốt hơn.

“Chư vị cảm thấy thế nào?”

“Việc này không vội, chưa đến nguy hiển nhất thời điểm, nhưng từ dài thương nghị.”

Một phen sau khi thương nghị, bốn người riêng phần mình trở về đạo tràng của chính mình.......

Sau đó  tuế nguyệt.

Tam đại tông môn ở giữa tranh đấu quả nhiên càng ngày càng nghiêm trọng.

Cũng may.

Trường Thanh Sơn bên trên hết thảy như cũ, gió êm sóng lặng.

Dưới núi  tam đại gia tộc, cũng tại Lý Trường An thanh danh  che chở cho, đều đâu vào đấy trưởng thành.

Hiện tại rất nhiều người đều biết, Lý Trường An là nhị giai thượng phẩm đan sư.

Tại trận này trong loạn thế, đan sư  thân phận càng tôn quý, có rất ít người chủ động đắc tội.

Tu hành không tuế nguyệt.

Bất tri bất giác chính là hai năm qua đi.

Lý Trường An  khôi lỗi kỹ nghệ, đã tấn thăng nhị giai trung phẩm, khoảng cách nhị giai thượng phẩm không xa.

Một ngày này.

Hắn ngay tại loay hoay khôi lỗi bộ kiện.

Khương Mộ Vũ bỗng nhiên đưa tới một đầu tin tức.

“Công tử, hôm nay Hoàng Hạc Tiên Thành  đệ tử cùng Ngũ Độc tán nhân đệ tử đại chiến, diệt Hạc Minh  tu sĩ thừa cơ xuất thủ đánh lén, diệt Hạc Minh  minh chủ Diệp Hạo thừa dịp loạn chém giết Hoàng Hạc chân nhân  mười đệ tử Phương Dịch.”

Ân

Lý Trường An ngẩng đầu lên, lập tức từ Khương Mộ Vũ trong tay cầm qua tin tức, nhìn kỹ một lần.

Căn cứ tin tức biểu hiện.

Diệp Hạo chẳng biết lúc nào tấn thăng  Trúc Cơ trung kỳ, thực lực tăng nhiều, viễn siêu dĩ vãng.

Bất quá, hắn mặc dù chém giết Phương Dịch, chính mình cũng bị giấu ở trong bóng tối giả đan đại năng Hạ Hầu Hồng đả thương.

“Diệp Hạo có thể ngạnh kháng giả đan một kích không chết?”

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc.

Vị lão hữu này  thực lực, làm hắn có chút ngoài ý muốn.

Rất nhanh.

Lại có tin tức mới truyền đến.

“Diệp Hạo bản thân bị trọng thương, bị Hạ Hầu Hồng truy sát, một đường trốn vào Hắc long sơn mạch, tiến vào huyết thạch bí cảnh, cuối cùng bị buộc bất đắc dĩ, từ huyết thạch bí cảnh  đoạn hồn nhai nhảy xuống, không rõ sống chết.”

Đoạn hồn nhai, chính là huyết thạch trong bí cảnh  một chỗ tuyệt địa.

Vùng sườn đồi kia vắt ngang mấy vạn dặm, dưới vách hắc vụ tràn ngập, không biết sâu bao nhiêu, căn bản thấy không rõ đáy vực  bộ dáng.

Từ xưa đến nay.

Ngã xuống sườn núi người, không có một cái nào còn sống trở về .

Từng có Kim Đan chân nhân muốn tìm tòi hư thực, tiến vào bên trong, nhưng không bao lâu liền đã mất đi bóng dáng, lưu tại trong tông môn  mệnh hồn ngọc bài cũng phá toái.

Bởi vậy, Hạ Hầu Hồng trở về liền tuyên bố.

Diệt Hạc Minh  thủ lĩnh đạo tặc đã chết!

Nhưng diệt Hạc Minh thông qua đặc thù con đường thả ra tin tức, biểu thị Diệp Hạo nhất định sẽ còn sống trở về.

Tin tức này, lập tức dẫn tới vô số thế lực thảo luận.

“Cái kia Diệp Hạo thật có thể còn sống trở về?”

“Không có khả năng!”

“Từ xưa đến nay, nhảy vào đoạn hồn nhai  tất cả đều hài cốt không còn, cái kia Diệp Hạo dựa vào cái gì ngoại lệ? Chẳng lẽ lại hắn là thiên mệnh chi tử?”

“......”......

Hoàng Hạc Tiên Thành.

Vui mừng đến tửu lâu, lầu hai.

Lý Trường An, Từ Phúc Quý, Sở Đại Ngưu cùng Hứa Dương bốn người ngồi vây quanh.

Sở Đại Ngưu thở dài: “Ai, Diệp Hạo tên kia, lo lắng liên lụy chúng ta, từ đầu đến cuối cũng không chịu cùng chúng ta gặp một lần.”

“Lý đại ca, ngươi nói Diệp Hạo thật đã chết rồi sao?”

“Khó nói.”

Lý Trường An bấm ngón tay tính toán, ý đồ suy tính Diệp Hạo  sinh tử, nhưng chỉ tính tới  một mảnh mê vụ.

Trong lòng của hắn có dự cảm, Diệp Hạo hơn phân nửa còn chưa có chết!

Đồng thời.

Lần tiếp theo hiện thân lúc, hắn có thể sẽ chấn kinh vô số người.

Diệp Hạo mặc dù không rõ sống chết, nhưng diệt Hạc Minh vẫn như cũ còn tại, cùng Ngũ Độc tán nhân nhất mạch liên thủ đối kháng Hoàng Hạc Tiên Thành.

Hoàng Hạc Tiên Thành rất nhanh liền ban bố càng nhiều treo giải thưởng.

Lý Trường An đi xem mắt treo giải thưởng, lập tức hơi kinh ngạc.

“Giang Vân Sinh gia hỏa này, treo giải thưởng mức vậy mà có thể xếp thứ nhất, cùng Ngũ Độc tán nhân đặt song song.”

Hắn mắt nhìn phụ trách tuyên bố bảng treo thưởng đơn  tu sĩ, phát hiện tướng mạo của người này cùng Giang Vân Sinh giống nhau y hệt, lập tức minh bạch .

Tu sĩ này, chính là Giang Vân Sinh  phụ thân.

Giả Hoài Nhân!

Người này vô tình vô nghĩa.

Năm đó hắn vì một phần Trúc Cơ tài nguyên, đem Giang Vân Sinh cùng hắn mẫu thân bán cho Ma Đạo tu sĩ làm luyện thi vật liệu.

Giang Vân Sinh trải qua cửu tử nhất sinh mới thoát ra đến, đời này mục tiêu lớn nhất chính là báo thù.

“A, ta Lệ Phàm thân phận vì sao cũng bị truy nã?”

Lý Trường An phát hiện.

Lệ Phàm hai chữ này, cũng xuất hiện tại trên bảng truy nã, lại mười phần gần phía trước.

Hắn một phen hỏi thăm, lúc này mới biết được.

Bởi vì Lệ Phàm cũng có tôn hồn phiên, bị trở thành Giang Vân Sinh  đồng bọn, cùng nhau truy nã.

Lý Trường An nói ra: “Giả Đạo Hữu, ta nghe nói cái này Lệ Phàm hết sức lợi hại, nếu là đem hắn chọc giận, chỉ sợ không tốt kết thúc.”

“Ha ha, Lý Đạo Hữu  lá gan không khỏi quá nhỏ điểm.”

Giả Hoài Nhân cười nhạt một tiếng, lơ đễnh.

Hắn nghe nói qua Lý Trường An rùa đen rút đầu  xưng hào, đối với Lý Trường An lời này cũng không kỳ quái.

“Cái kia Lệ Phàm bất quá có tiếng không có miếng, nếu là bị lão phu gặp phải, lão phu trong vòng ba chiêu liền có thể giết hắn!”

“......”

Lý Trường An không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.

Hắn rời đi Hoàng Hạc Tiên Thành, đổi Lệ Phàm  thân phận, xác nhận phía sau mình không ai đi theo, liền tiến về diệt Hạc Minh  một chỗ cứ điểm.

Không bao lâu.

Lý Trường An gặp được Giang Vân Sinh cùng Tiêu Vãn Đường bọn người, hướng bọn hắn hỏi thăm Diệp Hạo  tình huống cụ thể.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, chỉ có thể chờ đợi Diệp Hạo trở về.

Hỏi vài câu sau, Lý Trường An dự định rời đi.

Đúng lúc này.

Giang Vân Sinh đơn độc gọi hắn lại.

“Lệ đạo hữu, ta có một chuyện muốn nhờ.”

“Giang đạo hữu, ngươi hẳn là muốn mời ta giết phụ thân ngươi?”

Lý Trường An ngữ khí bình thản, nhìn xem hắn hỏi.

Diệp Hạo giết Phương Dịch, xem như đại thù đến báo.

Nhưng Giang Vân Sinh  thù còn chưa báo.

Hắn lắc đầu, nói: “Lệ đạo hữu, ta là muốn mời ngươi ngăn trở Hoàng Hạc Tiên Thành những người còn lại, vì ta cùng phụ thân ta sáng tạo công bằng một trận chiến  cơ hội.”

“Công bằng một trận chiến? Giang đạo hữu có lòng tin?”

Lý Trường An nhìn ra được, Giang Vân Sinh đã tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ.

Nhưng hắn cha Giả Hoài Nhân đã sớm là Trúc Cơ hậu kỳ, pháp lực tích lũy thâm hậu.

Hai người nếu đánh một trận.

Giang Vân Sinh  phần thắng rất thấp.

“Lệ đạo hữu không cần lo lắng việc này, ta tự có biện pháp!”

Giang Vân Sinh cũng không giải thích, chỉ nói là ra điều kiện của hắn.

Chỉ cần Lý Trường An nguyện ý giúp hắn.

Hắn nguyện ý lấy tôn hồn phiên là thù lao!

Đồng thời, sau khi chuyện thành công, hắn sẽ còn nói cho Lý Trường An như thế nào liên lạc chính thống Ma Đạo tu sĩ.

Những cái kia Ma Đạo tu sĩ trong tay, xác thực có hồn phách bán!

“Lệ đạo hữu, ý của ngươi như nào?”.