Chương 217: Mây sống sót quay về ẩn, hồn phách giao dịch ( Cầu truy đặt trước )

Chương 217: Mây sống sót quay về ẩn, hồn phách giao dịch ( Cầu truy đặt trước )

Giang Vân Sinh xách  điều kiện, quả thực để Lý Trường An cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn vậy mà nguyện ý cho ra tôn hồn phiên!

Đây chính là hắn thành danh bảo vật, cùng hắn cộng đồng chinh chiến vô số năm.

Lý Trường An nhìn kỹ hắn vài lần, phát hiện trên mặt hắn mang theo kiên quyết chi sắc.

“Giang đạo hữu, vì sao đột nhiên vội vã như vậy?”

Giang Vân Sinh thiên phú không tồi, tiềm lực cực giai, con đường tu hành còn rất dài.

Hắn về sau đột phá Trúc Cơ hậu kỳ không là vấn đề.

“Giang đạo hữu, ngươi nếu là lại tu hành mấy chục năm, động thủ nắm chắc càng lớn.”

“Mấy chục năm......”

Nghe vậy, Giang Vân Sinh trầm mặc một lát.

Hắn nhẹ nhàng thở dài, không nói thêm gì, chỉ là để Lý Trường An cùng hắn cùng nhau đi một chỗ.

Mấy canh giờ sau.

Hai người rời đi tu tiên giới, đi vào phàm tục địa giới  một cái thôn nhỏ.

Nước suối róc rách, từ thôn trước chảy xuôi mà qua.

Một người tướng mạo phổ thông  thiếu nữ ngay tại bên dòng suối giặt quần áo, con mắt của nàng dường như có vấn đề, con ngươi hiện lên màu xám trắng.

Giang Vân Sinh đứng tại cách đó không xa, nhìn thiếu nữ kia, trong mắt lóe lên một chút không hiểu  cảm xúc.

“Trước đây một trận chiến, Diệp Hạo bị cái kia Hạ Hầu Hồng truy sát, không thể không nhảy xuống đoạn hồn nhai.”

“Ta cũng bản thân bị trọng thương, bị mấy cái Trúc Cơ hậu kỳ truy sát, gian nan chạy trốn, trốn vào phàm tục địa giới, tại một con sông lớn bên bờ hôn mê, theo nước xuống, bị cô gái mù này cứu......”

Giang Vân Sinh thanh âm nhẹ nhàng, nói lên trước đây  kinh lịch.

Đời này của hắn đều tràn ngập cừu hận cùng giết chóc, một mực lấy báo thù làm mục tiêu, hai tay dính đầy huyết thủy, trên con đường tu tiên phủ kín xương khô, chưa bao giờ có một lát  an bình.

Nhưng, tại cái này phàm tục thôn xóm dưỡng thương  thời gian ngắn ngủi.

Hắn cảm nhận được trước nay chưa có yên tĩnh cùng bình thản.

Chẳng biết tại sao.

Hắn bỗng nhiên liền từ bỏ hết thảy, vĩnh viễn lưu tại đây cái thôn, vượt qua bình thường tuổi già.

“Cô gái mù này cũng nghĩ để cho ta lưu lại, nhưng ta nói cho nàng, ta còn có một việc chưa hoàn thành, sau khi hoàn thành, liền sẽ trở về tìm nàng.”

“Thì ra là thế.”

Lý Trường An Tâm trúng nhưng.

Giang Vân Sinh hiển nhiên là chán ghét giết chóc, muốn quy ẩn .

Nhưng hắn thù lớn chưa trả, còn không thể dừng lại.

Nguyên nhân chính là như vậy.

Hắn mới có thể đưa ra trước đây  thỉnh cầu.

“Lệ đạo hữu, còn xin giúp ta một lần! Trận chiến này nếu là thắng, ta lại quy ẩn nơi đây, đem tất cả bảo vật đều cho ngươi, nhưng nếu là bại......”

Giang Vân Sinh lời nói dừng một chút, nhìn xem cái kia cô gái mù, ánh mắt khó được xuất hiện mấy phần nhu hòa.

Nhìn ra được.

Hắn cũng không có nắm chắc.

“Nếu là bại, có thể hay không xin ngươi giúp ta chữa cho tốt con mắt của nàng? Thanh kia tôn hồn phiên, coi như là ta tiền xem bệnh .”

Tốt

Lý Trường An nhận lời  việc này.

Sau đó.

Hai người trở về tu tiên giới, trao đổi sau đó trận chiến kia  cụ thể chi tiết.

Giang Vân Sinh đối với Giả Hoài Nhân lòng tràn đầy sát ý, Giả Hoài Nhân đối với hắn cũng giống như thế.

Nếu không lấy Giang Vân Sinh dĩ vãng  biểu hiện, không có khả năng tại trên bảng truy nã cùng Ngũ Độc tán nhân đặt song song.

Nguyên nhân chính là như vậy.

Giang Vân Sinh nhưng làm mồi nhử.

Chỉ cần đem Giả Hoài Nhân từ Hoàng Hạc Tiên Thành câu đi ra, việc này liền đơn giản.

Nhưng

Liền sợ câu đi ra  không phải Giả Hoài Nhân, mà là Hạ Hầu Hồng bực này giả đan đại năng!

Lý Trường An đã nói trước.

Nếu là địch nhân quá mạnh, hắn sẽ trực tiếp chạy trốn.......

Sau đó một đoạn thời gian.

Giang Vân Sinh nhiều lần xuất thủ, tập sát Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đệ tử, cố ý bại lộ tự thân hành tung.

Không ngoài sở liệu.

Giả Hoài Nhân giận tím mặt, thề phải chém giết nghịch tử này.

Hắn suất lĩnh lục đại Trúc Cơ trung kỳ  Hoàng Hạc Sơn Khách Khanh, rời đi Hoàng Hạc Tiên Thành, dựa theo lấy được tin tức đi chặn giết Giang Vân Sinh.

Một ngày này.

Lúc chạng vạng tối, trời chiều huyết hồng.

Rời xa Hoàng Hạc Tiên Thành một mảnh hồ lớn phía trên, Giang Vân Sinh bị Giả Hoài Nhân bọn người chặn đứng.

Giả Hoài Nhân sắc mặt tái nhợt, gầm thét: “Ngươi tiểu nghiệt chướng này, lão phu cuối cùng là tìm tới ngươi !”

“Già nghiệt chướng, ta cũng tìm ngươi đã lâu!”

Giang Vân Sinh thanh âm phát lạnh, khắp khuôn mặt là sát ý.

Hai người đã là phụ tử cũng là cừu nhân.

Lần này gặp nhau, hết sức đỏ mắt!

“Lệ đạo hữu, giúp ta một chút sức lực!”

Tốt

Lý Trường An từ trong hồ nước hiện thân, phóng lên tận trời, hóa thành một đạo linh quang, sát na đi vào Giang Vân Sinh bên người.

Hắn đại thủ giương lên, trong tay hồn phiên phiêu động.

Âm phong đột nhiên nổi lên, âm khí âm u.

Nhìn thấy một màn này.

Mấy cái khác Hoàng Hạc Tiên Thành  Khách Khanh sắc mặt biến hóa, trong mắt đều nhiều một chút ngưng trọng.

Lệ Phàm thân phận này, sớm tại lúc luyện khí liền thanh danh hiển hách, tục truyền lúc đó liền có được  cùng Trúc Cơ đại tu giao thủ năng lực.

Bây giờ Trúc Cơ, thực lực càng hơn dĩ vãng, làm bọn hắn không thể không kiêng kị.

Giả Hoài Nhân cả giận nói: “Lệ Phàm, bằng ngươi một người, liền muốn giúp nghiệt súc này?”

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, bình thản hồi phục.

“Một mình ta đầy đủ .”

“Tốt tốt tốt! Hôm nay lão phu liền muốn để cho ngươi biết được, cái gì gọi là hối hận!”

Giả Hoài Nhân giận quá mà cười, lập tức đối với bên cạnh mấy người khác ra hiệu.

Chỉ một thoáng.

Sáu đạo Trúc Cơ trung kỳ  khí tức bộc phát.

Trong đó bốn người liên thủ, quanh thân pháp lực mãnh liệt, khí thế hùng hổ, thẳng hướng Lý Trường An.

Hai người khác thì dự định phối hợp Giả Hoài Nhân, cầm xuống Giang Vân Sinh.

Nhưng mà.

Làm bọn hắn không nghĩ tới là.

Lý Trường An trong tay hồn phiên phiêu động, vô cùng vô tận  hắc vụ trong nháy mắt tuôn ra, phảng phất đến từ U Minh Luyện Ngục, khoảnh khắc liền thôn phệ sáu người  thân thể.

Liền ngay cả chính hắn cũng tan biến tại trong hắc vụ.

Giữa thiên địa.

Chỉ còn lại có Giang Vân Sinh cùng Giả Hoài Nhân!

Thấy thế, Giả Hoài Nhân cũng không lo lắng, cười lạnh một tiếng.

“Lệ Phàm, ngươi còn muốn lấy một địch sáu? Lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì bao lâu!”

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía Giang Vân Sinh.

“Ngươi nghiệt súc này, lão phu năm đó liền không nên để cho ngươi sinh ra tới!”

Nói đi, hắn bỗng nhiên bộc phát, Trúc Cơ hậu kỳ  pháp lực tuôn ra, hóa thành một đạo uy lực kinh người  pháp thuật, đánh về phía Giang Vân Sinh.

Giang Vân Sinh toàn thân sát ý lạnh thấu xương, cũng là tại lúc này động thủ!......

Cùng lúc đó, hắc vụ bên trong.

Cái kia sáu cái Trúc Cơ trung kỳ  Khách Khanh tập hợp một chỗ, kiêng kỵ nhìn xem bốn phía hắc vụ.

Hắc vụ cuồn cuộn ở giữa, vang lên vô số hồn phách thê lương  kêu rên thanh âm, làm cho người phảng phất đặt mình vào Luyện Ngục.

“Chư vị, cái này Lệ Phàm có chút lợi hại, chớ có phớt lờ.”

Bọn hắn nhao nhao đánh ra Linh khí, thủ hộ bản thân.

“Bất kể nói thế nào, chung quy là sáu đôi một, ưu thế tại chúng ta bên này.”

“Nói đúng.”

“Cái kia Lệ Phàm cũng chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, cảnh giới cùng chúng ta một dạng!”

“Chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, nhất định có thể......”

Oanh

Người này lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên liền nổ tung!

Huyết thủy vẩy ra, huyết nhục văng tung tóe, nổ năm người khác toàn thân đều là.

Bọn hắn lập tức lông tơ dựng thẳng, tê cả da đầu.

“Chuyện gì xảy ra?”

Lấy bọn hắn năm người  cảnh giới, thậm chí ngay cả người này là thế nào chết đều không có hiểu rõ!

Bốn phía  vô tận hắc vụ ngăn cách hết thảy.

Bọn hắn căn bản không biết Lý Trường An là khi nào xuất thủ, cũng thấy không rõ hắn vận dụng pháp thuật gì.

“Chư vị, không có khả năng tiếp tục như vậy nữa .”

“Chúng ta liên thủ, xông ra mảnh hắc vụ này!”

Tốt

Năm người đang định liên thủ lao ra.

Có thể vừa dứt lời, lại có một người nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vũ.

Bóng ma tử vong, khoảnh khắc liền bao phủ bốn người khác, làm bọn hắn toàn thân phát lạnh.

Tại khó có thể tưởng tượng sợ hãi cùng dưới áp lực, bọn hắn cùng nhau thi triển thiêu đốt tuổi thọ  pháp thuật, điên cuồng nghiền ép tự thân tiềm năng, liên thủ hướng về một cái phương hướng trùng sát, ý đồ xông ra mảnh hắc vụ này, một lần nữa nhìn thấy quang minh.

Nhưng tại con đường sau đó bên trong.

Bốn người một cái tiếp một cái nổ tung, nhao nhao thành mảnh hắc vụ này bên trong vong hồn.

Đến

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, lấy đi bọn hắn  túi trữ vật, theo thứ tự xem xét.

Làm Hoàng Hạc Tiên Thành Khách Khanh, những người này trong túi trữ vật  bảo vật không ít, làm hắn coi như hài lòng.

Một lát sau.

Hắn tâm niệm khẽ động, tất cả hắc vụ cùng nhau trở về tôn trong Hồn phiên, giữa thiên địa quay về thanh minh.

Giờ phút này.

Giang Vân Sinh cùng Giả Hoài Nhân hai cha con này còn tại đấu pháp.

Nhìn thấy một màn này.

Giang Vân Sinh thần sắc không thay đổi, sớm có đoán trước.

Mà Giả Hoài Nhân sắc mặt đột biến, khó có thể tin.

“Lệ Phàm, sáu người kia ở đâu?”

“Tự nhiên là tại hồn phiên bên trong, Giả Đạo Hữu cần phải đi vào cùng bọn hắn nói chuyện cũ?”

Ngươi

Giả Hoài Nhân tâm thần chấn động, liền liền trong tay  pháp thuật đều chậm một nhịp, suýt nữa bị Giang Vân Sinh kích thương.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, Lý Trường An  thực lực dĩ nhiên kinh người như thế.

Từ đầu đến giờ.

Cũng liền hơn mười thời gian hô hấp.

Cái kia lục đại Trúc Cơ cùng nhau vẫn lạc, thậm chí đều không thể đối với Lý Trường An tạo thành mảy may tổn thương.

Cho dù là hắn cái này Trúc Cơ hậu kỳ, đều không làm được đến mức này.

Hiển nhiên.

Lý Trường An  thực lực, tại phía xa trên hắn!

Nhớ tới nơi này.

Giả Hoài Nhân chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người leo lên lưng.

Hôm nay chi cục, rõ ràng là một cái chuyên môn chuẩn bị cho hắn bẫy rập!

Tâm hắn sinh thoái ý, đem thần thức tản ra, ngắm nhìn bốn phía  tình huống, định tìm cơ hội trở về Hoàng Hạc Tiên Thành, xin phép nghỉ đan đại năng xuất thủ.

Nhưng Giang Vân Sinh cũng sẽ không cho hắn cơ hội.

“Lão già, ngươi còn muốn chạy?”

Hắn mắt lộ ra hàn quang, sát ý mãnh liệt, đánh ra từng đạo kinh người pháp thuật.

Giả Hoài Nhân hai mắt đỏ như máu, lên cơn giận dữ.

“Nghịch tử! Chỉ bằng ngươi cái này Trúc Cơ trung kỳ  pháp lực, còn muốn ngăn lại lão phu?”

Hắn tại Trúc Cơ hậu kỳ dừng lại nhiều năm, tích lũy thâm hậu, tự tin có thể từ Giang Vân Sinh trong tay thoát thân.

Duy nhất cần kiêng kỵ, chính là ở một bên nhìn chằm chằm  Lý Trường An.

Nhưng mà.

Làm hắn khiếp sợ là.

Giang Vân Sinh vậy mà đỡ được hắn tất cả pháp thuật, đem hắn cắn đến sít sao  không cho hắn mảy may bỏ chạy cơ hội.

Oanh

Một đạo xích hồng  huyết diễm, trong nháy mắt từ Giang Vân Sinh trên thân dấy lên.

Khí tức của hắn theo huyết diễm  thiêu đốt điên cuồng tăng vọt, thoáng qua liền vượt qua Trúc Cơ hậu kỳ  bậc cửa.

“Thiêu đốt thọ nguyên?”

Cách đó không xa, Lý Trường An lẳng lặng nhìn xem một màn này.

Hắn rõ ràng phát giác được.

Trong chớp mắt này, Giang Vân Sinh thiêu đốt ròng rã 50 năm thọ nguyên!

Ngay sau đó.

Một đạo huyết sắc trường tiễn tại Giang Vân Sinh trước người thành hình.

Đi

Hắn trong đôi mắt bò đầy tơ máu, khắp khuôn mặt là sát ý cùng hận ý, trước người huyết tiễn bỗng nhiên bay ra.

Trong nháy mắt này.

Tuổi thọ của hắn ít hơn nữa mười năm!

Huyết tiễn kia vạch phá bầu trời, tựa như một đạo tia chớp màu đỏ ngòm, khoảnh khắc đi vào Giả Hoài Nhân trước người, oanh xuyên qua nó thân thể.

A

Giả Hoài Nhân kêu thảm một thân, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Hắn không thể tin được, lấy chính mình Trúc Cơ hậu kỳ  pháp lực, vậy mà ngăn không được một tiễn này!

Cảm giác tử vong dần dần tới gần, mang đến một tia sợ hãi.

Nhưng mà.

Làm hắn càng sợ hãi  còn tại phía sau.

Giang Vân Sinh khí tức tăng vọt, đầu đầy tóc đỏ tung bay, trước người lại lần nữa hiện ra từng nhánh huyết sắc trường tiễn.

Trọn vẹn chín chi trường tiễn, liên tiếp vạch phá thương khung, phảng phất trường hồng quán nhật, đánh vào Giả Hoài Nhân trên thân.

Giả Hoài Nhân tiếng kêu rên liên hồi, trên thân thể bị tạc ra chín cái nhìn mà phát sợ lỗ máu.

Khí tức của hắn đã rơi xuống đến cực hạn.

“Lão già, vì ta mẹ đền mạng!”

Giang Vân Sinh hận ý ngập trời, toàn thân  huyết diễm hóa thành một đạo huyết sắc trường đao, trùng điệp chém xuống.

Răng rắc!

Huyết thủy văng khắp nơi!

Giả Hoài Nhân đầu người bay lên, cứ thế mất mạng!

“Hồn đến!”

Giang Vân Sinh giữa trời hét lớn.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Giả Hoài Nhân cái kia tràn đầy hoảng sợ hồn phách, liền xuất hiện ở hắn vẫn lạc chi địa.

Hắn khủng hoảng kêu lên: “Vân Sinh, Vân Sinh! Ta là cha ngươi a, ngươi muốn làm gì?”

Đến lúc này.

Hắn rốt cục nghĩ đến, lợi dụng tình phụ tử cầu xin tha thứ.

Nhưng Giang Vân Sinh không lưu tình chút nào, lay động tôn hồn phiên, phóng xuất ra trong đó hồn phách.

Chỉ một thoáng, vô số đầy mặt dữ tợn hồn phách cùng nhau tiến lên, phảng phất một đám tại trong Địa Ngục nấu luyện  ngàn vạn năm  lệ quỷ, điên cuồng cắn xé Giả Hoài Nhân  hồn phách.

Mấy hơi thở đằng sau.

Giả Hoài Nhân triệt để vẫn diệt, hồn phi phách tán, cũng không tiếp tục tồn tại ở giữa thiên địa.

“Lệ đạo hữu, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta đi mau!”

Tốt

Hai người phá hủy mảnh khu vực này  chiến đấu vết tích, xóa đi tự thân khí tức, nhao nhao rời đi.......

Hôm sau buổi trưa.

Hai người tới một cái rời xa Hoàng Hạc Tiên Thành  phường thị nhỏ.

Tại phường thị bên ngoài, có một mảnh thấp bé  mộ địa.

Giang Vân Sinh  mẫu thân liền mai táng ở chỗ này.

“Mẹ, ta báo thù cho ngươi!”

Giang Vân Sinh khí tức suy yếu, đi đến trước mộ bia.

Hắn ngồi xổm người xuống, đem Giả Hoài Nhân đầu người đặt ở trước mộ bia.

“Lệ đạo hữu, đa tạ ngươi giúp ta báo thù.”

Giang Vân Sinh thanh âm khàn khàn, nhóm lửa một chút tiền giấy.

“Mẹ ta cả đời đau khổ, từ nhỏ nhận hết gặp trắc trở, thật vất vả bước trên tiên đạo, lại bị bán nhập linh quáng, thành quáng nô, có thụ tra tấn.”

“Về sau, nàng gặp gỡ cha ta, rốt cục qua vài ngày nữa ngày tốt lành.”

Giang Vân Sinh nói lên hắn qua lại, mang trên mặt nhàn nhạt phiền muộn.

“Lại về sau, ta phát hiện cha cùng Ma Đạo tu sĩ cấu kết, lo lắng hắn muốn đối với mẹ con chúng ta ra tay, nhưng mẹ ta lại nói...... Cho tới bây giờ không ai đối với nàng tốt như vậy, cha nhất định sẽ không hại nàng .”

Nói đến đây, Giang Vân Sinh thật sâu thở dài.

Tiền giấy đã thiêu đốt thành tro tàn.

Hắn đứng dậy đem túi trữ vật đưa cho Lý Trường An, cũng nói: “Lệ đạo hữu, dựa theo trước đây ước định, trong túi trữ vật này  bảo vật, đều về ngươi tất cả, bên trong có liên hệ Ma Đạo tu sĩ  biện pháp.”

Tốt

Lý Trường An cũng không khách khí, lúc này nhận lấy.

Túi trữ vật này bên trên cũng không có cấm chế.

Hắn thăm dò vào thần thức, tùy ý quét qua, liền thấy thanh kia tôn hồn phiên.

Lúc này.

Giang Vân Sinh chậm rãi ngồi xuống, tựa ở mộ bia bên cạnh.

Sắc mặt hắn tái nhợt, ngẩng đầu nhìn bầu trời, con ngươi bắt đầu tan rã.

Trước đây một trận chiến, hắn tổng cộng đốt thọ 150 năm.

Đây là hắn còn lại tất cả thọ nguyên.

Trước khi chết.

Cả đời này  xuất hiện ở trước mắt hắn phi tốc xẹt qua, có chút mơ hồ, có  rõ ràng, phần lớn đều tràn ngập giết chóc, cuối cùng lại dừng lại tại cái kia tĩnh mịch  phàm tục thôn xóm.

“Lệ đạo hữu, ta...... Ta sợ là trở về không được, còn xin ngươi giúp ta chữa cho tốt vị cô nương kia  con mắt.”

Giang Vân Sinh trong lòng phiền muộn, suy yếu mở miệng.

Lý Trường An hỏi hắn: “Giang đạo hữu, ngươi có thể từng dùng qua duyên thọ đan?”

“Cái gì?”

Giang Vân Sinh sửng sốt một chút.

Bỗng nhiên.

Hắn cảm giác một hạt đan dược bay vào trong miệng của hắn.

Đan dược tan ra, bàng bạc dược lực phi tốc tản vào toàn thân.

Một lát sau, một cỗ huyền diệu tuế nguyệt khí tức từ trên người hắn hiện lên, làm hắn nhiều ròng rã năm năm  thọ nguyên!

Viên này đan dược, chính là nhất giai duyên thọ đan!

“Ta...... Ta không cần chết?”

Giang Vân Sinh trong lòng ngạc nhiên, cái kia tan rã  con ngươi một lần nữa hội tụ, trước mắt đèn kéo quân cũng biến mất không còn tăm tích.

Lý Trường An cười nói: “Giang đạo hữu, ta người này không thích nhất nhìn thấy tiếc nuối, ngươi hay là tự mình trở về chữa cho tốt vị cô nương kia đi.”

“Đa tạ Lệ đạo hữu!”

Giang Vân Sinh mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Hắn lúc này đứng dậy, khom người một cái thật sâu, trịnh trọng cảm ơn.

Vừa đứng dậy.

Thứ hai hạt duyên thọ đan liền bay đến trong tay hắn.

“Đây là nhị giai duyên thọ đan, nhưng vì ngươi Diên Thọ mười năm.”

“Lệ Đạo Hữu Đại Ân, ta thật sự là không thể báo đáp!”

Giang Vân Sinh trong lòng kinh hỉ, dùng sức nắm chặt đan dược, nói cám ơn liên tục.

Hai hạt đan dược tăng theo cấp số cộng, nhưng vì hắn Diên Thọ mười lăm năm.

Lấy hắn thực lực bây giờ, lại lấy tới một phần Diên Thọ mười năm  bảo vật không là vấn đề.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra.

Hắn còn có thể sống thêm hai mươi lăm năm!

Thời gian lâu như vậy, đầy đủ hắn đền bù trong lòng tiếc nuối.......

Hôm sau, chợ đen.

Trong một gian mật thất.

Giang Vân Sinh cùng Lý Trường An hai người đang đợi người.

Bọn hắn chỗ các loại người, chính là một cái chính thống Ma Đạo tu sĩ.

Nguyên bản, Giang Vân Sinh cảm giác mình sống sót  hi vọng không lớn, liền đem phương thức liên lạc lưu tại túi trữ vật.

Nhưng bây giờ, hắn còn sống.

Tự nhiên đến tự thân vì Lý Trường An giới thiệu.

Không bao lâu.

Một cái thân hình khô gầy, người mặc áo bào đen, toàn thân âm khí âm u  tu sĩ đi vào trong mật thất.

Người này tên là Triệu Minh, chính là hai người chỗ các loại người!

“Giang đạo hữu, ngươi tìm ta chuyện gì?”

“Triệu Đạo Hữu, ta vì ngươi giới thiệu một chút, vị này là Lệ Phàm Đạo Hữu!”

Giang Vân Sinh lúc này đứng dậy, giới thiệu Lệ Phàm thân phận.

Triệu Minh ánh mắt lãnh đạm, mắt nhìn Lý Trường An.

“Nguyên lai ngươi chính là Lệ Phàm, nghe nói ngươi cũng có tôn hồn phiên, hẳn là ngươi muốn tìm ta mua hồn phách?”

“Đang có ý này.”

“Trong tay của ta hồn phách không nhiều, tạm thời chỉ có 10. 000, trong đó hơn phân nửa là phàm tục, non nửa là phẩm chất không tệ  người tu hành hồn phách, ngươi nếu là cần, tổng cộng 100. 000 linh thạch hạ phẩm!”

Triệu Minh cũng không nói cái gì lời khách sáo, tại chỗ báo giá.

Hắn còn biểu thị.

Nếu là những hồn phách này không đủ, hắn có thể đi trong tông môn lấy, chỉ là cần hao tổn chút thời gian.

“Tốt, liền theo Triệu Đạo Hữu lời nói!”

Lý Trường An lúc này cho ra một cái túi trữ vật, bên trong đầy 100. 000 linh thạch hạ phẩm.

Đây là lần thứ nhất giao dịch.

Hắn cũng không mặc cả.

“Lệ đạo hữu sảng khoái!”

Nhìn thấy đống này thành núi nhỏ  linh thạch, Triệu Minh  ngữ khí bình hòa rất nhiều.

Hắn lúc này vỗ nhẹ túi trữ vật, từ đó lấy ra to bằng một bàn tay  đỉnh nhỏ đồng thau, trong đỉnh thình lình có thể thấy được vô số lít nha lít nhít  hồn phách!

“Lệ đạo hữu, đưa ngươi  tôn hồn phiên lấy ra đi.”

Tốt

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động, tôn hồn phiên hiển hiện.

Trải qua hắn những năm này bồi dưỡng, tôn hồn phiên  phẩm giai, sớm đã tấn thăng nhị giai thượng phẩm.

Ngay tại hôm qua, cái này tôn hồn phiên thôn phệ Giang Vân Sinh  tôn hồn phiên, phẩm chất lại có tăng lên, nhưng cũng không đạt tới tam giai, tựa hồ còn kém một tia, xem như chuẩn tam giai.

Hồn phiên phiêu động, phi tốc hấp thu tôn kia đỉnh nhỏ đồng thau bên trong  hồn phách.

Bất quá một lát liền hấp thu hầu như không còn.

Đến tận đây.

Lý Trường An  tôn trong Hồn phiên, đã có tiếp cận 30. 000 hồn phách!

Trong đó có không ít đều là người tu hành hồn phách.

Nhiều như vậy hồn phách làm phân hồn, nếu là đồng thời cung cấp nuôi dưỡng sát hồn, đủ để khiến sát hồn  lực lượng vượt qua Trúc Cơ kỳ cực hạn!

Nhưng còn không đạt được kim đan, ngay cả giả đan cũng không bằng.

“Xem ra, còn cần càng nhiều hồn phách.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn dự định bồi dưỡng ra một đầu tam giai chủ hồn.

Cứ như vậy, hắn liền có được  đối kháng kim đan lực lượng!

(Tấu chương xong).