Chương 218: Ma tông tình huống, nhao nhao qua đời ( Cầu truy đặt trước )

Chương 218: Ma tông tình huống, nhao nhao qua đời ( Cầu truy đặt trước )

Cung cấp nuôi dưỡng tam giai chủ hồn, cần thiết  phân hồn số lượng, nhất định là rộng lượng .

Lý Trường An lòng dạ biết rõ.

Hắn không có khả năng một hơi đem sát hồn  phẩm giai tăng lên, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Trước đó.

Trước tiên cần phải đem tôn hồn phiên  phẩm giai tăng lên đến tam giai, nếu không trấn không được tam giai chủ hồn.

“Triệu Đạo Hữu, không biết ngươi khi nào có thể mang đến đám tiếp theo hồn phách?”

“Lệ đạo hữu đừng vội, lại cho ta một năm!”

Triệu Minh thu hồi linh thạch, cho cái chính xác thời gian.

Hắn hướng hai người nói rõ.

Tại Ma Đạo trong tông môn, hồn phách có thật nhiều tác dụng.

Không chỉ có thể dùng cho tôn hồn phiên, còn có thể dùng cho khác Hồn Đạo bảo vật.

Bởi vậy.

Hồn phách từ trước đến nay có chút hút hàng, xem như đồng tiền mạnh.

Hắn thực lực đủ mạnh, địa vị cũng tương đối cao, mới có thể lấy tới nhiều như vậy hồn phách.

Đổi lại là phổ thông  Luyện Khí kỳ Ma Đạo đệ tử, căn bản không bỏ ra nổi mấy cái hồn phách, thậm chí chính mình cũng khả năng bị luyện hóa, trở thành đông đảo hồn phách  một thành viên.

“Lệ đạo hữu, ta chỗ này không chỉ bán hồn phách, còn bán khác Ma Đạo bảo vật.”

Triệu Minh cảm giác Lý Trường An thân gia không ít, chủ động nói đến cái đề tài này.

Trừ hồn phách.

Hắn còn bán công pháp cùng Ma Đạo pháp thuật.

Tỉ như Giang Vân Sinh trước đây sử dụng  pháp thuật “máu thọ mũi tên” chính là tại hắn nơi này mua.

Tiễn này uy lực kinh người, có thể vượt cấp giết địch, nhưng mỗi một mũi tên đều cần tiêu hao mười năm tuổi thọ.

Trừ cái đó ra.

Hắn biểu hiện ra  còn lại công pháp cùng pháp thuật, phần lớn đều cùng tiêu hao tuổi thọ tương quan.

Lý Trường An thấy âm thầm kinh ngạc.

“Cái này Ma Đạo tông môn đơn giản không đem tuổi thọ coi ra gì.”

Hắn tu tiên vì chính là trường sinh, cũng không tính luyện những này ma công.

Gặp Lý Trường An cũng không tâm động.

Triệu Minh lại phô bày một chút Ma Đạo Linh khí.

Một phần trong đó Linh khí, cũng có thể tiêu hao thọ nguyên thôi động, bộc phát ra viễn siêu trạng thái bình thường  lực lượng.

“Lệ đạo hữu, ngươi có thể có nhìn trúng ?”

“Triệu Đạo Hữu, ta đối với thọ nguyên mười phần coi trọng, những bảo vật này không có duyên với ta.”

Lý Trường An lắc đầu.

Nghe vậy, Triệu Minh có vẻ hơi kinh ngạc.

“Lệ đạo hữu, những bảo vật này xác thực sẽ tiêu hao tuổi thọ, nhưng không nhất định tiêu hao chính ngươi tuổi thọ, lấy thực lực của ngươi, đại khái có thể hàng phục mấy cái Trúc Cơ nô bộc, nếu là gặp được nguy cơ sinh tử, có thể để nô bộc tiêu hao tuổi thọ, vì ngươi tranh thủ đào mệnh cơ hội!”

“Điều này cũng đúng.”

Lý Trường An như có điều suy nghĩ, hắn biết trước đây nghĩ đến quá đơn giản.

Hắn cuối cùng không phải người trong Ma Đạo, ý nghĩ cùng những ma tu này khác biệt.

Sau đó.

Lý Trường An cho ra một ít linh thạch.

Hắn cũng không mua sắm bảo vật, mà là mua Triệu Minh  thời gian.

Sau đó hai canh giờ, hắn cùng Triệu Minh nói chuyện, hỏi Ma Đạo  đủ loại đặc điểm.

Làm như vậy.

Tự nhiên là vì  đối phó Mộ Dung Khang.

Mộ Dung Khang hư hư thực thực gia nhập Ma Đạo tông môn, nhận biết không ít Ma Đạo tu sĩ.

“Triệu Đạo Hữu, không biết gia nhập tông môn của ngươi, cần gì điều kiện?”

“A? Lệ đạo hữu hẳn là muốn gia nhập?”

“Không, ta chỉ là hỏi một chút, ta người này yêu thích tự do, không muốn bị tông môn quy củ trói buộc.”

“Ha ha, Lệ đạo hữu ngược lại là giống như ta!”

Triệu Minh phát giác Lý Trường An cố ý nguyện, lập tức trở nên thân thiện rất nhiều.

Hắn lúc này bắt đầu kỹ càng giới thiệu.

Ma Đạo tông môn.

Cũng không có chính đạo tông môn nhiều như vậy khuôn sáo.

Chí ít, tại giết chóc phương diện này, Ma Đạo đệ tử cơ hồ có thể tùy tâm sở dục.

Một phen nói chuyện với nhau sau.

Lý Trường An đại khái biết được ma tông tình huống.

“Mặc dù ước thúc càng ít, nhưng cũng so chính đạo tông môn nguy hiểm hơn.”

“Tầng dưới chót đệ tử nếu là bị cao tầng đệ tử để mắt tới, cơ hồ không có sức phản kháng, chẳng mấy chốc sẽ biến mất, tự thân  hồn phách, huyết nhục, xương cốt, làn da các loại đều sẽ trở thành cao tầng đệ tử tu hành  vật liệu.”

Thiên phú kém Ma Tông đệ tử, thường thường đều đã chết rất nhanh.

Thiên phú tốt  có khả năng ra mặt.

Cũng có thể là bị ép trở thành cường giả nô bộc, vượt qua sống không bằng chết  bi thảm thời gian.

“Tại dưới loại áp lực này, rất nhiều đệ tử  nội tâm đều sẽ trở nên vặn vẹo lại điên cuồng, vì mạnh lên không từ thủ đoạn......”

Nói tóm lại.

Chính là một cái cá lớn nuốt cá bé  địa phương.

Triệu Minh tâm thái còn tính là tốt, nhìn không ra bất luận cái gì điên  triệu chứng.

“Thế nào, Lệ đạo hữu, ngươi có thể có ý nghĩ?”

“Hay là không được!”

Lý Trường An lúc này cự tuyệt.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đi Ma Tông bên trong, có lẽ xem như một con cá lớn.

Nhưng ở hắn lên mặt, còn có càng lớn cá!

Vạn nhất bị người xem xuất thân nghi ngờ cơ duyên, vậy hắn nhất định sống không lâu lâu.

Sau đó.

Lý Trường An hỏi Chủng Ma Đại Pháp.

“Triệu Đạo Hữu, tại tông môn của ngươi bên trong, có thể có Chủng Ma Đại Pháp?”

“Chủng Ma Đại Pháp?”

Triệu Minh mày nhăn lại, lắc đầu.

“Công pháp này đã thất truyền trên vạn năm  đừng nói là ta chỗ  tông môn, tông môn khác cũng không có.”

“Thật không có?”

“Ta lừa ngươi làm gì? Nếu là có công pháp này, ta đã sớm chuyển tu!”

“Cũng là.”

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Mộ Dung Khang  Chủng Ma Đại Pháp, hơn phân nửa là hắn tự thân cơ duyên, mà không phải đến từ Ma Tông.

Môn công pháp này thật sự là quá đặc thù, không nhìn trời sinh linh căn chênh lệch, cho dù là liệt linh căn cũng có thể nhờ vào đó đi ngược lên trên.

Nếu là Ma Tông nội bộ có môn công pháp này.

Chỉ sợ toàn bộ tu tiên giới, đã sớm là ma đầu  thiên hạ!

“Triệu Đạo Hữu, đối với Chủng Ma Đại Pháp, ngươi hiểu bao nhiêu?”

“Ta biết không nhiều......”

Triệu Minh trả lời rất kiên nhẫn, nói lên hắn biết  tin tức.

Những tin tức này, cùng ngoại giới lưu truyền  không sai biệt lắm.

Đối với Lý Trường An không có gì trợ giúp.

Sau một lát, lần này nói chuyện với nhau kết thúc.

Triệu Minh rời đi.......

Nửa tháng sau.

Thế giới phàm tục, trong thôn, cử hành một trận đơn giản tiệc cưới.

Giang Vân Sinh là tân lang, cô gái mù Lâm Tiểu Thiến thì là tân nương của hắn.

Lâm Tiểu Thiến  con mắt đã bị trị liệu tốt.

“Tiểu Thiến, đây là đại ca của ta Lệ Phàm, đại ca hắn đã là Võ Đạo cao thủ, cũng là một vị thần y, con mắt của ngươi chính là hắn trị tốt.”

Giang Vân Sinh lôi kéo Lâm Tiểu Thiến, đi vào Lý Trường An trước người giới thiệu.

Hắn đầy mặt mỉm cười, trên thân không có dĩ vãng  lệ khí cùng huyết tinh, chỉ có bình thản cảm giác.

Tại cái thôn này.

Hắn đối ngoại biểu lộ thân phận, là một cái thoái ẩn giang hồ  võ lâm cao thủ.

Trong thôn  thôn dân vĩnh viễn nghĩ không ra, hắn thoái ẩn  cũng không phải là giang hồ, mà là mênh mông tu tiên giới.

Lý Trường An hỏi hắn: “Thật  quyết định?”

“Quyết định.”

Giang Vân Sinh đã hạ quyết tâm, lưu tại đây cái trong thôn nhỏ, không còn sửa lại đi giới.

Sớm tại vài ngày trước, hắn liền thông qua dĩ vãng giao thiệp, lấy được một phần diên thọ mười lăm năm  bảo vật.

Hắn còn có 30 năm  thọ nguyên, dự định ở trong thôn này bình tĩnh vượt qua.

Chỉ bất quá.

Đối với Diệp Hạo  sinh tử, hắn vẫn như cũ không yên lòng.

“Lệ đạo hữu, nếu là Diệp Hạo còn sống trở về, còn xin cáo tri ta một tiếng.”

Tốt

Hôm sau.

Lý Trường An trở về Trường Thanh Sơn.

Hắn vốn cho rằng, về sau một đoạn thời gian rất dài đều sẽ không gặp được Giang Vân Sinh.

Nhưng mà.

Ngắn ngủi một năm sau, Giang Vân Sinh liền trở lại .

Hắn cũng không phải là một mình trở về, trong tay còn ôm một đứa bé.

“Lệ đạo hữu, đứa nhỏ này gọi Giang Lâm, ta vốn muốn cho hắn bình tĩnh vượt qua cả đời, nhưng hắn đúng là thượng phẩm linh căn, ngươi nói ta nên làm cái gì?”

“Ta nào biết được!”

Lý Trường An lắc đầu, âm thầm dùng nghiệm linh pháp nhìn một chút.

53 sợi linh vận.

Đúng là thượng phẩm linh căn!

Giang Vân Sinh gia hỏa này  vận khí không khỏi cũng quá tốt, đứa bé thứ nhất liền có được kinh người như thế  thiên phú.

Hắn nhìn xem Lý Trường An, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, hắn mở miệng thỉnh cầu: “Lệ đạo hữu, nếu không để đứa nhỏ này bái ngươi làm nghĩa phụ?”

“Giang đạo hữu, ta cũng sẽ không mang hài tử, ngươi hay là mời cao minh khác đi.”

Lý Trường An tại chỗ cự tuyệt.

Bởi vì cái nào đó nhân vật lịch sử, hắn đối với “nghĩa phụ” hai chữ này  ấn tượng không tốt lắm.

Giang Vân Sinh bất đắc dĩ, đành phải mang theo hài tử rời đi.

Trước khi đi, hắn biểu thị: “Đợi đứa nhỏ này lại lớn lên một chút, ta sẽ để cho chính hắn lựa chọn, đến cùng là muốn lưu tại thế giới phàm tục, hay là bước trên tiên đạo.”

Lý Trường An cùng mấy cái diệt Hạc Minh thành viên đưa mắt nhìn hắn rời đi.

Bọn hắn đều đoán được.

Đứa bé kia khẳng định sẽ lựa chọn đạp lên tiên lộ.

Sau đó.

Lý Trường An hỏi liên quan tới Diệp Hạo  tình huống, nhưng diệt Hạc Minh tất cả mọi người biểu thị, Diệp Hạo vẫn như cũ không rõ sống chết.

Hắn lập tức rời đi, trở về Trường Thanh Sơn, tiếp tục tu hành.......

Ba năm sau.

Lý Trường An  khôi lỗi kỹ nghệ, chính thức đạt tới nhị giai thượng phẩm.

Nhưng lớn Ất kiếm gỗ trận cũng không có đột phá quá lớn, hắn vẫn như cũ chỉ có thể khống chế hai mươi bảy chuôi bảo kiếm.

Lại nhiều một chút.

Liền sẽ làm hắn cảm giác cố hết sức.

“Còn chưa đủ thuần thục, phải luyện nhiều một chút.”

Lý Trường An cũng không sốt ruột, tâm tính hết sức tốt.

Trong mấy năm này.

Không biết là bởi vì cái gì nguyên nhân, thú triều dần dần lắng lại .

Tam đại tông môn  tranh đấu, mặc dù càng ngày càng nghiêm trọng, nhưng cũng không lan đến gần Trường Thanh Sơn.

Ngoài ra, Hắc long sơn mạch chỗ sâu, Thượng Cổ tông môn bên trong di tích  bảo vật tranh đoạt cũng đang kéo dài.

Cơ hồ mỗi ngày đều có không ít bảo vật từ bên trong di tích chảy ra.

Lý Trường An nhặt bảo  tần suất cũng đang tăng thêm.

Mấy ngày sau.

Dưới núi  La Khôn mang theo hậu nhân La Vân Thư cầu kiến.

Đã nhiều năm như vậy, La Vân Thư không còn là lúc trước cái kia tập tễnh học theo  tiểu nữ hài, đã trưởng thành  duyên dáng yêu kiều  đại cô nương.

Tu vi của nàng đã đạt tới luyện khí đỉnh phong, lại dừng lại hồi lâu, tích lũy thâm hậu.

“Vân Thư gặp qua lão tổ!”

La Vân Thư cung kính cúi đầu.

Nàng chớp chớp mắt to, đáng yêu động lòng người, thanh âm thanh thúy.

“Chúc lão tổ......”

“Tốt, không cần chúc .”

Lý Trường An khoát tay áo.

Những năm gần đây, La Vân Thư thường xuyên trên núi hướng hắn thỉnh giáo, mỗi lần tới đều sẽ nói một đống lớn lời nịnh nọt.

Hắn thật sự là chán nghe rồi.

Có đôi khi.

Hắn thậm chí hoài nghi, nàng cũng không phải là muốn thỉnh giáo, thuần túy chính là muốn lên núi đến lấy lòng vài câu.

“Làm sao cùng La Khôn một cái đức hạnh.”

Lý Trường An trong lòng thầm than, cô nương này bị La Khôn dạy hư mất.

“Vân Thư, hôm nay lên núi, cần làm chuyện gì?”

“Lão tổ, ta muốn cầu một viên Trúc Cơ Đan.”

A

Lý Trường An đánh ra một tia pháp lực, thăm dò vào La Vân Thư  trong thân thể, kiểm tra một phen.

Cũng không ám thương cùng bệnh cũ, vượt qua Trúc Cơ nhục thân quan hẳn không phải là vấn đề.

Ngoài ra.

Pháp lực cũng mười phần thâm hậu.

Nàng tu luyện là một môn Địa phẩm Mộc hành công pháp.

Môn công pháp này, là Lý Trường An từ một địch nhân  trong túi trữ vật tìm kiếm đi ra .

“Nhục thân cùng pháp lực quan hẳn là cũng sẽ không có vấn đề, xác thực có thể Trúc Cơ.”

Lý Trường An năm đó nhận lời qua.

La Vân Thư chuẩn bị Trúc Cơ lúc, nếu là không có Trúc Cơ Đan, có thể tìm hắn nợ một viên, Trúc Cơ sau khi thành công trả lại bên trên liền có thể.

Hắn tâm niệm khẽ động, trong tay lập tức liền có thêm một cái Tiểu Ngọc Bình.

“Vân Thư, trong này là một hạt tinh phẩm Trúc Cơ Đan.”

Đang khi nói chuyện.

Tiểu Ngọc Bình đã trôi dạt đến La Vân Thư trước người.

Nàng mặt mũi tràn đầy ý mừng, lập tức tiếp nhận bình ngọc, nói cám ơn liên tục, vô ý thức đã nói một đống lớn lấy lòng nói.

Sau này, nàng mặt lộ do dự, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

“Lão tổ......”

Ân

Lý Trường An nhìn xem nàng, nhàn nhạt hỏi.

“Vân Thư, ngươi có phải hay không còn muốn Trúc Cơ linh vật?”

La Vân Thư khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nhẹ nhàng gật đầu.

“Lão tổ, Trúc Cơ linh vật thật sự là quá hiếm có  ta chỉ tìm tới một phần tăng lên một thành .”

La Gia dù sao chỉ là luyện khí gia tộc.

Muốn lấy tới Trúc Cơ linh vật, cũng không phải là chuyện dễ.

“Thôi, cầm đi đi, về sau nhớ kỹ đưa ta.”

Lý Trường An trong tay linh quang lóe lên, xuất hiện một phần đủ để đem thành công suất tăng lên hai thành  Trúc Cơ linh vật.

La Vân Thư đôi mắt đẹp sáng lên, không kìm được vui mừng, đang muốn kể một ít lấy lòng nói.

Nhưng Lý Trường An sớm có đoán trước.

Hắn đánh ra một chỉ pháp lực, trực tiếp phong miệng của nàng.

Ô

La Vân Thư khuôn mặt nhỏ kìm nén đến đỏ lên, không thể không đem vừa tới bên miệng  lời nói nuốt xuống.......

Ba ngày sau.

La Vân Thư tiến vào Trường Thanh Sơn Điên  trong một tòa động phủ, chính thức bế quan, trùng kích Trúc Cơ.

Lý Trường An ở bên ngoài vì nàng hộ pháp.

La Khôn cũng tại.

Hắn tấm kia khô gầy  trên khuôn mặt già nua tràn đầy khẩn trương, song quyền khi thì nắm chặt khi thì buông ra, trong lòng khó mà bình tĩnh.

“Không cần lo ngại, Vân Thư trạng thái không sai, hẳn là có thể thành.”

Lý Trường An nhìn xem La Khôn già nua  bộ dáng, trong lòng thầm than.

Năm đó lần thứ nhất gặp nhau lúc.

La Khôn đã là tuổi quá một giáp  bộ dáng.

Bây giờ hắn càng là tuổi già sức yếu, tóc trắng xoá, mệnh lửa giống như nến tàn trong gió, phảng phất tùy thời đều có thể dập tắt.

Tuổi thọ của hắn đã sớm lấy hết, dựa vào Diên Thọ Đan sống lâu  hơn mười năm, bây giờ chỉ còn một hơi chống đỡ.

Bất tri bất giác.

Mấy canh giờ đi qua.

Động phủ cửa lớn chậm rãi mở ra, một cỗ Trúc Cơ  khí tức từ đó lan tràn ra.

“Thành, thành!”

La Khôn trong lòng kích động, nước mắt tuôn đầy mặt, phảng phất hài đồng giống như khoa tay múa chân.

Từ một ngày này lên.

La Gia chính thức tấn thăng Trúc Cơ gia tộc.

Cùng năm đó Trịnh Gia, Tào gia, Ngô gia một dạng, trở thành bá chủ một phương!

Một tháng sau.

La Vân Thư tổ chức Trúc Cơ đại điển.

Bốn phía  từng cái luyện khí thế lực cùng tông môn nhao nhao đến chúc mừng.

Lý Trường An cũng đưa một phần lễ vật.

La Vân Thư đi vào bên cạnh hắn, nâng lên gương mặt xinh đẹp, nhỏ giọng hỏi thăm: “Lão tổ, ta về sau có thể hay không tại Trường Thanh Sơn bên trên tu hành? Dưới núi  linh mạch đối với ta có chút yếu đi.”

“Có thể, ngươi tại sườn núi mở động phủ đi.”

“Tạ ơn lão tổ! Chúc lão tổ......”

Lời còn chưa nói hết.

Miệng của nàng liền lại bị phong ở.......

Lần đại điển này kết thúc  ba ngày sau.

La Khôn nằm tại trên giường, đã đến thời khắc hấp hối.

Hắn hình dung tiều tụy, con ngươi đục ngầu, trước mắt hoàn toàn mơ hồ, mơ hồ gặp được một cái quen thuộc bóng người trẻ tuổi.

“Lý...... Lý Tiểu Hữu, ngươi tới nghe ta giảng giải Phù Đạo sao?”

Thanh âm hắn suy yếu, thần trí đã có chút không thanh tỉnh, trong lúc hoảng hốt, cho là mình còn tại năm đó Thanh Hà.

Lý Trường An ngồi ở một bên, nhẹ nhàng gật đầu.

“Đối với, La Tiền Bối, ta tại phù lục nhất đạo có nghi hoặc.”

“Tốt, tốt...... Ngươi hãy nghe cho kỹ, phù lục này chi đạo......”

La Khôn lộ ra một phần nụ cười vui mừng.

Hắn bắt đầu trình bày chính mình đối với phù lục  lý giải, thanh âm dần dần nhỏ xuống............

Sau bảy ngày.

La Khôn  tang lễ tại La Gia cử hành.

Lý Trường An đáp ứng lời mời tham gia tang lễ, yên lặng mong ước vị lão hữu này tại Luân Hồi Lộ bên trên đi được thuận lợi.

Tang lễ sau khi kết thúc, hắn trở lại Trường Thanh Sơn bên trên, tiếp tục tu hành.

Không bao lâu.

Một phong thư được đưa đến Trường Thanh Sơn bên trên.

Lý Trường An mở ra thư tín, nhìn kỹ một chút.

“Nguyên lai Chu Đạo Hữu cũng qua đời.”

Viết thư người, chính là Lý Trường An tại Hắc long sơn mạch bên trong cứu  Chu Thượng Thiện.

Tuổi thọ của hắn vốn là không nhiều, phía trước không lâu đi đến điểm kết thúc.

Trước khi lâm chung.

Hắn cho Lý Trường An viết xuống phong thư này.

“Lý Đạo Hữu, ngươi nhìn thấy phong thư này thời điểm, lão phu đại khái đã đi đến Luân Hồi Lộ .”

“Đáng tiếc nội bộ gia tộc công việc bề bộn, không cách nào cùng Lý Đạo Hữu chính thức tạm biệt......”

Lý Trường An ánh mắt di động, tiếp tục xem tiếp.

Hắn vốn cho rằng, đây chính là một phong nói từ biệt tin.

Nhưng rất nhanh.

Sắc mặt của hắn liền có thêm mấy phần trịnh trọng.

Trong phong thư này đề cập, Chu Gia nội bộ xuất hiện vấn đề rất lớn, có thể toàn bộ Chu Gia tựa hồ cũng không người phát giác.

“Lý Đạo Hữu, lão phu cảm giác Chu Gia nội bộ có chút không đúng, có thể nói không ra là nơi nào không thích hợp.”

“Một ít tộc nhân  tướng mạo cùng tính cách rõ ràng giống như trước kia, nhưng lão phu lại cảm thấy bọn hắn mười phần lạ lẫm, tựa hồ biến thành người khác.”

“Lão phu muốn tìm tòi hư thực, khả thi ngày không nhiều......”

Nhìn thấy cuối cùng.

Lý Trường An  thần sắc có chút ngưng trọng.

Phong thư này, đã là tạm biệt, cũng là một phần ủy thác.

Chu Thượng Thiện ở trong thư viết đến, Chu Gia  rất nhiều tộc nhân, đều để hắn cảm nhận được quỷ dị  cảm giác xa lạ.

Toàn bộ Chu Gia.

Tựa hồ đang bị một loại dị dạng  lực lượng ăn mòn.

“Lý Đạo Hữu, lão phu biết ngươi không phải người bình thường, ngươi nếu là có năng lực, còn xin giúp một tay Chu Gia.”

Chu Thượng Thiện tại cuối thư dạng này viết đến.

Lý Trường An nhíu mày, trầm tư hồi lâu.

Hắn vốn là muốn tiếp xúc Chu Gia, chỉ vì huyền thủy rùa cùng đại hoàng về sau đột phá tam giai đều cần đại lượng bảo vật.

Có thể phong thư này lại làm cho hắn có chút chần chờ.

“Dựa theo trong thư  miêu tả, bây giờ  Chu Gia, hẳn là tương đối nguy hiểm.”

Lý Trường An cũng không muốn mạo hiểm.

Tại tu tiên giới này, có quá nhiều quỷ dị ly kỳ sự tình.

Hắn cũng không muốn vì tiến giai bảo vật, đem mệnh của mình vứt bỏ.

“Việc này tạm thời mặc kệ.”

Lý Trường An khẽ lắc đầu, đem phong thư này để vào túi trữ vật chỗ sâu.......

Mấy ngày sau.

Lý Trường An như thường lệ tiến về chợ đen nhặt nhạnh chỗ tốt.

Trong lúc đó, hắn biết được tin tức.

Ngũ Độc tán nhân nhất mạch ngay tại trắng trợn thu mua tu sĩ thi hài, nhất là tu sĩ Trúc Cơ  thi thể, dùng cho bồi dưỡng độc trùng.

Sở dĩ như vậy, là bởi vì những năm này cùng Hoàng Hạc Tiên Thành  đấu tranh, dẫn đến Ngũ Độc tán nhân nhất mạch tổn thất nặng nề, nhu cầu cấp bách bồi dưỡng đại lượng mới độc trùng.

“Ngũ Độc tán nhân nhất mạch, những năm này cũng không tốt như vậy qua.”

Lý Trường An rất tình nguyện nhìn thấy Ngũ Độc tán nhân nhất mạch  suy bại.

Bất quá.

Hắn hi vọng mạch này triệt để suy bại trước đó, có thể cho Hoàng Hạc Sơn tạo thành càng nhiều tổn thất.

Không bao lâu, hắn tiến vào trong chợ đen một gian phòng tối.

Căn này phòng tối.

Là diệt Hạc Minh  cứ điểm tạm thời một trong.

Lý Trường An Bản muốn nghe được Diệp Hạo  tin tức, có thể vừa đi vào đến, liền nghe đến  tức giận quát lớn thanh âm.

Chỉ thấy Tiêu Vãn Đường mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, quát lên: “Nghiêm Chu, Ngũ Độc tán nhân một mạch là có phải có chút qua, vì sao dùng ta diệt Hạc Minh Trúc Cơ  thi hài bồi dưỡng độc trùng?”

“Vật tận kỳ dụng thôi, Tiêu Đạo Hữu làm gì tức giận như vậy?”

Một cái thân hình thon gầy người trẻ tuổi mở miệng.

Người này là Ngũ Độc tán nhân  Nhị đệ tử Nghiêm Chu, cũng là Nghiêm Phong  đệ đệ.

Bên cạnh hắn đứng đấy mấy cái Ngũ Độc tán nhân nhất mạch  tu sĩ, đang cùng diệt Hạc Minh  đám người giằng co.

Những năm gần đây.

Song phương mặc dù là  đối kháng Hoàng Hạc Tiên Thành lựa chọn hợp tác, nhưng vẫn như cũ thường xuyên bộc phát xung đột.

Hôm nay trận này xung đột căn nguyên, chính là ở chỗ Ngũ Độc tán nhân nhất mạch.

Bọn hắn vậy mà tương diệt Hạc Minh chiến tử  tu sĩ Trúc Cơ thi hài đánh cắp!

Tiêu Vãn Đường bọn người tìm tới lúc.

Trên thi hài kia, đã bò đầy lít nha lít nhít  độc trùng.

Nghiêm Chu lạnh lùng nói: “Tiêu Đạo Hữu, bây giờ địch nhân thế lớn, chúng ta nên hợp lý lợi dụng mỗi một phần tài nguyên, cần biết thi hài cũng là tài nguyên, há có thể tùy ý lãng phí?”

Ngươi

Tiêu Vãn Đường giận không kềm được, trong mắt như muốn phun ra lửa giận đến.

Diệt Hạc Minh  những người còn lại cũng là mặt lộ vẻ giận.

Ngũ Độc tán nhân nhất mạch  tất cả mọi người cảm thấy không quan trọng, chỉ vì bọn hắn đã sớm đang dùng người một nhà  thi hài bồi dưỡng độc trùng.

“Cái này diệt Hạc Minh không có Diệp Hạo, đã bắt đầu đi xuống dốc .”

“Vì mấy cỗ thi thể liền rùm beng thành dạng này, thật sự là không thể nói lý.”

“......”

Đông đảo giả Trúc Cơ đệ tử nhao nhao âm thầm truyền thanh.

Lý Trường An đứng ở một bên, đem bọn hắn  truyền thanh chặn được không ít.

Những đệ tử này dù sao chỉ là dựa vào nhị giai độc trùng lâm thời thành tựu giả Trúc Cơ, cũng không phải là chân chính Trúc Cơ.

Chặn được bọn hắn  truyền âm cũng không khó.

Bỗng nhiên.

Một người trong đó đối với Nghiêm Chu truyền âm: “Nghiêm Sư Huynh, thi hài bồi dưỡng độc trùng  tốc độ, kém xa người sống bồi dưỡng được nhanh, ta nếu là mang một cái còn sống tu sĩ Trúc Cơ trở về, sư tôn sẽ hay không ban cho ta Trúc Cơ bảo vật?”

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, mịt mờ mắt nhìn tu sĩ này.

Người này không phải người khác, chính là Mộc Thải Vi  đệ đệ.

Mộc Hoa!

Hắn tiếp tục truyền âm: “Nghiêm Sư Huynh, tỷ tỷ của ta chính là tu sĩ Trúc Cơ, nàng từ trước đến nay rất tin tưởng ta, ta có biện pháp đem nàng độc choáng!”

Sau đó, Nghiêm Chu tựa hồ hồi phục  vài câu.

Lý Trường An không cách nào chặn được hắn truyền âm.

Chỉ bất quá.

Mộc Hoa trên khuôn mặt lộ ra  vẻ mừng rỡ, liên tục cam đoan.

“Nghiêm Sư Huynh ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đem tỷ tỷ của ta mang đến!”

Nói xong lời này, hắn liền vội vàng rời đi mật thất.

Lý Trường An mắt nhìn bóng lưng của hắn, không khỏi nghĩ đến  Giả Hoài Nhân.

Lúc trước Giả Hoài Nhân vì Trúc Cơ tài nguyên bán mình  vợ cùng con, bây giờ cái này Mộc Hoa vì Trúc Cơ tài nguyên bán thân tỷ, tâm tính của hai người đều không khác mấy.

Vì tu hành, không từ thủ đoạn!.