Chương 219: Huyết loại tái hiện, thần bí Thạch nhãn ( Cầu truy đặt trước )

Chương 219: Huyết loại tái hiện, thần bí Thạch nhãn ( Cầu truy đặt trước )

“Loại người này, ngược lại là rất thích hợp Ma Tông.”

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Một lát sau.

Hắn rời đi mật thất, âm thầm đuổi theo Mộc Hoa.

Mộc Hoa bất quá là giả Trúc Cơ, pháp lực cùng thần thức cũng không bằng chân chính Trúc Cơ.

Mà Lý Trường An  thần thức đạt tới Trúc Cơ đỉnh phong, độn thuật xuất thần nhập hóa.

Mộc Hoa cũng không phát giác mình bị theo dõi.

Hắn rời đi chợ đen, trở về Hoàng Hạc Tiên Thành, tại nửa đường triệt hồi tự thân  che giấu ngụy trang, rất nhanh liền khôi phục  ngày xưa sắc mặt kia tái nhợt ốm yếu bộ dáng.

Không bao lâu.

Hai người tuần tự tiến vào Hoàng Hạc Tiên Thành.

Tại Lý Trường An  nhìn soi mói, Mộc Hoa trở lại trong nhà.

“Tỷ, ta trở về.”

“A Hoa, hôm nay thân thể thế nào, cảm giác khá hơn chút nào không?”

Mộc Thải Vi đầy mặt mỉm cười, lo lắng  hỏi thăm.

“Tỷ, ngươi yên tâm đi, ta cảm giác tốt hơn nhiều.”

Mộc Hoa khuôn mặt tái nhợt kia nổi lên hiện dáng tươi cười.

Sau đó.

Hắn tiến vào nhà bếp, từ trong túi trữ vật lấy ra một chút huyết nhục cùng linh dược, chủ động là Mộc Thải Vi chế tác linh thiện.

“Tỷ, những năm này vẫn luôn là ngươi đang chiếu cố ta, hôm nay để cho ta vì ngươi làm một bữa cơm đi.”

Nghe nói như thế, Mộc Thải Vi không kìm được vui mừng, hốc mắt ẩn ẩn có chút ướt át.

Nàng vị đệ đệ này ngay tại hướng phương hướng tốt biến hóa, cái này làm nàng làm sao không cao hứng?

Lúc này.

Mộc Thải Vi bỗng nhiên nghĩ đến Lý Trường An từng đối với nàng  khuyên bảo.

Lần trước gặp mặt lúc, Lý Trường An nói cho nàng, đệ đệ của nàng có lẽ cũng không phải là bị bệnh, mà là tu luyện độc công.

Rất nhiều độc tu  tướng mạo, liền cùng với nàng đệ đệ một dạng, gầy yếu lại bệnh trạng.

“A Hoa tâm địa thiện lương, không thể nào là độc tu.”

Mộc Thải Vi cũng không tin tưởng Lý Trường An  lời nói, chỉ là tuân theo nội tâm của nàng ý nghĩ.

Thật tình không biết.

Nhà bếp bên trong, Mộc Hoa ngay tại đem nhiều loại nhị giai độc vật để vào linh thiện bên trong.

Lý Trường An lấy thần thức bao phủ toàn bộ tòa nhà, đem Mộc Hoa  động tác thấy rất rõ ràng.

“Năm loại nhị giai độc vật, đã có mê man chi độc, cũng có ngưng trệ pháp lực  độc, xen lẫn trong cùng một chỗ, tu sĩ Trúc Cơ cũng gánh không được.”

Hắn giết qua Ngũ Độc tán nhân  đồ đệ cùng thân tử, từ bọn hắn trong túi trữ vật đạt được  đại lượng liên quan tới độc vật  giới thiệu ngọc giản, bây giờ  tầm mắt viễn siêu dĩ vãng.

Phổ thông độc vật, hắn một chút liền có thể nhận ra.

Một lát sau.

Mộc Hoa không do dự, công chúng nhiều lăn lộn độc vật  linh thiện bưng lên bàn ăn.

“Tỷ, ta linh thiện tay nghề vừa có đột phá, ngươi nếm thử nhìn.”

“A Hoa, ngươi vất vả .”

Mộc Thải Vi trong lòng vui mừng, cũng không cái gì phòng bị, liền bắt đầu nhấm nháp những này linh thiện.

Cửa vào  cảm giác có chút cổ quái.

Nàng cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ cho là là Mộc Hoa tay nghề chưa đủ tốt, nhưng vẫn như cũ làm ra rất thỏa mãn  bộ dáng, một bên nhấm nháp một bên tán dương.

Có thể thời gian dần trôi qua.

Nàng đã nhận ra có cái gì không đúng.

“Vì sao có chút hôn mê? Chẳng lẽ là lần trước cùng yêu thú chi chiến, lưu lại ám thương?”

Cho đến lúc này.

Mộc Thải Vi vẫn như cũ không có hoài nghi Mộc Hoa, chỉ là hoài nghi mình thể nội có yêu độc.

Nhưng theo phần này mê muội  dần dần tăng cường, nàng rốt cục nhìn về hướng Mộc Hoa.

“A Hoa, ngươi......”

“Tỷ, có lỗi với.”

Mộc Hoa không còn ngụy trang, nụ cười trên mặt biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có lạnh nhạt.

Hắn dùng thanh âm băng lãnh nói: “Những năm gần đây, Hoàng Hạc Sơn nhất mạch một mực nhằm vào chúng ta, dẫn đến chúng ta tổn thất nặng nề, sư phụ hắn cần tu sĩ Trúc Cơ  thân thể bồi dưỡng độc trùng, tốt nhất là còn sống tu sĩ Trúc Cơ.”

Nghe nói như thế.

Mộc Thải Vi giật mình.

Nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Mộc Hoa vậy mà thật là một cái độc tu!

Từ lời hắn bên trong, không khó đánh giá ra, sư tôn của hắn, chính là cái kia nổi tiếng xấu  Ngũ Độc tán nhân!

“A Hoa, ngươi khi nào thành độc tu?”

“Rất sớm đã là .”

Mộc Hoa thần sắc lãnh đạm, nhìn không ra mảy may tình cảm.

“Tỷ, ngươi giúp ta  rất nhiều lần, sẽ giúp ta một lần đi, ta cũng muốn giống như ngươi, trở thành cao cao tại thượng tu sĩ Trúc Cơ, chỉ cần đem ngươi hiến cho sư phụ, sư phụ nhất định sẽ ban thưởng ta Trúc Cơ tài nguyên.”

Nghe vậy, Mộc Thải Vi trong lòng sinh ra một tia bi ý.

Nàng tại Mộc Hoa trong mắt, vậy mà chỉ trị giá một phần Trúc Cơ tài nguyên.

“A Hoa, ngươi nếu là muốn Trúc Cơ tài nguyên, ta có thể vì ngươi tìm.”

“Tỷ, ngươi không rõ, sư phụ cho ta Trúc Cơ tài nguyên, sẽ là thích hợp nhất ta.”

Mộc Hoa lạnh lùng lắc đầu.

“Huống chi, chỉ cần đem ngươi dâng ra đi, sư phụ nhất định sẽ xem trọng ta một chút, về sau sẽ đối với ta nghiêng càng nhiều tài nguyên.”

Ngươi

Mộc Thải Vi hai con ngươi phiếm hồng, thanh âm nghẹn ngào, trong lòng dâng lên nồng đậm  thống khổ cùng bi ai.

Đối với mình cả đời này  điểm cuối cùng, nàng nghĩ tới rất nhiều khả năng.

Có thể nàng chưa bao giờ nghĩ tới.

Chính mình sẽ bị thân đệ đệ làm hại.

“Tỷ, ta chỉ là liệt linh căn, đi đến một ngày này một bước này bỏ ra thực rất nhiều giá, ta còn có thể bỏ ra càng nhiều.”

Mộc Hoa lạnh lùng nói.

“Ngươi yên tâm đi, ta sẽ trở thành cái thứ hai Mạc Khinh Cuồng, đồng thời so với hắn đi được càng xa, chờ ta về sau trở thành chí cường giả, ta nhất định sẽ đem ngươi từ tuế nguyệt trường hà bên trong phục sinh.”

Nói xong, hắn lúc này tay lấy ra nhị giai linh võng, dự định trói buộc Mộc Thải Vi.

Mộc Thải Vi bây giờ thân trúng kịch độc, suy yếu vô lực, căn bản là không có cách phản kháng.

Trong nội tâm nàng chua xót, không khỏi hối hận.

Nếu là lúc trước nghe Lý Trường An  lời nói, đối với Mộc Hoa nhiều hơn lưu ý, có lẽ liền có thể phát hiện dị thường của hắn.

Nhưng bây giờ, thì đã trễ.

“Tỷ, ngươi không cần giãy dụa, bồi dưỡng độc trùng cũng không thống khổ, ngươi phần lớn thời gian đều sẽ ở vào trong mê ngủ.”

Mộc Hoa nhìn xem Mộc Thải Vi, con ngươi dần dần hóa thành màu xanh biếc.

Hắn thi triển Độc Đạo pháp thuật, đang muốn triển khai linh võng.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo lực lượng mạnh mẽ, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, phảng phất một tòa núi cao nguy nga, bỗng nhiên ép tới hắn toàn thân rung mạnh.

Oanh

Mộc Hoa không kịp phản ứng, bị ép tới tại chỗ quỳ xuống!

Hắn vừa sợ vừa giận, con ngươi màu bích lục đảo qua tứ phương.

“Là ai?”

“Mộc tiểu hữu, là ta.”

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, chậm rãi hiện thân.

Nhìn thấy là hắn.

Mộc Thải Vi sửng sốt một chút, trong lòng hiện ra một tia kinh hỉ, còn có chút ít phức tạp  cảm xúc.

Mà Mộc Hoa thần sắc đột biến, điên cuồng thôi động thể nội  nhị giai độc trùng, bộc phát ra giả Trúc Cơ  thực lực.

Chết

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, thậm chí trong nháy mắt này thiêu đốt thọ nguyên, chỉ vì nhất kích tất sát.

Nhưng mà, hắn điểm ấy lực lượng, đối mặt Lý Trường An.

Không khác kiến càng lay cây!

Phanh

Lý Trường An tùy ý đánh ra một chưởng, đem Mộc Hoa đập đến thổ huyết bay ngược.

Hai người thực lực sai biệt to lớn.

Lệnh Mộc Hoa khó có thể tin.

Trong lòng của hắn kinh hoảng, không còn dám thẳng hướng Lý Trường An, lập tức hóa thành một đạo linh quang, dự định thoát ra tòa nhà này.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đâm vào  một đạo vô hình  trên tường cao.

“Ầm ầm!”

Mộc Hoa toàn thân kịch chấn, bay ngược về trong viện, lại lần nữa phun ra mấy ngụm màu xanh sẫm  máu độc.

Sớm tại Mộc Thải Vi nhấm nháp những cái kia mang độc linh thiện lúc.

Lý Trường An liền âm thầm động thủ, tại toàn bộ trong tòa nhà bày ra một tòa nhị giai thượng phẩm đại trận.

Động tác của hắn mười phần ẩn nấp, liền ngay cả Mộc Thải Vi đều chưa từng phát giác.

Giờ phút này, tại trong đại trận này.

Mộc Hoa không chỗ có thể trốn!

“Lý tiền bối, tha ta một mạng!”

Hắn mặt lộ vẻ thống khổ, hai đầu gối quỳ xuống đất, bò hướng Lý Trường An.

“Lý tiền bối, ta cũng không phải là thật  muốn mưu hại tỷ tỷ, chỉ là bị buộc bất đắc dĩ! Ngũ Độc tán nhân lão quái vật kia tại trong thân thể ta thả ở độc trùng, ta nếu là không nghe hắn, liền sẽ bị hắn tra tấn!”

Hắn miệng đầy là máu, thanh âm đau khổ, tựa hồ trước đây hết thảy đều là bị ép buộc.

Nghe vậy.

Mộc Thải Vi cái kia ảm đạm  đôi mắt, lại nhiều mấy phần sáng tỏ.

Nàng suy yếu nói: “A Hoa, không quan hệ, bây giờ quay đầu không muộn, chỉ cần ngươi đem chuyện này nói rõ ràng, chúng ta nhất định sẽ vì ngươi nghĩ biện pháp...... Đầu kia độc trùng, ta lại mời người giúp ngươi lấy ra.”

“Mộc Đạo bạn, ngươi vậy mà tin một cái độc sửa?”

Lý Trường An nhìn nàng một cái, thật sự là có chút im lặng.

Đến  loại tình trạng này.

Mộc Thải Vi lại còn tin tưởng đệ đệ của nàng.

“Lý Đạo Hữu, ta tin tưởng A Hoa nhất định có nỗi khổ tâm.”

“Đúng đúng đúng, Lý tiền bối, còn xin ngươi tin tưởng ta......”

Mộc Hoa thanh âm khàn giọng, quỳ đi tới Lý Trường An trước người, trong miệng nói cầu xin tha thứ, phảng phất thật sự có nỗi khổ tâm.

Nhưng lại tại tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong tay hắn u quang lóe lên, xuất hiện một đạo rắn độc trạng  Linh khí.

Chết

Mộc Hoa sắc mặt nhăn nhó, trong mắt tràn đầy ngoan độc cùng hung lệ, bỗng nhiên đem cái kia đạo Linh khí đánh về phía Lý Trường An.

Khoảng cách của hai người tương đương gần.

Đổi lại là bình thường Trúc Cơ, nói không chừng thực sẽ bị hắn đánh lén đắc thủ.

Có thể chớp mắt đằng sau.

Hắn liền khiếp sợ nhìn thấy.

Cái kia trí mạng Linh khí, lại bị Lý Trường An tùy ý nắm ở trong tay, phảng phất là hài đồng  đồ chơi.

“Ngươi bực này tâm tính, nếu là đi  Ma Tông, có lẽ thật có khả năng đi ra một con đường.”

Lý Trường An tiện tay vỗ.

Phanh

Mộc Hoa lại lần nữa bị đánh đến thổ huyết bay ngược, toàn bộ lồng ngực đều lõm xuống dưới.

A

Lý Trường An bỗng nhiên phát giác, một chưởng này  xúc cảm có chút không đúng.

“Hẳn là ngươi còn kiêm tu  luyện thể?”

Hắn đưa tay vẫy một cái, Mộc Hoa cả người liền không bị khống chế bay tới, rơi vào trước mặt hắn.

Ngay sau đó.

Lý Trường An đánh ra một đạo linh lực, chấn vỡ Mộc Hoa trên người pháp bào.

Xuất hiện tại trước mắt hắn .

Là một cái máu me đầm đìa, đã sụp đổ  lồng ngực.

Xương ngực đã vỡ vụn, xương sườn cũng chuẩn bị đứt gãy, nhìn hết sức làm người ta sợ hãi.

Nhưng mà, tại những xương cốt này cùng mơ hồ huyết nhục bên trong, vậy mà tồn tại từng cây máu đỏ tươi tuyến, phảng phất từng đầu huyết sắc sâu dài, tại Mộc Hoa  trong thân thể nhúc nhích.

Tất cả tơ máu hội tụ ở trái tim phía dưới, giống như là mai thứ hai trái tim, có chút rung động.

“Huyết chủng?”

Lý Trường An khẽ nhíu mày.

Tại Mộc Hoa  trong đan điền, còn có một đầu thần sắc hung lệ  nhị giai độc trùng.

Gia hỏa này đã là độc tu cũng là huyết chủng, thật sự là làm cho người ngoài ý muốn.

Mộc Thải Vi trong mắt lóe lên nghi hoặc, hỏi: “Cái này...... Đây là vật gì?”

“Hẳn là huyết chủng.”

“Huyết chủng? Chẳng lẽ là Chủng Ma Đại Pháp?”

Mộc Thải Vi bờ môi khẽ nhếch, chấn động trong lòng, khó mà tin được.

Chủng Ma Đại Pháp đã biến mất vạn năm lâu!

Đệ đệ của nàng làm sao lại trở thành huyết chủng?

“A Hoa, chuyện gì xảy ra? Là ai cho ngươi chủng  huyết chủng?”

Nàng lo lắng hỏi.

Mộc Hoa mặt mũi tràn đầy thống khổ, run rẩy nói.

“Tỷ, mau cứu ta, ta không muốn chết!”

“A Hoa, ngươi mau nói a!”

“Tỷ, là...... Là Hoàng......”

Mộc Hoa thanh âm khàn giọng, tựa hồ đang muốn nói ra một cái tên.

Nhưng hắn còn chưa nói ra miệng, thể nội  huyết chủng oanh nổ tung, liên quan cả người hắn sụp đổ, hóa thành một đám thịt nát!

Tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Mộc Thải Vi ngây ngốc nhìn xem đống kia thịt nát, cả người dường như cứng đờ .

“Mộc Đạo bạn, nén bi thương.”

Lý Trường An thuận miệng nói một tiếng.

Ánh mắt của hắn thâm thúy, quay đầu nhìn về phía Hoàng Hạc Sơn.

Giờ phút này.

Hoàng Hạc Sơn  trên sườn núi.

Mộ Dung Khang sắc mặt tái xanh, nhìn xem Mộc Thải Vi  tòa nhà, trong mắt tràn đầy tức giận.

“Lý Trường An, ngươi lại làm cho ta huyết chủng bại lộ, thật là đáng chết! Nếu như thế, vậy liền để ngươi cũng nếm thử khi huyết chủng  tư vị!”

Hắn chăm chú nắm chặt nắm đấm, phẫn nộ sau khi, còn có một tia nghĩ mà sợ.

May mắn Mộc Hoa ngay tại Hoàng Hạc Tiên Thành bên trong.

Cùng hắn gần vừa đủ.

Tại Mộc Hoa trọng thương một sát na kia, hắn liền cảm nhận được huyết chủng  suy yếu, lập tức điều khiển huyết chủng tự bạo.

Nếu là giống Hoàng Phong cùng Hoàng lương như thế, chết tại Hoàng Hạc Tiên Thành bên ngoài, vậy hắn căn bản là không kịp động thủ.......

Cùng lúc đó.

Mộc Thải Vi  trong nhà.

Lý Trường An lấy đi Mộc Hoa  túi trữ vật, từ đó lấy ra mấy loại giải dược, là Mộc Thải Vi giải độc.

Ngoài ra, hắn còn tại đống kia thịt nát bên trong, tìm ra một đầu nhị giai độc trùng, đem nó thu vào trong túi trữ vật, định tìm một cơ hội đút cho Vạn Độc Cổ.

“Mộc Đạo bạn, người chết không có khả năng phục sinh, sớm ngày hướng về phía trước xem đi.”

“Lý Đạo Hữu nói đúng.”

Mộc Thải Vi trong lòng buồn vô cớ, thật sâu thở dài.

Nàng vốn không nên thương cảm, chỉ vì Mộc Hoa sớm đã không phải nàng trong trí nhớ  đệ đệ, đã thành cái vô tình vô nghĩa quái vật.

Mà dù sao tỷ đệ một trận, huyết thống khó mà dứt bỏ.

“A Hoa hắn từ nhỏ đã người yếu nhiều bệnh, linh căn cũng chỉ là liệt linh căn, rất khát vọng trở nên cường đại, hắn thường xuyên nói với ta, chờ hắn trở nên đủ cường đại, liền sẽ bảo hộ ta......”

Mộc Thải Vi nhìn xem đống kia thịt nát, phiền muộn  nói lên chuyện cũ.

Một lát sau.

Nàng đi đến đống kia thịt nát trước, ý đồ từ đó tìm ra huyết chủng tồn tại  vết tích.

Có thể huyết chủng tự bạo đằng sau, tất cả tơ máu đều đã biến mất, phảng phất chưa từng tồn tại.

“Chủng Ma Đại Pháp, coi là thật quỷ dị, nhìn không ra mảy may dị dạng.”

Chỉ dựa vào những thịt nát này, căn bản là không có cách gây nên các đại tông môn cùng thế gia cao tầng coi trọng.

Bọn hắn sẽ chỉ hoài nghi Lý Trường An cùng Mộc Thải Vi đều nhìn lầm  sau đó tiếp tục bề bộn nhiều việc nội đấu hoặc là đối ngoại chinh chiến.

Cuối cùng.

Mộc Thải Vi đành phải đánh ra mấy đạo phù lục, đem Mộc Hoa  thi hài thiêu tẫn.

Nàng khe khẽ thở dài: “Lý Đạo Hữu, lần này nếu không phải ngươi, ta chỉ sợ khó thoát một kiếp, đa tạ ngươi xuất thủ cứu giúp.”

“Mộc Đạo bạn nếu là muốn cám ơn ta, liền đem Thanh Huyền linh dịch bán cho ta đi.”

Lý Trường An lúc này đưa ra yêu cầu.

Hắn đối với Mộc Thải Vi có ân cứu mạng, phần ân tình này tương đương nặng, hẳn là có thể đánh vỡ Mộc gia  quy tắc.

Quả nhiên.

Lần này.

Mộc Thải Vi không tiếp tục cự tuyệt.

Trong tay nàng linh quang lóe lên, xuất hiện một cái bình ngọc nhỏ.

Trong bình ngọc, chính là cái kia phảng phất phỉ thúy  Thanh Huyền linh dịch.

Lý Trường An hơi nghi hoặc một chút: “Mộc Đạo bạn, ngươi chỉ có một giọt này?”

“Lý Đạo Hữu có chỗ không biết, cái này Thanh Huyền linh dịch, dù là tại ta Mộc gia nội bộ cũng vô cùng trân quý, có một giọt đã rất tốt.”

“Mộc Đạo bạn, ta nếu để cho ngươi đầy đủ  linh thạch, ngươi có thể hay không vì ta nhiều đổi lấy mấy giọt?”

“Cái này......”

Mộc Thải Vi một chút do dự, gật đầu đồng ý.

Nhưng nàng nói rõ.

Không có khả năng đổi lấy quá nhiều.

Nếu là đổi được quá nhiều, tất nhiên sẽ gây nên nội bộ gia tộc  chú ý.

Vị kia giả đan lão tổ nói không chừng sẽ đem nàng kêu lên, hỏi thăm nàng đổi lấy linh dịch  công dụng.

“Lý Đạo Hữu, ba giọt bên trong, cũng không có vấn đề.”

“Vậy là tốt rồi!”

Lý Trường An cũng không lòng tham, có dù sao cũng so không có tốt.

Chí ít Mộc Thải Vi nơi này xem như một cái đột phá khẩu, về sau có lẽ có biện pháp lấy tới càng nhiều.

Hắn từ Mộc Thải Vi cầm trong tay qua Thanh Huyền linh dịch, trịnh trọng cất kỹ.......

Một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An rời đi Mộc Thải Vi  tòa nhà.

Hắn cũng không lập tức trở về Trường Thanh Sơn, mà là đi Trịnh Thanh Thanh nơi ở cùng nàng luận đạo.

Ngày thứ hai.

Lý Trường An rời đi Hoàng Hạc Tiên Thành, trở về Trường Thanh Sơn.

Hắn đi vào Trường Thanh Đằng trước, từ trong túi trữ vật lấy ra cái kia bình ngọc nhỏ, đem miệng bình  phong ấn xóa đi.

Chỉ một thoáng.

Một cỗ cỏ cây linh thực  thanh hương liền từ miệng bình tuôn ra.

Vẻn vẹn ngửi một chút, liền khiến người Đầu Thanh mắt sáng, tâm thần thanh thản.

Trường Thanh Đằng lập tức truyền lại ra khát vọng cảm xúc, duỗi ra mấy cây dây leo, đi vào Lý Trường An trước người, phảng phất là tiểu hài tử đòi hỏi ăn ngon.

“Cho, ăn đi!”

Lý Trường An cười cười, đem giọt này Thanh Huyền linh dịch nhỏ vào trên dây leo.

Linh dịch trong nháy mắt dung nhập dây leo bên trong, biến mất vô hình.

Sát na đằng sau.

Trường Thanh Đằng  khí tức bắt đầu tăng cao, sinh ra một cây mới linh đằng.

Tại Lý Trường An  nhìn soi mói, chỉ dùng ngắn ngủi mấy hơi thở, căn này mới linh đằng liền trưởng thành đến  năm trượng lớn nhỏ, đã có bình thường linh đằng  một nửa!

“Vẻn vẹn một giọt linh dịch, vậy mà liền có thể thúc đẩy sinh trưởng nửa cái linh đằng!”

Lý Trường An Tâm bên trong kinh ngạc, trách không được Trường Thanh Đằng như thế khát vọng.

Cần biết.

Bây giờ  Trường Thanh Đằng, đã có trọn vẹn 60 căn đằng mạn!

Càng về sau, bồi dưỡng linh đằng cần thiết  bảo vật thì càng nhiều.

Hiện tại bồi dưỡng  mỗi một cây linh đằng, hao phí linh thạch đều có thể xưng rộng lượng, viễn siêu ban sơ sinh trưởng  cái kia mấy cây dây leo.

“Ta cần càng nhiều Thanh Huyền linh dịch.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn linh vận đã đạt đến 71 sợi.

Nếu là lại nhiều mười sợi, liền có thể đột phá thượng phẩm linh căn, chính thức trở thành địa linh căn!

Những năm gần đây, linh đằng  tốc độ phát triển càng ngày càng chậm.

Dựa theo dĩ vãng  tốc độ.

Còn cần hao phí rất nhiều năm, mới có thể đạt thành Lý Trường An  mục tiêu.

Nhưng bây giờ.

Thanh Huyền linh dịch  xuất hiện, để Lý Trường An thấy được càng nhiều khả năng.

“Mộc Thải Vi nơi đó còn có thể lại làm ba giọt Thanh Huyền linh dịch, nhưng chỉ vẻn vẹn ba giọt không đủ, nếu là có cơ hội, liền tiếp xúc càng nhiều Mộc gia tộc nhân, từ trong tay bọn họ thu hoạch Thanh Huyền linh dịch.”

Lý Trường An suy tư hồi lâu.

Hắn thậm chí sinh ra ngụy trang dịch dung, trà trộn vào Hồng Diệp Cốc  ý nghĩ.

Nhưng hắn rất nhanh liền đem ý nghĩ này đè xuống.

Hồng Diệp Cốc dù sao còn có một vị giả đan tọa trấn.

Tại hắn có được tam giai chiến lực trước đó, không nên quá mức mạo hiểm.

“Còn phải từ từ sẽ đến.”

Lý Trường An trở lại trong động phủ, lấy ra Mộc Hoa  túi trữ vật, xóa đi cấm chế phía trên, bắt đầu vượt qua trong đó vật phẩm.

Không ngoài sở liệu.

Cơ hồ đều là Độc Đạo bảo vật.

Đại lượng độc vật, độc đan, độc trùng thi hài chờ chút......

Đối với Lý Trường An chính mình không dùng, chỉ có thể đút cho Vạn Độc Cổ.

Một lát sau.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, phát hiện một cái mười phần kỳ dị bảo vật.

“Đây là......”

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động, đem nó lấy ra.

Trong tay hắn, lập tức xuất hiện một viên con mắt cổ quái.

Con mắt này tựa hồ là tu sĩ Nhân tộc chi nhãn, mặt ngoài vằn vện tia máu, đã hóa đá, ẩn ẩn tản mát ra một tia cường đại uy áp.

Lý Trường An quán thâu pháp lực, ý đồ đem luyện hóa.

Nhưng bảo vật này  phẩm giai khá cao.

Hắn không thể không mượn dùng huyền thủy rùa  pháp lực, hao phí ròng rã ba ngày thời gian, mới rốt cục luyện hóa thành công, cũng biết được nó tác dụng.

“Tam giai trung phẩm, phá vọng hiển chân bảo vật!”

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Viên này thạch nhãn  tác dụng, cùng phá vọng chi đồng tương tự, nhưng càng cường đại hơn!

Phá vọng chi đồng  phẩm giai chỉ là nhị giai trung phẩm, đã sớm không đủ dùng .

Lúc trước, cái kia hắc phù lão ma ngụy trang tới cửa lúc, phá vọng chi đồng liền không cách nào khám phá hắn chân thực tướng mạo..