Chương 220: Hậu kỳ Huyền Quy, đối chọi gay gắt ( Cầu truy đặt trước )

Chương 220: Hậu kỳ Huyền Quy, đối chọi gay gắt ( Cầu truy đặt trước )

Bảo vật này tới đúng lúc!

Theo Lý Trường An thực lực tăng lên, hắn tiếp xúc  tu sĩ cũng càng ngày càng cường đại.

Phá vọng chi đồng tuy tốt.

Nhưng phẩm giai quá thấp.

“Viên này thạch nhãn, vừa vặn đền bù ta phương diện này  thiếu khuyết.”

Lý Trường An cầm trong tay thạch nhãn, tinh tế cảm thụ.

Chẳng biết tại sao.

Hắn có loại cảm giác, viên này thạch nhãn tựa hồ cũng không phải là bị Luyện Khí sư luyện chế ra tới bảo vật, đã từng là một viên chân chính con mắt!

“Vẻn vẹn một cái hóa đá  con mắt, liền đạt đến tam giai, khi còn sống  hoàn chỉnh thực lực, đến khủng bố cỡ nào?”

Lý Trường An nghĩ nghĩ, không khỏi có chút hướng về.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, sau khi chết  thi thể cũng có thể xem như bảo vật, nhưng căn bản không đạt được thạch nhãn loại trình độ này.

Hắn đơn độc con mắt, nhiều lắm là xem như nhất giai bảo vật.

“Cái kia Mộc Hoa bất quá luyện khí, liền có tam giai cơ duyên, nhưng hắn không luyện hóa được, không biết cái này thạch nhãn  cụ thể phẩm giai, nếu là biết, chắc chắn sẽ hiến cho Ngũ Độc tán nhân.”

Lý Trường An thu hồi thạch nhãn, tiếp tục xem xét túi trữ vật.

Còn sót lại bảo vật, cũng không có làm hắn ngạc nhiên, cùng Mộc Hoa  thân phận rất xứng đôi.

Hắn vỗ vỗ tay áo, đối với bên trong Vạn Độc Cổ nói: “Tiểu gia hỏa, đi ra, lại có đồ tốt ăn!”

Nghe vậy.

Vạn Độc Cổ cái kia tròn vo  thân thể lập tức uốn éo đi ra, truyền lại ra đối với bảo vật  khát vọng.

Lý Trường An lấy ra đầu kia nhị giai độc trùng cùng đông đảo Độc Đạo bảo vật, cùng nhau đút cho Vạn Độc Cổ.

“Ăn đi, mau mau trưởng thành, sớm ngày trưởng thành đến tam giai.”

Hắn hiện tại vẫn không có đầy đủ nắm chắc đối phó Ngũ Độc tán nhân.

Cái kia lão độc vật thành danh đã lâu, độc công cường hoành, thực lực viễn siêu hắn đông đảo đệ tử.

Vạn Độc Cổ mặc dù đã là nhị giai hậu kỳ, nhưng không nhất định có thể ứng phó hắn chưởng khống  tất cả độc.

“Lão già kia có thể tại Hoàng Hạc Sơn nhất mạch  nhằm vào bên dưới sống đến bây giờ, nhất định có chỗ đặc thù, không thể chủ quan.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Mặc dù Hoàng Hạc chân nhân cùng đại đệ tử cũng không xuất thủ.

Nhưng Hạ Hầu Hồng cái này giả đan thế nhưng là xuất thủ qua nhiều lần, nhưng không có một lần lưu lại Ngũ Độc tán nhân.

“Việc này gấp không được, liền để hai phe này từ từ hao tổn.”

Lý Trường An hạ quyết tâm, tạm thời không động thủ.

Hắn ổn thỏa Trường Thanh Sơn, ngồi xem thế sự biến hóa liền có thể.

Lấy hắn hiện tại  tốc độ phát triển.

Dù là không có được cái mới  cơ duyên, thực lực cũng đang nhanh chóng dâng lên, sớm muộn có một ngày có thể siêu việt tất cả địch nhân.......

Thời gian vội vàng, nửa năm trôi qua.

Một ngày này.

Dưới núi  Trần Gia bỗng nhiên truyền ra tin vui.

Trần gia một vị hậu nhân, bị đo ra trung phẩm Kim linh căn!

Đã hơn một trăm tuổi  Trần Viễn Sơn đầy mặt vui mừng, ôm đứa nhỏ này đi vào trên núi, khẩn cầu Lý Trường An thu đồ đệ.

“Trường An, đứa nhỏ này gọi Trần Đạt An, ta vốn định lấy tên gọi Trần Bình An, nhưng hắn cha mẹ đều nói không ổn, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Đạt An? Danh tự này vẫn được.”

Lý Trường An thuận miệng lời bình.

Từ khi hắn Trúc Cơ, cũng đem đạo tràng đổi tên là “Trường Thanh” sau.

Hắn rất nhiều cố nhân, cho hài tử lấy tên, đều sẽ tận lực lấy thành “Trường Thuận” “bình an” loại này  hiển nhiên là muốn cọ điểm hắn khí vận.

Tồi tệ nhất chính là Từ Phúc Quý tên kia, trực tiếp cho Lão Cửu lấy tên gọi Trường Thanh.

Nhưng hắn tịnh không để ý.

Hắn khí vận phần lớn đến từ quẻ tượng, những hậu bối kia cọ không đi.

Đối với Trần Viễn Sơn nói tới  chuyện bái sư.

Lý Trường An vẫn như cũ cự tuyệt.

Hắn vận dụng nghiệm linh pháp, nhìn ra đứa nhỏ này có ba mươi ba sợi linh căn, tại trung phẩm linh căn bên trong xem như đã trên trung đẳng .

“Đứa nhỏ này  thiên phú vẫn được, ngày sau nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Trúc Cơ có hi vọng.”

Lý Trường An lạnh nhạt đánh giá.

Hắn dù chưa thu đồ đệ, nhưng đưa ra một phần thượng phẩm Kim hành công pháp, cùng một công một thủ hai loại Kim hành pháp thuật.

Ngoài ra.

Hắn còn cho ra một dạng  hứa hẹn.

“Ngày sau Trúc Cơ thời điểm, nếu là không có Trúc Cơ Đan, có thể tới tìm ta nợ một viên, Trúc Cơ sau khi thành công trả lại ta liền có thể.”

Tin tức này rất nhanh liền tại phụ cận địa vực truyền ra.

Chung quanh rất nhiều nhỏ luyện khí gia tộc cùng tông môn đều không ngừng hâm mộ, dù sao bọn hắn đều không có cơ hội tốt như vậy.

Không ít người đều tán dương Lý Trường An có tình có nghĩa, nhớ tới năm đó tình cũ.

Ở tại sườn núi  La Vân Thư cũng đưa ra một phần lễ vật.

Nàng mặc dù thành Trúc Cơ, nhưng tâm tính vẫn không có biến hóa quá lớn, cũng chưa phóng túng người La gia thôn phệ mặt khác hai nhà  lợi ích.

Ngày đó, nàng đối ngoại biểu thị.

Ba nhà đều xuất từ Thanh Hà, tương giao nhiều năm, nên hai bên cùng ủng hộ.

Không thể giống Trịnh, Ngô, Tào Tam Gia như thế đối địch.

Nghe nói như thế.

Trần Gia cùng Vương Gia Nhân đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Đối với Trần Gia mà nói, bọn hắn  trung phẩm linh căn thiên mới, có thể tại loại này tốt đẹp  hoàn cảnh bên dưới an toàn trưởng thành.

Mà Vương Gia nội bộ bầu không khí đều có chút không thích hợp.

Hôm sau.

Đồng dạng là hơn một trăm tuổi  Vương Hổ, lại lần nữa tuyên bố nạp thiếp.

Những tin tức này, quả thực để đám người lấy làm kinh hãi.

Cho dù là Lý Trường An đều có chút giật mình.

“Hơn một trăm tuổi  còn nạp thiếp?”

Người tu hành  thân thể mặc dù viễn siêu phàm tục, nhưng phần lớn đến  hơn một trăm tuổi, cũng đều tuổi già sức yếu .

Dù sao luyện khí tu sĩ  thọ nguyên cũng liền 120 năm.

Đối với việc này.

Dưới núi đám người nghị luận ầm ĩ.

Vương Hổ cũng không thèm để ý ngoại nhân  nghị luận.

Hắn đứng tại Vương Gia đại trạch trước, thật sâu thở dài.

“Ai, La Gia cùng Trần Gia đều có thiên tài xuất thế, vì sao ta Vương gia từ đầu đến cuối không ra được thiên tài.”

Chẳng lẽ Lão Vương nhà  chủng không tốt?

Sau đó một đoạn thời gian.

Vương Hổ làm gương tốt, thúc giục đông đảo Vương Gia tử đệ, yêu cầu bọn hắn nhiều hơn sinh con, nhất định phải sinh ra cái thiên kiêu!

Tin tức rất nhanh truyền đến trên núi.

Lý Trường An liếc mắt nằm nhoài trong góc  Đại Hoàng, hắn biết Đại Hoàng âm thầm cho Vương Hổ đưa một chút tăng cường tinh lực  bảo vật.

“Vương Hổ tiền bối cũng không dễ dàng, không biết hắn sinh thời, có thể hay không nhìn thấy Vương Gia ra thiên kiêu.”

Thiên tài khó ra, nếu không liền sẽ không có nhiều như vậy Trúc Cơ gia tộc xuống dốc.

Lý Trường An lắc đầu, đem việc này không hề để tâm, tiếp tục tu hành.

Vào lúc ban đêm.

Hắn nằm tại ao tắm thuốc bên trong, lấy dược dịch rèn luyện thể phách.

Hắn hôm nay, thể phách đã đạt tới nhị giai tầng bảy, dù là không sử dụng cổ mộc thần giáp, cũng có thể ngạnh kháng Trúc Cơ hậu kỳ  công kích.

Bất tri bất giác, thời gian đi vào giờ Tý.

Một vệt kim quang như thường lệ hiển hiện.

【 Quái Tượng Dĩ Xoát Tân 】

【 Hôm nay quẻ tượng · bình 】

【 Tán tu Ngô Hoài Khiêm đến đây xin ngươi luyện đan, ngươi phát giác không đúng kình, vận dụng thạch nhãn bảo vật, phát hiện nó thể nội có huyết chủng tồn tại 】

“Ngô Hoài Khiêm?”

Lý Trường An nhìn xem quẻ tượng nội dung, yên lặng suy tư.

Người này là một kẻ tán tu, cùng Thúy Bình Sơn tứ phong  phong chủ quan hệ cũng không tệ.

Lúc trước hắn vừa thành nhị giai đan sư lúc, Ngô Hoài Khiêm liền từng tìm hắn luyện đan.

Về sau, Ngô Hoài Khiêm thường xuyên sẽ đến mua Đan có thể là mời hắn luyện đan, xem như một cái khách hàng cũ.

Nghĩ không ra.

Người này vậy mà cũng thành  huyết chủng.

“Xem ra, trước đây  Mộc Hoa sự tình, để Mộ Dung Khang lại cử động sát niệm.”

Lý Trường An suy nghĩ.

“Không đúng, có lẽ hắn cũng không phải là muốn giết ta, mà là muốn đem ta cũng luyện thành huyết chủng!”

Lấy hắn hiện tại  triển lộ thực lực, giết thật sự là có chút đáng tiếc.

Nếu là bị luyện chế thành huyết chủng.

Nhất định có thể làm cho Mộ Dung Khang đạt được không ít chỗ tốt.

“Đáng tiếc, người này cẩn thận, từ đầu đến cuối không tìm được đối phó hắn cơ hội tốt.”

Mộ Dung Khang quanh năm tại Hoàng Hạc Sơn bên trên, dù là đối mặt thú triều cũng không chút động đậy, đối với trong núi sâu  Thượng Cổ tông môn di tích cũng thờ ơ.

Hắn thỉnh thoảng sẽ biến mất mấy ngày, nhưng thời gian bất định, hành tung thần bí.

Đối phó loại địch nhân này.

Có chút chủ quan, liền có thể vạn kiếp bất phục!

Lý Trường An cũng không muốn trở thành huyết chủng.

“Hắn nếu có thể đem Ngô Hoài Khiêm luyện thành huyết chủng, liền có thể đem ta càng thân cận người luyện thành huyết chủng, việc này đến thận trọng ứng đối, may mà ta đạt được  thạch nhãn.”

Quẻ tượng biểu hiện.

Lý Trường An Cương lấy được tam giai thạch nhãn, có thể nhìn ra tu sĩ thể nội huyết chủng  tồn tại.

Cái này khiến hắn có chút khó hiểu.

“Căn cứ nghe đồn, huyết chủng rất khó bị nhìn đi ra, liền ngay cả Nguyên Anh đại tu vận dụng tứ giai bảo vật đều không thể phát giác, nếu không vạn năm trước Mạc Khinh Cuồng liền sẽ không lớn lên thuận lợi như vậy.”

Trong tay hắn tam giai thạch nhãn, vì sao có thể nhìn ra huyết chủng?

Chẳng lẽ lại.

Viên này thạch nhãn có cái gì chỗ đặc thù?

Hay là nói, Mộ Dung Khang trong tay Chủng Ma Đại Pháp cũng không hoàn chỉnh, luyện chế huyết chủng không sánh bằng Mạc Khinh Cuồng bản nhân luyện chế?

Đủ loại nghi hoặc tại Lý Trường An trong đầu hiện lên.

Nhưng hắn cũng không nghĩ quá nhiều, tạm thời đem những vấn đề này không hề để tâm.

“Trước hết nghĩ biện pháp đối phó Mộ Dung Khang.”......

Hôm sau, lúc xế trưa.

Ngô Hoài Khiêm đi vào Trường Thanh Sơn bái phỏng.

“Lý Đạo Hữu nhưng tại?”

“Ngô Đạo Hữu, mau mau mời đến!”

Lý Trường An trên mặt ý cười, đem hai đạo trận pháp mở ra.

Ngô Hoài Khiêm cũng là đầy mặt dáng tươi cười, không nhìn ra điều khác thường gì, phi thân tiến vào trong trận pháp.

Hắn lấy ra một chút tài liệu luyện đan, thỉnh cầu Lý Trường An cho hắn luyện chế nhị giai thượng phẩm đan dược.

Nghe

Liền giống như trước kia, là đi cầu Đan .

Nhưng Lý Trường An trong lòng rõ ràng, luyện chế đan dược lúc, Luyện Đan sư tinh lực cùng lực chú ý đều tại trong lò đan, rất dễ dàng bị đánh lén.

Hắn âm thầm vận dụng thạch nhãn, trước mắt Ngô Hoài Khiêm lập tức xuất hiện biến hóa.

Trong mắt hắn.

Ngô Hoài Khiêm Hồn trên thân bên dưới tràn đầy tinh tế dày đặc huyết tuyến, tất cả tơ máu hội tụ ở trái tim phía dưới, thành một đoàn huyết chủng.

“Quả là thế.”

Quẻ tượng biểu hiện không sai.

Viên này thạch nhãn  hiệu quả, so Lý Trường An tưởng tượng được còn tốt hơn.

Lúc này Ngô Hoài Khiêm, tại trước mắt hắn không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói, trừ những tơ máu kia, hắn còn chứng kiến không ít năm xưa vết thương cũ.

“Ngô Đạo Hữu, đi theo ta phòng luyện đan đi.”

Tốt

Hai người một trước một sau tiến vào đan phương bên trong.

Lý Trường An tiện tay vung lên, cửa phòng lập tức đóng chặt, cùng ngoại giới ngăn cách.

Ngô Hoài Khiêm chưa phát giác dị thường, cười hỏi: “Lý Đạo Hữu, những tài liệu này có thể đủ?”

“Còn kém chút.”

“Không đủ?”

Ngô Hoài Khiêm hơi kinh ngạc, lập tức dự định từ trong túi trữ vật lại lấy một chút vật liệu.

Nhưng hắn chợt phát hiện.

Chính mình lại không nhúc nhích được!

Chẳng biết lúc nào, một cỗ trận pháp khổng lồ chi lực đặt ở trên người hắn, làm hắn phảng phất trực diện một vị kim đan đại tu, toàn thân đều bị ép tới gắt gao.

Ngô Hoài Khiêm trong lòng khẩn trương, lưng có chút phát lạnh.

“Lý Đạo Hữu, ngươi...... Ngươi đây là ý gì? Ngươi ta tương giao nhiều năm, hẳn là ngươi không tin được ta?”

“Ngô Đạo Hữu, ngươi khi nào thành Mộ Dung Khang  huyết chủng?”

Lý Trường An lười nhác nói nhảm, thẳng thắn.

Nghe nói như thế.

Ngô Hoài Khiêm lập tức đổi sắc mặt.

“Mộ Dung Khang? Lý Đạo Hữu nói tới, chẳng lẽ là Hoàng Hạc Tiên Thành cái kia mộ......”

Hắn lời còn chưa nói hết, trên người áp lực đột nhiên bạo tăng.

Răng rắc!

Ngô Hoài Khiêm kêu thảm một tiếng, hai chân xương cốt trong nháy mắt xuất hiện lít nha lít nhít  vết rách.

Hắn vội vàng mở miệng: “Nửa năm trước! Là tại nửa năm trước, cái kia Mộ Dung Khang bỗng nhiên tìm tới ta, mời ta cùng nhau đi cổ mộc bí cảnh tầm bảo!”

Cảm thụ được cái kia càng ngày càng mãnh liệt  uy áp.

Ngô Hoài Khiêm sắc mặt trắng bệch, nhanh chóng bàn giao  hết thảy.

Lúc đó.

Mộ Dung Khang tìm tới hắn.

Hắn cũng không hoài nghi, thậm chí âm thầm mừng rỡ, dù sao Mộ Dung Khang là chính đạo thế lực đệ tử.

Tầm bảo nếu là thuận lợi, hắn liền có thể kết giao Mộ Dung Khang cái này chân nhân đệ tử, mở rộng tự thân nhân mạch.

Có thể khiến hắn tuyệt đối không nghĩ tới là.

Tại tầm bảo nửa đường.

Mộ Dung Khang bỗng nhiên xuất thủ đánh lén, đem hắn đánh thành trọng thương, cũng cho hắn cưỡng ép gieo xuống huyết chủng.

Về sau hắn mới biết được, Mộ Dung Khang đã vận dụng thủ đoạn giống nhau đối phó  ba cái tu sĩ Trúc Cơ, chỉ bất quá ba lần trước đều thất bại  không thể không đem bọn hắn sát hại.

Cái kia ba cái tu sĩ Trúc Cơ, đều là thường xuyên đến tìm Lý Trường An mua sắm đan dược hoặc là phù lục .

Mà lần này.

Mộ Dung Khang thành công đắc thủ.

Sau đó nửa năm, viên kia huyết chủng ở trong cơ thể hắn mọc rễ nảy mầm, phân ra vô số tinh mịn huyết tuyến, đi xuyên qua huyết nhục của hắn, phế phủ, trong xương cốt, làm hắn thành cái đề tuyến nhân ngẫu.

“Lý Đạo Hữu, còn xin tha ta một mạng, ta thật sự là bất đắc dĩ, ta nguyện ý phối hợp ngươi đối phó cái kia Mộ Dung......”

Ầm ầm!

Lời còn chưa nói hết.

Ngô Hoài Khiêm thể nội  huyết chủng bỗng nhiên nổ tung, cả người tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Lý Trường An biến sắc, lập tức tản ra thần thức, tìm kiếm chung quanh đây khu vực, nhưng cũng không phát giác Mộ Dung Khang  khí tức.

Hắn sắp đặt tại các nơi  khôi lỗi, đồng dạng không có phát hiện Mộ Dung Khang  tung tích.

Không bao lâu.

Đại Hoàng cùng Tiểu Hắc gấp trở về, đều biểu thị không có phát hiện Mộ Dung Khang.

“Mộ Dung Khang có lẽ tinh thông một môn mười phần cao thâm ẩn thân pháp thuật.”

Lý Trường An vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn biết Mộ Dung Khang ngay tại kề bên này nơi nào đó, lại phát hiện không được.

“Lần này tập kích thất bại, hắn hẳn là sẽ muốn những biện pháp khác.”

Lý Trường An yên lặng phân tích.

Trước đây.

Hắn sở dĩ vội vã giết Tư Mã Thụy, là bởi vì lo lắng Tư Mã Thụy mời ra Hoàng Hạc chân nhân.

Nhưng Mộ Dung Khang khác biệt.

Người này thân phụ Chủng Ma Đại Pháp, toàn thân đều là bí mật, hơn phân nửa không dám xin mời Hoàng Hạc chân nhân.

Đối mặt Chủng Ma Đại Pháp loại này nghịch thiên cơ duyên, Hoàng Hạc chân nhân cũng sẽ không quan tâm cái gì tình thầy trò.

Một khi hắn phát hiện Mộ Dung Khang tu hành Chủng Ma Đại Pháp, chắc chắn sẽ trước vận dụng tra tấn thủ đoạn, hỏi ra Chủng Ma Đại Pháp, lại đem Mộ Dung Khang đánh giết, bảo đảm chỉ có chính hắn tu hành môn ma công này.

“Không cần sốt ruột, chỉ cần chờ hắn lộ ra sơ hở.”......

Hôm sau.

Lý Trường An xuất môn một lần.

Hắn tiến về Hoàng Hạc Tiên Thành, tìm tới Từ Phúc Quý cùng Sở Đại Ngưu bọn người, khuyên bảo bọn hắn không thể tiếp xúc Mộ Dung Khang.

Đối với nguyên nhân cụ thể, Lý Trường An cũng không cáo tri.

Từ Phúc Quý mấy người cũng không hỏi nhiều, bọn hắn đều tin tưởng Lý Trường An.

“Đại ca ngươi yên tâm, ta đã sớm nhìn tên kia không vừa mắt!”

“Phúc Quý, không thể chủ quan, tùy thời bảo trì cảnh giác.”

Lý Trường An từ trong túi trữ vật lấy ra mấy cỗ nhị giai thượng phẩm khôi lỗi, cấp cho Từ Phúc Quý bọn người, bảo đảm bọn hắn có đầy đủ  tự vệ lực lượng.

Vài ngày sau.

Hắn đi vào Trường Thanh Sơn Hạ, vận dụng thạch nhãn, đem dưới núi  toàn bộ phường thị quét mắt một lần.

Không bao lâu, hắn liền thấy mấy cái bị gieo xuống huyết chủng  tán tu.

Mấy cái này tán tu.

Hiển nhiên đều là Mộ Dung Khang  con mắt!

Lý Trường An không chút khách khí, lúc này đem mấy người kia đánh giết.

Sau đó.

Hắn gọi tới Khương Mộ Vũ cùng La Vân Thư, lấy ra hai bộ nhị giai thượng phẩm khôi lỗi, cấp cho các nàng phòng thân, đồng dạng căn dặn các nàng coi chừng Mộ Dung Khang.......

Sau đó một đoạn thời gian.

Trường Thanh Sơn bên trên coi như bình tĩnh.

Một ngày này.

Trên núi  thiên địa linh lực bỗng nhiên xuất hiện một tia dị động.

Hai đạo đại trận che đậy dị động, ngoại nhân không cách nào phát giác.

Không bao lâu.

Dị động kết thúc.

Huyền Thủy Quy chính thức tấn thăng nhị giai hậu kỳ!

“Cuối cùng là tới mức độ này.”

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Đầu này linh quy  tốc độ phát triển làm hắn hết sức hài lòng.

Sau đó.

Huyền Thủy Quy liền phải đối mặt cái kia đạo gian nan tam giai quan ải.

Mà Lý Trường An trong tay tạm thời không có bất kỳ cái gì trợ giúp hắn tấn thăng tam giai  bảo vật, chỉ vì loại bảo vật này thật sự là quá hiếm thấy.

Toàn bộ nam vực tu tiên giới đều không có vài đầu tu sĩ bồi dưỡng tam giai Yêu Vương.

Loại phẩm giai này  tiến giai bảo vật, liền ngay cả kim đan chân nhân đều rất khó chiếm được, huống chi là Lý Trường An cái này tu sĩ Trúc Cơ.

“Ngự thú Chu Gia hẳn là có.”

Lý Trường An ánh mắt thâm thúy, ngóng nhìn Chu Gia tộc địa chỗ.

Hắn gần nhất góp nhặt không ít Chu Gia  tin tức.

Căn cứ tin tức biểu hiện.

Chu Gia hết thảy bình thường, cũng không xuất hiện bất kỳ dị dạng.

Chu Thượng tốt trước khi chết ở trong thư viết, tựa hồ chỉ là cá nhân hắn  ảo giác.

“Chu Gia tạm thời không thể đi, lại quan sát một chút.”

Lý Trường An cũng không sốt ruột.

Huyền Thủy Quy vừa mới đột phá nhị giai hậu kỳ, còn cần góp nhặt pháp lực.......

Thời gian vội vàng, bất tri bất giác lại là một năm.

Trong một năm này.

Lý Trường An chém giết mười mấy cái bị gieo xuống huyết chủng  tu sĩ.

Càng về sau, bực này tu sĩ xuất hiện số lượng lại càng ít.

Mộ Dung Khang hiển nhiên đã rõ ràng, hắn có được một loại nào đó nhìn ra huyết chủng  thủ đoạn, không còn tuỳ tiện vận dụng huyết chủng thăm dò hắn.

Tại hai người đối chọi gay gắt thời khắc.

Toàn bộ nam vực tu tiên giới  tông môn chi chiến vẫn tại tiến hành.

Một ngày này.

Một đạo tin tức kinh người truyền ra.

Gia chủ Mặc gia vì trợ giúp Thanh Vân Tông tu sĩ, bị Vạn Kiếm Tông cùng luyện khí Âu gia  tu sĩ liên thủ chém giết, chiến tử tại Thượng Cổ trong di tích!

Thất đại thế gia một trong gia chủ chiến tử, điều này thực làm cho người giật mình?

“Nghĩ không ra, nhanh như vậy đã có gia chủ vẫn lạc.”

Lý Trường An rất nhanh liền biết được tin tức này.

Gia chủ Mặc gia mặc dù không phải kim đan, nhưng tốt xấu có Trúc Cơ đỉnh phong  tu vi, càng có được tam giai khôi lỗi kỹ nghệ, có thể chữa trị Mặc Gia  tam giai khôi lỗi.

Cái chết của hắn, đối với Mặc Gia mà nói, có thể nói tổn thất nặng nề.

Bất quá.

Những năm gần đây.

Tam đại tông môn cùng mấy cái thế gia đều tổn thất không nhỏ.

Cho dù là bảo trì trung lập  Mộc gia, Kim Gia cùng Tiêu gia ba nhà này, đều có nhất định tổn thất.

Toàn bộ nam vực tu hành giới  thực lực tổng hợp, so trận này đại loạn trước khi bắt đầu, giảm xuống rất nhiều.

“Đánh tới bây giờ còn không có có dừng lại dấu hiệu, trận này đại loạn chẳng biết lúc nào là kích cỡ.”

Lý Trường An như thường lệ bấm ngón tay tính toán, vẫn như cũ chỉ tính đến vô tận huyết tinh.

Lại qua mấy ngày.

Một đầu tin tức mới truyền đến.

Mặc Gia đã chọn ra gia chủ mới.

Vị gia chủ này cũng không lập tức đối với Vạn Kiếm Tông cùng Âu gia triển khai trả thù, mà là biểu thị Mặc Gia nội bộ có vấn đề, những năm này tạo thành rất nhiều oan giả sai án, dẫn đến vô số Mặc Gia đệ tử phản tộc.

Hắn thả ra tin tức, lại bình định lập lại trật tự, hi vọng tất cả nhận oan khuất  phản tộc đệ con trở về Mặc Gia.

“Bình định lập lại trật tự?”

Lý Trường An nhìn thấy tin tức này, như có điều suy nghĩ.

Mặc Gia nội bộ xác thực rất hỗn loạn.

Nếu không Mặc Phong huynh muội liền sẽ không bị buộc phản tộc, trở thành cướp tu.

Hai người này thiên phú cũng không tệ, sớm tại nhiều năm trước liền đạt được cơ duyên, song song trở thành tu sĩ Trúc Cơ.

“Mặc Gia thật  muốn vì thụ oan khuất gia tộc đệ tử bình định lập lại trật tự? Hay là nói, bởi vì trường kỳ chinh phạt, dẫn đến gia tộc đệ tử tử thương thảm trọng, nhu cầu cấp bách bổ sung nhân thủ?”

Lý Trường An cảm giác, hai cái này nguyên nhân có lẽ đều có.

“Bất kể nói thế nào, tại Mặc Thanh Tuyết Kết Đan trước đó, Mặc Gia hay là tận lực đừng động đãng đi.”

Hắn cũng không hy vọng Mặc Thanh Tuyết xảy ra chuyện, dù sao trong tay hắn còn nắm bốn người tình.

Mấy ngày sau.

Một phong thư đi vào Trường Thanh Sơn bên trên.

Phong thư này lại là Mặc Thanh Tuyết tự tay viết.

Trong thư biểu thị, nàng sẽ tại sau ba tháng trùng kích Kết Đan.

Lý Trường An Nhược là có ý tưởng, có thể đến Mặc Gia quan sát Kết Đan quá trình.

“Sau ba tháng?”

Lý Trường An trong lòng giật mình, như thế nào nhanh như vậy?

Mặc Thanh Tuyết tuổi tác so với hắn còn nhỏ, mặc dù là dị linh căn, tốc độ tu hành rất nhanh, nhưng cũng không cần thiết nhanh như vậy liền trùng kích Kết Đan.

Nàng thời gian còn nhiều, hoàn toàn có thể lại rèn luyện hơn mười năm, tích lũy càng thâm hậu  pháp lực.

Chẳng lẽ Mặc Gia ngay cả cái này hơn mười năm đều cấp không nổi?.