Chương 222: Kim Hồn hóa kiếm, Thanh Tuyết Kết Đan ( Cầu truy đặt trước )

Chương 222: Kim Hồn hóa kiếm, Thanh Tuyết Kết Đan ( Cầu truy đặt trước )

Nếu là Mặc Phong huynh muội đều đã chết, việc này liền chết không đối chứng.

Mặc Hoành bình định lập lại trật tự  dự định cũng sẽ thất bại.

Đêm qua.

Lão gia chủ nhất mạch kia  Trúc Cơ trong đêm xuất phát, chuẩn bị liên thủ đánh giết Mặc Phong huynh muội.

Việc này bị Mặc Hoành biết được.

Hắn lập tức dẫn đầu chính mình mạch này  đông đảo Trúc Cơ đuổi theo.

Song phương một trước một sau, khí thế hung hung, bị Mặc Phong huynh muội sớm phát giác.

Hai huynh muội này coi là tất cả mọi người là tới giết bọn hắn  vì tự vệ, đem bọn hắn tất cả đều dẫn vào  tòa này lòng đất  khôi lỗi cơ quan thành.

“Lý Đạo Hữu, khôi lỗi này cơ quan thành, là ta hai huynh muội phát hiện  một tòa di tích.”

Mặc Phong  thanh âm vang lên.

Hắn mặc dù nhận biết Lệ Phàm thân phận kia, nhưng cũng không nhận ra Lý Trường An.

“Khu di tích này cũng không phải là là tu sĩ chuẩn bị  bất kỳ tu sĩ nào tiến vào đều sẽ bị vây khốn, không cách nào đào thoát, cho đến bị vây chết, chỉ có khôi lỗi hoặc là cơ quan tạo vật có thể tiến vào.”

Nói đến đây.

Mặc Phong trong thanh âm tràn đầy bất đắc dĩ.

Nếu không phải bị buộc, bọn hắn tuyệt sẽ không trốn vào trong đó.

Dù sao.

Huynh muội bọn họ cũng bị khốn trụ.

Mặt khác hai phe nhân mã, vô luận là tới giết bọn hắn  hay là tới cứu bọn hắn  đồng dạng đều bị vây ở cơ quan thành  nơi nào đó.

Trong thành khắp nơi nguy cơ, từng bước sát kiếp.

Bọn hắn cũng không dám lộn xộn nữa.

“Lý Đạo Hữu, chúng ta vừa rồi đều đã thí nghiệm qua.”

“Khôi lỗi tại khu di tích này bên trong gặp công kích xác thực sẽ ít đi rất nhiều.”

“Chỉ bất quá, rất nhiều cơ quan bẫy rập, cần đại lượng phẩm cấp cao  khôi lỗi phối hợp lẫn nhau mới có thể giải quyết.”

Đám người nhao nhao mở miệng.

Vô luận là thế lực nào người, đều tại đối với Lý Trường An giảng thuật bọn hắn trước đây kinh lịch  tình huống.

Mặc Hoành trầm giọng nói: “Lão phu nếu là đoán được không sai, những cơ quan kia bẫy rập đều là khảo nghiệm, nếu là thông qua đủ nhiều  khảo nghiệm, liền có thể đạt được khu di tích này  tán thành, từ đó thu hoạch được vị kia Thượng Cổ tu sĩ  truyền thừa.”

Những người còn lại cũng là dạng này phỏng đoán.

Nhưng mà, bọn hắn mang theo phẩm cấp cao khôi lỗi đều không đủ.

Nguyên nhân chính là như vậy.

Bọn hắn đều thông qua đủ loại thủ đoạn, hướng ra phía ngoài cầu viện.

Chỉ cần có Mặc gia tử đệ đến, hết thảy liền dễ làm  dù sao Mặc Gia Bảo Khố Lý có không ít phẩm cấp cao khôi lỗi.

Nghe xong bọn hắn  giảng thuật.

Lý Trường An không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

“Mặc Đạo Hữu, cụ thể cần phẩm giai cao bao nhiêu  khôi lỗi?”

Bởi vì mọi người ở đây đều họ Mặc.

Hắn mới mở miệng này, lập tức đưa tới hơn mười trả lời.

“Nhị giai thượng phẩm!”

“Chúng ta cần đại lượng nhị giai thượng phẩm khôi lỗi.”

“Tại khu di tích này bên trong, tuy có rất nhiều khôi lỗi vật liệu, nhưng chúng ta kỹ nghệ không đủ, không cách nào chế tạo.”

Nghe vậy, Lý Trường An càng là không hiểu.

“Chư vị Mặc Đạo Hữu, các ngươi vậy mà không có một cái nào nắm giữ nhị giai thượng phẩm khôi lỗi kỹ nghệ?”

Hắn cái kia hơi có vẻ kinh ngạc thanh âm vang lên, tại lớn như vậy cơ quan trong thành quanh quẩn.

Nghe nói như thế.

Song phương người đều có chút xấu hổ.

Bọn hắn lúc này giải thích, ở đây  Mặc gia đệ tử, khôi lỗi thuật lợi hại nhất, chỉ đạt tới  nhị giai trung phẩm.

Một cái nhị giai thượng phẩm Khôi Lỗi Sư đều không có!

Sau khi nghe xong.

Lý Trường An ẩn ẩn đoán được, Mặc Thanh Tuyết nóng lòng trùng kích Kết Đan  nguyên nhân.

“Mặc Hoành Đạo Hữu, ngươi thân là gia chủ Mặc gia, khôi lỗi thuật cũng không có đạt tới nhị giai thượng phẩm?”

“Ai, lão phu thật sự là hổ thẹn.”

Mặc Hoành thanh âm già nua, lại là một trận thở dài.

Hắn lúc này cáo tri, sở dĩ tại khôi lỗi một đạo tiến triển chậm chạp, là bởi vì hắn quá bận rộn gia tộc việc vặt, bị các loại sự vụ phân tâm.

Liền ngay cả mình tu hành  thời gian đều không đủ, làm sao có thời giờ tu tập khôi lỗi?

Về phần những người còn lại.

Từng cái đều bề bộn nhiều việc nội đấu cùng tính toán, căn bản không tâm tư tu tập khôi lỗi.

Mặc gia  khôi lỗi một đạo, toàn bộ nhờ một ít lão nhân chống đỡ.

Có thể những năm gần đây.

Những lão nhân kia hoặc là thọ tận qua đời.

Hoặc là liền do tại tông môn chiến tranh, bị quân địch  tu sĩ ám sát.

Hiện tại.

Lớn như vậy một cái Mặc gia, thậm chí ngay cả mấy cái nhị giai thượng phẩm Khôi Lỗi Sư đều tìm không ra đến.

Về phần tam giai Khôi Lỗi Sư.

Mặc Hoành cũng không có nói, dù sao đây là Mặc gia bí ẩn.

Nhưng Lý Trường An suy đoán, Mặc gia rất có thể đã không có tam giai Khôi Lỗi Sư .

Cái kia hai bộ tam giai khôi lỗi nhận tổn thương sau, không người có thể sửa chữa.

Không bao lâu.

Mặc gia liền sẽ mất đi tam giai lực lượng.

Nguyên nhân chính là như vậy, Mặc gia nhu cầu cấp bách một cái tam giai Khôi Lỗi Sư, hoặc là một vị tu sĩ Kim Đan.

“Mặc Thanh Tuyết chung quy là bị gia tộc sở luy.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Chuyện này, làm hắn càng kiên định hơn ý nghĩ của mình, tuyệt không thể để gia tộc liên lụy chính mình.

Hiểu rõ việc này cụ thể trải qua sau, hắn lấy ra từng bộ khôi lỗi, bắt đầu đánh hạ tòa này cơ quan thành.

Đi

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động.

Những khôi lỗi này lập tức xuất phát, bước vào u ám  cơ quan trong thông đạo.

Mới vừa đi chưa được hai bước, liền xuất hiện một đạo bẫy rập.

Ầm ầm!

Có hai bộ khôi lỗi tại chỗ sụp đổ.

Nhưng còn lại khôi lỗi thông qua phối hợp lẫn nhau, rất nhanh liền thông qua được đạo này bẫy rập.

Nghe được nơi đây  thanh âm, đông đảo người Mặc gia đều hiểu  tình huống.

“Lý Đạo Hữu, quyết không thể mạnh mẽ xông tới tòa này cơ quan thành!”

“Chư vị yên tâm, ta chỉ là thử một chút.”

Lý Trường An rất có lòng tin, dù sao quẻ tượng biểu hiện hắn có thể làm.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, lấy ra càng nhiều khôi lỗi, kiên nhẫn tiến hành nếm thử.

Tại bỏ ra mấy chục bộ nhất giai khôi lỗi làm đại giá sau, hắn rốt cục thông qua toàn bộ thông đạo, tiến vào bẫy rập dày đặc hơn  nội bộ khu vực.

Đông đảo người Mặc gia nói không sai.

Càng đi đi vào trong.

Cần thiết  khôi lỗi phẩm giai liền càng cao.

Có chút khu vực, nhất giai khôi lỗi căn bản là không có cách thông qua, vừa đặt chân liền sẽ bị hủy diệt, chỉ có nhị giai khôi lỗi có thể miễn cưỡng đi qua.

Thời gian dần trôi qua.

Liền ngay cả nhị giai hạ phẩm khôi lỗi đều không dùng .

Nhị giai trung phẩm cùng thượng phẩm khôi lỗi mới có thể tiến nhập đến tiếp sau khu vực.

Theo Lý Trường An chỗ điều khiển khôi lỗi xâm nhập, toàn bộ cơ quan thành đều đang không ngừng vận chuyển, phát sinh biến hóa, phóng xuất ra càng ngày càng khí tức nguy hiểm.

Phát giác được cỗ khí tức này, đông đảo người Mặc gia đều kinh hồn táng đảm.

“Lý Đạo Hữu, mau mau dừng lại!”

“Ngươi càng là xâm nhập, bị kích hoạt bẫy rập thì càng nhiều, cuối cùng có thể sẽ kích hoạt cả tòa cơ quan thành!”

Bọn hắn thanh âm lo lắng, nhao nhao lên tiếng.

Chỉ vì, bọn hắn đều cảm giác.

Tiếp tục như vậy nữa, cho dù là bọn họ đợi tại nguyên chỗ bất động, cũng sẽ không ngừng biến hóa  cơ quan tác động đến.

“Lý Đạo Hữu, ngươi nghe lão phu một lời khuyên, mau dừng lại đi!”

Mặc Hoành thần sắc lo lắng, cái trán hiện ra tinh tế dày đặc  mồ hôi.

Hắn cái này gia chủ Mặc gia còn không có làm bao lâu, chẳng lẽ sẽ chết ở chỗ này?

Giờ phút này.

Cơ quan thành phóng thích ra khí tức nguy hiểm, viễn siêu bọn hắn trước đây mạnh mẽ xông tới thời điểm.

Hiển nhiên, Lý Trường An đã tiếp cận chỗ cốt lõi .

“Răng rắc...... Răng rắc...... Răng rắc......”

Vô số cơ quan vận chuyển thanh âm tại mọi người bên tai vang lên, phảng phất Diêm La Vương  đòi mạng thanh âm, làm bọn hắn càng hoảng sợ.

Tòa này cơ quan thành, tựa hồ muốn triệt để sống lại!

Khí tức tử vong cách bọn họ càng ngày càng gần.

“Không phải nói cái này Lý Trường An làm việc ổn trọng sao, vì sao như vậy lỗ mãng?”

“Văn Viễn, ngươi liền không nên tìm hắn cầu viện!”

“Ai, hẳn là ta hôm nay thật muốn táng thân nơi đây?”

“......”

Bị nhốt  tất cả mọi người có chút bi quan, thậm chí là tuyệt vọng.

Bọn hắn cần đủ nhiều  phẩm cấp cao khôi lỗi.

Có thể Lý Trường An là luyện đan vẽ bùa  trên người khôi lỗi có thể có bao nhiêu?

Nếu là hắn trong túi trữ vật  cao giai khôi lỗi không đủ, lại dẫn đến cơ quan thành toàn diện khôi phục, như vậy bọn hắn hôm nay đều đem táng thân nơi đây!

“Lý Đạo Hữu, ngươi vì sao như vậy nóng vội?”

Mặc Văn Viễn vội vàng truyền âm, thỉnh cầu Lý Trường An chờ một chút.

Các loại Mặc gia tử đệ đến, cũng từ Mặc Gia Bảo Khố Lý lấy ra đầy đủ  khôi lỗi, như vậy bọn hắn có lẽ cũng còn có thể cứu.

Nhưng Lý Trường An cũng không muốn các loại.

Hắn muốn nuốt một mình cơ quan thành chủ người truyền thừa, cùng môn kia thần hồn pháp thuật.

Đối với đông đảo truyền thanh, hắn lựa chọn mắt điếc tai ngơ.

Gặp hắn không có chút nào dừng lại bộ dáng.

Bị nhốt  từng cái người Mặc gia đều từ bỏ, cả đám đều sinh ra chết ở chỗ này  minh ngộ.

Ai

“Mặc Phong, Quán Quán, năm đó sự tình, là ta làm không đúng.”

Lão gia chủ nhất mạch kia, bỗng nhiên có cái Trúc Cơ mở miệng, đối với Mặc Phong huynh muội xin lỗi.

Người sắp chết, lời nói cũng thiện.

“Ta không muốn nhìn thấy hai người các ngươi trưởng thành, chỉ vì lo lắng các ngươi cướp đoạt ta mạch này  tu hành tài nguyên.”

“Nói không sai, năm đó sự tình, ta cũng có lỗi.”

“A Phong, lần này nếu là có thể còn sống trở về, lão phu sẽ đi phụ thân ngươi  linh vị trước quỳ xuống nói xin lỗi.”

“......”

Tại thời khắc này.

Lão gia chủ nhất mạch  đông đảo tu sĩ, vậy mà đều thản nhiên nói xin lỗi, khẩn cầu hai huynh muội tha thứ.

Gặp hai người không chịu lên tiếng.

Bọn hắn nhao nhao lập xuống đạo tâm lời thề, cam đoan sẽ không lại đối bọn hắn huynh muội động thủ, cũng tỉnh ngộ năm đó sự tình.

Sau đó.

Gia chủ đương thời Mặc Hoành mở miệng, là song phương điều giải.

Cuối cùng, Mặc Phong huynh muội miễn cưỡng tha thứ những người này, biểu thị bọn hắn lại trở về Mặc gia.

Cứ như vậy.

Đối mặt sắp đến tử vong, bọn này Mặc gia tu sĩ vậy mà một lần nữa ngưng tụ thành một nguồn lực lượng.

“Ta đây coi là không tính là làm một chuyện tốt?”

Lý Trường An Tâm bên trong thầm nghĩ.

Hắn tiếp tục điều khiển khôi lỗi, không ngừng đột phá từng cái bẫy rập, dần dần đã tới tòa này cơ quan thành  chỗ cốt lõi nhất.

Theo thời gian trôi qua.

Mặc Văn Viễn bọn người, dần dần đã nhận ra không thích hợp.

Lý Trường An  cao giai khôi lỗi vì sao nhiều như vậy?

Đang nghĩ ngợi.

Cơ quan thành hạch tâm bỗng nhiên truyền ra một cái lạnh nhạt lại cứng ngắc  thanh âm.

“Ngươi vượt qua kiểm tra!”

Vừa dứt lời, vô số cơ quan bẫy rập cùng nhau đình chỉ vận hành, cả tòa cơ quan thành đều lâm vào tĩnh mịch bên trong.

Đông đảo người Mặc gia chấn động trong lòng, đều cảm thấy khó có thể tin.

Chẳng lẽ Lý Trường An xâm nhập trọng yếu nhất khu vực?

Bọn hắn ném ra mấy cỗ đê giai khôi lỗi nếm thử, ngạc nhiên phát hiện, không có bất kỳ cái gì bẫy rập xuất hiện!

“Xem ra hắn thật  xông vào!”

“Hắn đến cùng có bao nhiêu cao giai khôi lỗi, vì sao so với chúng ta hơn mười Khôi Lỗi Sư dự trữ  khôi lỗi còn nhiều?”

“Chớ suy nghĩ quá nhiều, chư vị mau thừa dịp cơ hội này, rời đi nơi đây!”

Tốt

Đám người nhao nhao khởi hành, sợ cơ quan thành lại lần nữa vận chuyển, phi tốc chạy về phía cửa lớn chỗ.

Cùng lúc đó.

Lý Trường An điều khiển  khôi lỗi, tiến nhập cơ quan thành trọng yếu nhất khu vực  trong một gian mật thất.

Tại bên trong mật thất này.

Hắn thấy được một bộ ngồi xếp bằng  hài cốt.

Hài cốt trước người có một bàn ngọc, trên mặt bàn trưng bày một cái túi trữ vật.

Lý Trường An điều khiển khôi lỗi cầm lấy đi túi trữ vật, phát hiện phía trên cũng không có cấm chế, có thể trực tiếp mở ra.

Hắn lúc này mở ra xem xét.

Dẫn vào tầm mắt  là các loại chồng chất như núi  khôi lỗi cùng cơ quan thuật vật liệu.

Có số rất ít vật liệu, phẩm giai đạt đến tam giai!

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động, từ đó lấy ra một viên ngọc giản, thăm dò vào thần thức xem xét.

“Tam giai hạ phẩm khôi lỗi truyền thừa.”

Hắn khẽ lắc đầu, dù sao đã có tam giai trung phẩm truyền thừa, truyền thừa này đối với hắn không có ý nghĩa.

Một lát sau.

Lý Trường An lấy ra ngọc giản thứ hai.

“Tam giai trung phẩm cơ quan thuật truyền thừa!”

Phần truyền thừa này bên trong.

Giảng thuật là các loại Tiên Đạo cơ quan  chế tác phương thức.

Lý Trường An thô sơ giản lược xem xét, liền phát hiện không ít cùng khôi lỗi thuật chỗ tương đồng.

Tỉ như trong đó “cơ quan thú” chế tác phương thức cơ hồ cùng hình thú khôi lỗi giống nhau như đúc.

Bất quá.

Cùng khôi lỗi thuật so sánh, cơ quan thuật có khác  diệu dụng.

Thường thấy nhất  chính là lấy cơ quan thuật thủ hộ chính mình  tu hành đạo tràng, lệnh đạo tràng càng thêm an toàn.

Bị tam giai cơ quan thuật bao trùm  đạo tràng, đủ để khiến tu sĩ Kim Đan kiêng kị.

Căn cứ phần truyền thừa này ghi chép.

Thời kỳ Thượng Cổ, có một cái khổng lồ  du thương thế lực, có được một tòa trôi nổi tại trên bầu trời  ngũ giai cơ quan chi thành, quanh năm du tẩu cùng cửu đại tông môn ở giữa, giao dịch các loại bảo vật.

Tòa kia cơ quan chi thành  lực lượng cực kì khủng bố, liền ngay cả Hóa Thần thiên quân đều được trịnh trọng ứng đối.

“Cơ quan thuật này cũng không tệ lắm, nếu là có tinh lực liền học một ít.”

Lý Trường An đem nó thu hồi, tiếp tục tìm kiếm.

Một lát sau.

Hắn rốt cuộc tìm được mục đích của chuyến này.

“Địa phẩm thần thức chi thuật, kim hồn hóa kiếm quyết!”

Lý Trường An nhãn tình sáng lên, chăm chú xem xét.

Cái này kim hồn hóa kiếm quyết, nếu là tu luyện thành công, liền có thể đem lực lượng thần thức, phân hoá thành vô số uy lực kinh người  tiểu kiếm, trực tiếp công kích đối thủ  thức hải!

Một chiêu này nếu là ở giao chiến bên trong dùng ra, có thể sẽ có hiệu quả.

Đem đối thủ đánh cái trở tay không kịp.

Đương nhiên.

Nếu là tự thân thần thức không bằng đối thủ, có thể sẽ đưa đến hiệu quả trái ngược, dẫn đến chính mình bị thương nặng.

“Ta hiện tại  thần thức có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong, đối phó Trúc Cơ kỳ  địch nhân, cũng không có vấn đề.”

Lý Trường An mặt lộ ý cười, đem pháp thuật này cất kỹ, dự định trở về chăm chú tu luyện.

Tại bây giờ  tu tiên giới, thần thức chi thuật cơ hồ tuyệt tích.

Môn này kim hồn hóa kiếm quyết nếu là truyền đi, tất nhiên sẽ gây nên oanh động, thậm chí dẫn tới kim đan chân nhân hạ tràng.

Hắn tiếp tục xem xét trong túi trữ vật còn thừa bảo vật.

Không bao lâu.

Lại có một kiện bảo vật, hấp dẫn chú ý của hắn.

“Đây là......”

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động, trong tay xuất hiện một nửa trong suốt bình ngọc nhỏ.

Trong bình.

Có một hạt màu nâu xám  đan dược.

“Tam giai hạ phẩm đan dược, phản sinh đan!”

Lý Trường An  luyện đan kỹ nghệ đã vượt qua tam giai bậc cửa, rất nhanh liền nhận ra đan dược này.

Loại đan dược này  hiệu quả mười phần kỳ dị.

Người sau khi chết, nếu là đem viên thuốc này  dược lực hóa nhập nó thể nội, có thể khiến hồn phách trở về, lại nối tiếp một ngày thời gian.

Phảng phất khởi tử hoàn sinh.

Nhưng cũng không phải là thật  phục sinh.

Chỉ có thể sống thêm một ngày, đồng thời đại giới cực lớn.

Sau một ngày, sẽ hồn phi phách tán, ngay cả luân hồi đường đều đi không được, triệt để tan đi trong trời đất.

“Đối với những cái kia không tin kiếp sau  người, viên đan dược này hẳn là có thể bán đi tốt giá tiền.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Đối với người sắp chết mà nói, có thể thanh tỉnh đất nhiều sống một ngày, đều là một loại xa xỉ.

Hắn trân trọng  thu hồi viên đan dược này, tiếp tục tại trong túi trữ vật tìm kiếm.

Còn lại bảo vật đều thường thường không có gì lạ.

Không bao lâu.

Hắn liền hoàn thành kiểm kê.

Tại sau cùng một viên trong ngọc giản, hắn thấy được tòa này cơ quan thành chủ người nhắn lại.

Người này tại khôi lỗi cùng cơ quan cái này hai đạo đều đạt đến tam giai, sở dĩ chế tác tòa này cơ quan thành, chính là vì chọn lựa truyền nhân.

Tại cơ quan thành  từng cái khu vực, đều trưng bày đại lượng khôi lỗi thuật cùng cơ quan thuật vật liệu.

Người vượt quan, có thể lợi dụng những tài liệu này, nhằm vào phía trước xuất hiện bẫy rập, thiết kế thích hợp khôi lỗi hoặc là cơ quan tạo vật.

Ở trong quá trình này, người vượt quan  kỹ nghệ sẽ đạt được cực lớn ma luyện.

Nhưng mà.

Lý Trường An là một cái dị loại.

Khôi lỗi của hắn kỹ nghệ đã đạt tới yêu cầu, dự trữ  khôi lỗi lại đủ nhiều.

Vì ngăn ngừa lãng phí thời gian, hắn trực tiếp lấy rộng lượng  khôi lỗi đẩy ngang đi qua!

“Đa tạ tiền bối truyền thừa, vãn bối chắc chắn đem nó phát dương quang đại.”

Lý Trường An đối với bộ hài cốt kia cúi đầu.

Sau đó, thân hình hắn nhoáng một cái, hóa thành từng đạo tàn ảnh, xuất hiện tại cơ quan thành từng cái khu vực, đem tất cả vật liệu thu hồi.

Cũng không lâu lắm.

Toàn bộ cơ quan thành liền phảng phất đã trải qua cá diếc sang sông, trở nên trống rỗng.......

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An mang theo đông đảo thu hoạch, rời đi cơ quan thành, đi vào tòa kia cửa lớn bên ngoài.

Đông đảo Mặc gia tu sĩ ngay tại nơi đây chờ hắn.

Nhìn thấy hắn còn sống đi ra, cả đám đều tâm tình phức tạp.

Bọn hắn vốn cho là mình sẽ chết tại Lý Trường An  lỗ mãng phía dưới, có thể tuyệt đối không nghĩ tới, Lý Trường An vậy mà có thể đi đến trọng yếu nhất khu vực.

Mặc Hoành nhịn không được hỏi: “Lý Đạo Hữu, hẳn là ngươi hay là Khôi Lỗi Sư? Tại sao lại có nhiều như vậy cao giai khôi lỗi?”

Lý Trường An cười nói: “Mặc Đạo Hữu hiểu lầm  tất cả khôi lỗi đều là ta mua.”

Mua

Nghe nói như thế, mọi người ở đây cũng không khỏi đến hít vào một hơi.

Nhiều như vậy khôi lỗi, đến tiêu bao nhiêu linh thạch?

Lý Trường An lại nói “chư vị có chỗ không biết, ta người này từ trước đến nay sợ chết, cho nên liền mua hơn chút khôi lỗi hộ thân, những năm này luyện đan cùng vẽ bùa thu nhập, cơ bản đều đầu nhập trong đó.”

Nghe vậy, đám người lại là một trận chấn kinh.

Nghe đồn Lý Trường An mười phần tiếc mệnh, cùng con rùa đen rút đầu một dạng, quanh năm đợi tại Trường Thanh Sơn bên trên nghiên cứu các loại thủ đoạn bảo mệnh.

Bọn hắn dĩ vãng chỉ là nghe nói, hôm nay mới xem như chân chính thấy.

Truyền ngôn quả nhiên không giả!

Đúng lúc này.

Một đạo Trúc Cơ đỉnh phong  khí tức, bỗng nhiên xuất hiện tại mọi người  cảm giác bên trong.

Đạo khí tức kia mười phần băng lãnh, phảng phất đến từ xa xôi Tuyết Vực.

Người tới chính là Mặc Thanh Tuyết!

Nàng thần sắc lãnh đạm, tóc trắng phơ như tuyết, Sát Na liền tới đến cửa lớn trước đó.

“Việc này đã kết thúc?”

“Thanh Tuyết, may mắn mà có Lý Đạo Hữu, nếu không phải hắn, chúng ta hơn phân nửa còn bị vây ở cơ quan trong thành!”

Mặc Hoành lập tức bắt đầu giảng thuật.

Nghe xong việc này trải qua, Mặc Thanh Tuyết cái kia thanh lãnh  trong đôi mắt, hiện lên một tia không dễ dàng phát giác  kinh ngạc.

Nàng nhìn về phía Lý Trường An, bí mật truyền âm.

“Lý Đạo Hữu, khôi lỗi của ngươi kỹ nghệ, đã vậy còn quá nhanh liền đạt đến nhị giai thượng phẩm.”

“Vì sao nói như vậy? Những khôi lỗi kia liền không thể là ta mua?”

“Ngươi như vậy keo kiệt, chỗ nào bỏ được mua nhiều như vậy cao giai khôi lỗi?”

“......”

Lý Trường An không phản bác được.

Xem ra lần trước cò kè mặc cả, dẫn đến hắn tại Mặc Thanh Tuyết trong lòng lưu lại một cái hẹp hòi keo kiệt hình tượng.

Mặc Thanh Tuyết lại nói “Lý Đạo Hữu, ta ngược lại thật ra coi thường ngươi, vốn cho rằng ngươi tại khôi lỗi một đạo không có quá tiến nhanh giương.”

Thời gian ngắn như vậy, ngay tại khôi lỗi một đạo có được thành tựu như thế.

Cho dù là Mặc Thanh Tuyết cũng không thể không thừa nhận.

Lý Trường An xác thực rất có thiên phú.

Năm đó.

Trong động phủ kia  hồn phách, làm ra lựa chọn rất đúng.

Lý Trường An âm thầm hỏi thăm: “Mặc Đạo Hữu, lần này ta cứu được nhiều như vậy Mặc gia tu sĩ Trúc Cơ, có thể lại tính một cái nhân tình?”

“Lý Đạo Hữu, ngươi thật đúng là......”

Lần này, đổi lại Mặc Thanh Tuyết không nói gì.

Nàng vốn định nói hai câu cảm tạ, nhưng tất cả đều bị Lý Trường An câu này chặn lại trở về.

“Thôi, tính ngươi một cái nhân tình!”

Mặc Thanh Tuyết quay đầu đi, trên gương mặt xinh đẹp lạnh nhạt như sương, tựa hồ không muốn lại nhìn thấy Lý Trường An.

Cũng không lâu lắm.

Một đoàn người rời đi nơi đây, trở về Mặc gia.

Lý Trường An nhận mời, đi vào Mặc gia tộc địa bên trong, đạt được  mười phần nhiệt liệt hoan nghênh.......

Hôm sau.

Mặc Phong cùng Mặc Quán Quán huynh muội quay về Mặc gia gia phả.

Lão gia chủ cùng gia chủ đương thời hai mạch này  tu sĩ cũng nhao nhao bắt tay giảng hòa, thề cùng nhau lớn mạnh Mặc gia, vượt qua trận này loạn thế nguy cơ.

Toàn bộ Mặc gia một mảnh hài hòa, vang lên đã lâu  hoan thanh tiếu ngữ.

Tại trong bầu không khí như vậy.

Mặc Thanh Tuyết bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn bầu trời, lòng sinh cảm xúc.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nàng trôi hướng tộc địa chỗ sâu, phảng phất một mảnh bông tuyết, chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

“Chư vị tộc nhân, làm hộ pháp cho ta, ta Kết Đan thời cơ đã tới!”

Thoại âm rơi xuống.

Toàn bộ Mặc gia lập tức yên tĩnh.

Tất cả mọi người nghĩ không ra, Mặc Thanh Tuyết lại muốn sớm Kết Đan.

Đông đảo Mặc gia tộc nhân nhao nhao bận rộn.

Có  đi dò xét tộc địa chung quanh, có  đi điều khiển tam giai trận pháp, còn có  đi thông tri còn lại tộc nhân......

Bọn hắn đều rõ ràng.

Mặc Thanh Tuyết  thành bại, liên quan đến miêu tả nhà tương lai cục diện.

Nếu là thành, Mặc gia còn có thể có mấy trăm năm  huy hoàng, nhưng nếu là bại, như vậy hết thảy khó nói.

Thời gian kế tiếp.

Đông đảo Mặc gia tộc nhân đều bắt đầu lo lắng chờ đợi, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều là dày vò.

Lý Trường An tâm thái càng tốt hơn một chút, nhưng thần sắc cũng mười phần ngưng trọng.

“Có thể thành sao?”

Ba ngày sau.

Bốn phía  thiên địa linh lực bỗng nhiên điên cuồng tuôn hướng Mặc gia tộc địa chỗ sâu, hình thành mắt trần có thể thấy  cự hình hình cái phễu vòng xoáy.

Phương viên mười dặm  thiên địa linh khí, cơ hồ tại một cái chớp mắt này bị rút sạch, lệnh Lý Trường An cùng đông đảo Mặc gia tộc nhân rất cảm thấy khó chịu.

“Tốt linh lực khổng lồ vòng xoáy.”

Lý Trường An đứng tại Mặc gia đại đường bên ngoài, nhìn chăm chú mảnh kia linh lực vòng xoáy.

Đó chính là Kết Đan chắc chắn sẽ đưa tới thiên địa dị động.

Mười dặm thiên tượng!

“Trúc Cơ đến Kết Đan, cần hoàn thành pháp lực từ thể lỏng đến trạng thái cố định  chuyển hóa, hiện tại xem ra, Mặc Thanh Tuyết coi như nhẹ nhõm.”

Sau đó mấy ngày.

Đoàn kia linh lực vòng xoáy từ đầu đến cuối ổn định, cũng không xuất hiện bất kỳ dị thường.

Vô số Mặc gia tử đệ đều khẩn trương lo nghĩ nhìn qua bầu trời, âm thầm cầu nguyện đừng ra vấn đề.

Bất tri bất giác, lại qua hai ngày.

Một ngày này chạng vạng tối.

Trên bầu trời đoàn kia linh lực vòng xoáy bỗng nhiên đình trệ, cũng không sụp đổ, mà là bình ổn  tán đi.

Cùng lúc đó, trận trận hàn phong gào thét, mang đến vô cùng vô tận  hàn ý.

Tuyết bay đầy trời bay xuống, làm cả Mặc gia trắng lóa như tuyết.

Không bao lâu.

Một cỗ viễn siêu Trúc Cơ  khí tức, từ tộc địa chỗ sâu hiện lên, lệnh tộc địa bên trong tất cả mọi người cảm nhận được khó nói nên lời  cảm giác áp bách.

Lý Trường An ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía tộc địa chỗ sâu.

“Hẳn là thành!”

Chỉ là tạm không rõ ràng, là giả đan hay là chân đan?.