Chương 223: Vô song thiên kiêu, Kim Đan đấu pháp ( Cầu truy đặt trước )

Chương 223: Vô song thiên kiêu, Kim Đan đấu pháp ( Cầu truy đặt trước )

Nếu là giả đan, đời này không tinh tiến nữa khả năng, cả một đời đều dừng lại tại cảnh giới này, chính như cái kia Hạ Hầu Hồng.

Kết thành chân đan tự nhiên tốt hơn.

“Dù là chỉ là tầm thường chân đan, cũng có thể tại trên con đường tu hành tiếp tục tiến lên.”

Lý Trường An nhìn Mặc Gia Tộc Địa chỗ sâu, lặng yên suy nghĩ.

Giờ phút này.

Toàn bộ Mặc Gia dần dần yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có phong tuyết tiếng thét.

Đông đảo Mặc Gia tộc nhân trong lòng lo nghĩ, lại chưa từng phát ra nửa điểm tiếng vang, từng cái đều khẩn trương nhìn về phía Mặc Thanh Tuyết bế quan chỗ.

Cỗ khí tức kia càng ngày càng mạnh, phảng phất một tòa núi cao nguy nga đặt ở toàn bộ Mặc Gia Tộc Địa bên trên.

Không bao lâu.

Một bóng người từ tộc địa chỗ sâu bay ra, đứng ở giữa không trung, tóc trắng phơ như tuyết, theo gió tuyết đầy trời tung bay, toàn thân phát ra khí tức băng hàn.

Chính là Mặc Thanh Tuyết!

“Không cần lo lắng, ta đã Kết Đan thành công.”

Nàng song đồng thanh lãnh, tựa như sương tuyết, nhìn phía dưới đông đảo tộc nhân, thanh âm theo hàn phong tản vào toàn bộ Mặc Gia Tộc Địa.

Nghe được thanh âm này, cơ hồ mỗi cái Mặc Gia tộc nhân đều kích động đến khó mà tự kiềm chế, thậm chí có người tại chỗ rơi lệ.

“Thành! Thành!”

“Tiền bối phù hộ!”

“Ta Mặc Gia rốt cục ra lại  một vị kim đan lão tổ!”

Liền ngay cả đương đại gia chủ Mặc Hoành đều hai mắt phiếm hồng, thấp giọng thì thào.

Mấy ngày này.

Áp lực của hắn thật sự là quá lớn.

Chính như Lý Trường An đoán như thế, Mặc Gia  hai bộ tam giai khôi lỗi nhận lấy khác biệt trình độ  tổn thương.

Mà Mặc Gia đã không có tam giai Khôi Lỗi Sư.

Không bao lâu, liền sẽ triệt để mất đi tam giai lực lượng.

Tới lúc đó.

Mặc Gia liền thành một đầu dê béo.

Vô luận là tích lũy ngàn năm  bảo vật, hay là gia tộc truyền thừa tam giai khôi lỗi thuật, đều sẽ cho toàn cả gia tộc mang đến tai hoạ ngập đầu!

Cũng may.

Mặc Thanh Tuyết Kết Đan thành công.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, nàng đủ để lại vì Mặc Gia chống lên hơn 400 năm  huy hoàng!

“Chúc mừng lão tổ Kết Đan!”

Mặc Hoành thanh âm tang thương, thật sâu cúi đầu.

Ngay sau đó.

Toàn bộ Mặc Gia Tộc Địa bên trong, vang lên liên tiếp không ngừng  thanh âm.

“Chúc mừng lão tổ Kết Đan!”

“Chúc mừng......”

Vô số Mặc Gia tử đệ nhao nhao đối với trên bầu trời  Mặc Thanh Tuyết cúi đầu.

Bọn hắn thần sắc kích động, ngữ khí chân thành.

Từ nay về sau.

Mặc Thanh Tuyết chính là Mặc Gia mới lão tổ.

Sắc mặt nàng lãnh đạm, từ trên trời giáng xuống, bỗng nhiên rơi vào Lý Trường An trước người, trong tay ném ra một viên phảng phất khối băng  tảng đá.

Lý Trường An biết đây nhất định là bảo vật, lập tức đưa tay tiếp được.

Tại tiếp xúc  một sát na.

Cả người hắn toàn thân run lên, chỉ cảm thấy có một cỗ nồng đậm  băng hàn chi khí thuận bàn tay, trong nháy mắt tràn ngập đến toàn thân.

Mặc Thanh Tuyết lãnh đạm nói “vật này là tam giai bảo vật “tuyết tâm thạch” có bình tâm tĩnh khí hiệu quả, đột phá kim đan lúc có thể dùng nó điều chỉnh tâm cảnh, ta dùng gần một nửa, còn lại liền cho ngươi”

Nghe vậy, Lý Trường An mừng thầm trong lòng.

Loại bảo vật này tất nhiên có giá trị không nhỏ, lại mười phần hi hữu.

Hiện tại liền đạt được.

Hắn về sau không cần hao tâm tổn trí đi tìm.

Đồng thời, Mặc Thanh Tuyết là trực tiếp tặng, cũng không hao phí một cái nhân tình.

“Lý Trường An.”

Ân

“Trước kia ngươi ta tại cùng một cái đại cảnh giới, lấy cùng thế hệ tương xứng, hiện tại ta đã Kết Đan, ngươi nên như thế nào xưng hô?”

Lý Trường An sững sờ, rất nhanh kịp phản ứng.

“Vãn bối gặp qua Mặc Tiền Bối.”

“Ân...... Lý Tiểu Hữu.”

Mặc Thanh Tuyết khóe miệng hơi cuộn lên  một chút, nhưng rất nhanh bình phục lại đi, khôi phục  lãnh đạm  bộ dáng.

Nàng chắp hai tay sau lưng, lấy trưởng bối  giọng điệu răn dạy.

“Lý Tiểu Hữu, làm người cần rộng lượng, không thể tính toán chi li, ăn chút thua thiệt không có gì chỗ xấu, không thể luôn luôn như vậy keo kiệt.”

“Mặc Tiền Bối dạy phải.”

Lý Trường An một bộ thành tâm thụ giáo dáng vẻ, thái độ mười phần đúng chỗ.

Không bao lâu.

Mặc Hoành bọn người tiến lên, khẩn trương hỏi thăm.

“Lão tổ, không biết ngươi kim đan phẩm chất như thế nào?”

“Trung thừa chân đan, còn có thể.”

Mặc Thanh Tuyết lạnh nhạt đáp lại.

Nghe nói như thế.

Mặc Hoành bọn người nhao nhao thở dài một hơi.

Mặc dù giả đan cũng không tệ, nhưng dù sao chân đan chi lộ càng thêm rộng lớn.

Lý Trường An thì là thầm nghĩ đáng tiếc, lấy Mặc Thanh Tuyết  thiên tư, nếu là lại tích lũy hơn mười năm, chuẩn bị càng đầy đủ một chút, nói không chừng có thể kết thành thượng thừa chân đan, thậm chí chạm đến bất hủ kim đan.

Thành Đan  phẩm chất càng cao, liền càng có khả năng đi đến kết anh một bước kia.

Một lát sau.

Mặc Thanh Tuyết tuyên bố, nàng sẽ tại sau ba tháng tổ chức Kết Đan đại điển.

Đối với suy yếu  Mặc Gia mà nói, lần đại điển này rất là trọng yếu, đại biểu Mặc Gia lại lần nữa hưng thịnh.

Sau đó mấy ngày.

Mặc Thanh Tuyết trong gia tộc giảng thuật Kết Đan tâm đắc.

Trừ Mặc Gia tử đệ, cũng chỉ có Lý Trường An tư cách nghe nàng tự mình giảng thuật.

Lý Trường An nghe được mười phần cẩn thận, chăm chú ghi lại mỗi một câu nói.......

Mấy ngày sau.

Lý Trường An trở về Trường Thanh Sơn, chuẩn bị Kết Đan đại điển  hạ lễ.

Sau đó một đoạn thời gian.

Liên quan tới Mặc Thanh Tuyết kết thành chân đan  tin tức, phi tốc truyền khắp truyền khắp nam vực tu tiên giới.

Tu sĩ Kim Đan, đã đứng ở toàn bộ nam vực tu tiên giới  đỉnh điểm, là vô số tầng dưới chót tu sĩ ngưỡng vọng đối tượng.

Tiếp xuống ba tháng.

Các nơi cũng đang thảo luận Kết Đan sự tình.

Bất tri bất giác.

Kết Đan đại điển  thời gian sắp đến.

Lý Trường An chuẩn bị  lễ vật, đối với Mặc Gia mà nói, xem như tương đương nặng nề.

Chính là phần kia tam giai hạ phẩm  cơ quan thuật!

Đối với hắn chính mình mà nói, không có chút nào tổn thất.

Đơn giản chính là phục chế một phần.

“Nên đi Mặc Gia .”

Lý Trường An căn dặn Khương Mộ Vũ xem trọng nhà, mang lên Tiểu Hắc cùng Đại Hoàng rời đi Trường Thanh Sơn.

Hắn đã từng tới một lần Mặc Gia, lần này tiến đến, có thể nói xe nhẹ đường quen.

Sắp đến Mặc Gia Tộc Địa lúc.

Lý Trường An thân hình dừng lại, bỗng nhiên ngửi được một tia mùi máu tươi.

“Không thích hợp, tựa hồ là Mặc Hoành  khí tức.”

Hắn lập tức thả ra Đại Hoàng, gọi Đại Hoàng cẩn thận phân biệt.

Không bao lâu.

Đại Hoàng liền hướng hắn gật đầu, xác định là gia chủ Mặc gia Mặc Hoành  khí tức.

Ngay sau đó, hắn hóa thành một đạo màu vàng đất linh quang, là Lý Trường An dẫn đường, ở phía trước phi nhanh.

Ngắn ngủi hơn mười hô hấp sau.

Lý Trường An trước mắt, liền xuất hiện một đạo trọng thương hôn mê  thân ảnh.

Chính là gia chủ Mặc gia Mặc Hoành!

“Mặc Thanh Tuyết Kết Đan đại điển sắp đến, gia chủ Mặc gia vậy mà tại Mặc Gia Tộc Địa phụ cận trọng thương.”

Lý Trường An nhíu mày, đi ra phía trước, đánh ra một tia pháp lực, dò xét Mặc Hoành  thương thế.

Thương thế rất nghiêm trọng, có thể xưng mạng sống như treo trên sợi tóc.

Nhưng đối với loại cảnh giới này  tu sĩ mà nói.

Chỉ cần còn có một hơi, liền có thể cứu trở về.

Lý Trường An lấy ra mấy hạt đan dược, đem dược lực hóa nhập Mặc Hoành  thể nội.

Không bao lâu.

Mặc Hoành run lên một cái, chậm rãi tỉnh lại.

“Lý Đạo Hữu...... Đa tạ ân cứu mạng!”

“Mặc Đạo Hữu, ngươi thật sự là nhiều tai nạn, vì sao lại xảy ra chuyện ?”

Ai

Mặc Hoành thật sâu thở dài.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, hắn liền bị Lý Trường An cứu được hai lần.

Cái này nhiều tai nạn bốn chữ, xác thực rất thích hợp hình dung hắn.

Thanh âm hắn suy yếu, nói lên chính mình trọng thương nguyên do.

“Là cái kia Nhiếp Vô Song.”

“Nhiếp Vô Song?”

“Đối với, hôm nay trước kia, ta tiến về một cái phụ thuộc  Trúc Cơ gia tộc xử lý phân tranh, trở về trên đường, bỗng nhiên bị cái kia Nhiếp Vô Song tập kích......”

Nhiếp Vô Song là Vạn Kiếm Tông  kim đan hạt giống, mà Vạn Kiếm Tông cùng Thanh Vân Tông đối địch.

Mặc Gia thì một mực tại trợ giúp Thanh Vân Tông.

Song phương đúng là cừu địch.

Mặc Hoành  thực lực mặc dù không tầm thường, nhưng căn bản không phải Nhiếp Vô Song  đối thủ.

Hắn vừa đánh vừa lui, vận dụng rất nhiều bảo mệnh bảo vật, cuối cùng trọng thương đào vong, chạy trốn tới nơi đây, chống đỡ không nổi, hôn mê đi.

Đúng lúc này.

Trốn ở dưới mặt đất  Đại Hoàng bỗng nhiên phát ra cảnh cáo, có một người khác  khí tức ngay tại phi tốc tới gần!

Người kia khí tức mười phần lạ lẫm.

Cũng không thuộc về Lý Trường An trước đây thấy qua bất kỳ một cái nào Mặc Gia tộc nhân.

“Xem ra, hẳn là cái kia Nhiếp Vô Song.”

Lý Trường An biến sắc.

Hắn cũng không muốn hiện tại liền cùng Nhiếp Vô Song đối đầu.

“Mặc Đạo Hữu, Nhiếp Vô Song hơn phân nửa đuổi tới, ngươi ta rời đi trước nơi đây.”

“Lý Đạo Hữu, không cần lo lắng, Thanh Tuyết đã đến.”

“A? Mặc Tiền Bối đến ?”

Lý Trường An tản ra thần thức, cũng không phát giác Mặc Thanh Tuyết  khí tức.

Hắn dù sao chỉ là Trúc Cơ, kém một cái đại cảnh giới, tìm không thấy rất bình thường.

Không bao lâu.

Một cái bóng người xa lạ, xuất hiện ở phía trước  lâm hải phía trên.

Người này hết sức trẻ tuổi, người khoác ngân bạch áo giáp, lưng đeo trường kiếm, khí tức cường đại, toàn thân đều tản ra sắc bén  khí tức.

Chính là Vạn Kiếm Tông  kim đan hạt giống.

Nhiếp Vô Song!

Hắn ánh mắt sắc bén, phảng phất hai đạo kiếm khí, đâm thẳng Lý Trường An cùng Mặc Hoành hai người.

“Mặc Hoành, ngươi cho rằng ngươi trốn được? Mặc Thanh Tuyết  Kết Đan đại điển sắp tới, liền dùng ngươi cái này gia chủ Mặc gia đầu người cho nàng chúc mừng đi!”

Nghe nói như thế.

Mặc Hoành sắc mặt cực kỳ khó coi.

Lý Trường An thì là âm thầm oán thầm, lại là một cái ưa thích dùng người đầu chúc mừng.

Lúc này.

Nhiếp Vô Song tràn đầy sát ý  ánh mắt, rơi vào  Lý Trường An trên thân.

“Ngươi là người phương nào?”

“Tại hạ Trường Thanh Sơn Lý Trường An, gặp qua Nhiếp Đạo Hữu.”

“Nguyên lai là ngươi, cái kia rùa đen rút đầu!”

“......”

Lý Trường An Vô Ngôn.

Hắn ngoại hiệu này, khi nào truyền đến Vạn Kiếm Tông?

Nhiếp Vô Song theo dõi hắn hỏi: “Lý Trường An, cái này Mặc Hoành  thương thế có chỗ giảm bớt, thế nhưng là ngươi cứu?”

Lý Trường An cũng không phủ nhận.

“Không sai, Mặc Đạo Hữu cùng ta chính là hảo hữu, gặp hắn thụ thương, ta tự nhiên xuất thủ cứu giúp.”

“Nếu như thế, ta dưới kiếm lại hẳn là một cái vong hồn!”

Nhiếp Vô Song sát ý tăng vọt, khí thế kinh người, trong tay lập tức hiện ra mười tám chuôi nhị giai thượng phẩm Kim hành linh kiếm.

Lý Trường An hai mắt ngưng tụ, chăm chú nhìn Nhiếp Vô Song  động tác.

Sau đó.

Chỉ thấy cái kia mười tám chuôi linh kiếm ở tại trước người xoay quanh một vòng, hóa thành một đạo kiếm khí tung hoành  kiếm trận, từng đạo kiếm quang sáng chói không gì sánh được, tràn đầy trí mạng khí tức.

“Quả nhiên, cùng Ất kiếm gỗ trận giống nhau y hệt!”

Lý Trường An trong lòng thầm nghĩ.

Dĩ vãng hắn chỉ là nghe người khác miêu tả, hôm nay rốt cục tận mắt nhìn thấy.

Nhiếp Vô Song trong tay bộ kiếm trận này, vô cùng có khả năng cùng lớn Ất kiếm gỗ trận có cùng nguồn gốc!

Đạo này kiếm trận  uy lực thực là kinh người.

Nếu là đánh đi ra.

Trúc Cơ đỉnh phong đều gánh không được!

Nhưng Nhiếp Vô Song nhưng lại đem nó đánh ra, mà là gắt gao nhìn chằm chằm hai người một bên, đáy mắt tràn đầy kiêng kị.

Chẳng biết lúc nào.

Mặc Thanh Tuyết xuất hiện ở một bên.

Nàng ánh mắt lãnh đạm, mắt nhìn Nhiếp Vô Song, đồng dạng không có động thủ, mà là thản nhiên nói.

“Nhiếp Vũ, ngươi lão gia hỏa này không có ý định hiện thân sao?”

“Ha ha, Mặc Đạo Hữu thật bản lãnh, vậy mà có thể phát hiện lão phu.”

Một cái thân hình gầy còm, người khoác áo gai  lão giả, xuất hiện tại cách đó không xa.

Hắn toàn thân đồng dạng tràn ngập kim đan pháp lực, khí tức càng cường hoành.

Chính là Nhiếp Vô Song  gia gia, Vạn Kiếm Tông kim đan cường giả.

Nhiếp Vũ!

“Lão phu từ trước đến nay đối với mình  ẩn nấp bản sự rất có lòng tin, không biết Mặc Đạo Hữu là như thế nào phát hiện ?”

Hắn cũng không triển lộ địch ý, cười ha hả hỏi.

Mặc Thanh Tuyết lãnh đạm nói “ta cũng không phát hiện ngươi, nhưng nếu Nhiếp Vô Song ở chỗ này, ngươi lão già này nhất định cũng tại.”

“Thì ra là thế.”

Nhiếp Vũ cười cười, đi vào Nhiếp Vô Song bên người.

Bây giờ thế nhân đều biết.

Tam đại tông môn sở dĩ khai chiến, nguyên nhân gây ra ngay tại ở Nhiếp Vô Song.

Lúc trước Nhiếp Vô Song lấy một địch ba, không chỉ có thắng, còn chém giết một người trong đó, mà người kia là Xích Diễm Tông một vị kim đan chân nhân  hậu nhân.

Vị chân nhân kia không giữ thể diện, phẫn nộ truy sát, suýt nữa đem Nhiếp Vô Song chém giết.

Từ đó về sau.

Nhiếp Vũ liền một tấc cũng không rời bảo hộ Nhiếp Vô Song.

“Đứa nhỏ này làm việc xúc động, dễ dàng đắc tội với người, ta thật sự là không yên lòng, chỉ có thể đi theo hắn.”

Nhiếp Vũ vừa cười vừa nói.

Trên người hắn  kim đan khí tức cùng Mặc Thanh Tuyết địa vị ngang nhau, nhưng hai người hiển nhiên đều không có tính toán ra tay.

Tùy ý nói chuyện vài câu sau, Nhiếp Vũ liền dẫn Nhiếp Vô Song rời đi.

Trước khi đi.

Nhiếp Vô Song sát ý không giảm, nhìn chằm chằm Lý Trường An.

“Lý Trường An, lần sau gặp mặt, ta nhất định chém ngươi!”

“Nhiếp Đạo Hữu đi thong thả.”

Lý Trường An chắp tay, thần sắc ung dung.

Hắn bộ này trấn định bộ dáng, lệnh một bên Mặc Hoành âm thầm khâm phục.

Đổi lại là người khác, bị Nhiếp Vô Song để mắt tới, tâm tính phần lớn không cách nào dạng này bình ổn.

Sau đó.

Lý Trường An cùng Mặc Hoành, theo Mặc Thanh Tuyết cùng nhau trở về Mặc Gia Tộc Địa.

Hắn từ trong túi trữ vật lấy ra phần kia cơ quan thuật truyền thừa, nói ra: “Mặc Tiền Bối, đây là vãn bối  hạ lễ, xin hãy nhận lấy.”

Ân

Mặc Thanh Tuyết khẽ vuốt cằm, từ trong tay hắn cầm qua Ngọc Giản.

Nàng thăm dò vào thần thức xem xét, thần sắc lập tức phát sinh  biến hóa rất nhỏ.

“Lý Tiểu Hữu, ngươi lần này ngược lại là rộng lượng, vậy mà bỏ được xuất ra quý giá như vậy  bảo vật.”

Lấy Lý Trường An tâm tính, thế mà trực tiếp đưa ra phần này tam giai cơ quan thuật, không cùng nàng cò kè mặc cả, cũng chưa yếu nhiệm gì bảo vật.

Cái này thật sự là để Mặc Thanh Tuyết kinh ngạc.

Lý Trường An cười nói: “Tiền bối ưa thích liền tốt.”

“Ngày sau ngươi nếu là ở trên tu hành có nghi hoặc, có thể tùy thời tới tìm ta.”

Là

Nhìn ra được, Mặc Thanh Tuyết đối với phần này hạ lễ hết sức hài lòng.

Cơ quan thuật cùng khôi lỗi thuật.

Vốn là hỗ trợ lẫn nhau tồn tại.

Đạt được phần truyền thừa này  Mặc Gia, thực lực tổng hợp sẽ so dĩ vãng nâng cao một bước.......

Hôm sau, Kết Đan đại điển chính thức bắt đầu.

Lần đại điển này nhưng so sánh Lý Trường An lúc trước  Trúc Cơ đại điển long trọng được nhiều.

Toàn bộ Mặc Gia Tộc Địa một mảnh chúc mừng, khách đông, khách quý chật nhà, Môn Đình Nhược Thị.

Luyện khí Âu gia cùng vẽ bùa Trương gia hai nhà này bởi vì đối địch, cũng không phái người chúc mừng.

Nhưng mặt khác tứ đại gia tộc đều có người đến.

Đồng thời.

Trừ Chu Gia, ba nhà khác tới đều là Kết Đan lão tổ!

“Lão tổ Kim gia, lão tổ Tiêu gia, lão tổ Mộc gia!”

Liên tiếp ba đạo Kết Đan khí tức từ trên trời giáng xuống.

Lý Trường An  ánh mắt, tại vị cuối cùng chân nhân trên thân dừng lại thêm chỉ chốc lát.

“Vị này lão tổ Mộc gia, truyền ngôn bản thân bị trọng thương, cơ hồ không cách nào xuất thủ, rất ít rời đi Hồng Diệp Cốc, hiện tại xem ra, thân thể của hắn tựa hồ cũng không tệ lắm.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Không bao lâu.

Hắn thấy được rất nhiều người quen.

Như Tiêu Y Nguyệt, Mộc Thải Vi, Kim Minh các loại, bọn hắn đều là đi theo nhà mình lão tổ tới.

Tiêu Y Nguyệt đôi mắt đẹp lưu chuyển, ánh mắt đảo qua đám người, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

“Cũng không biết cái kia Lý Trường An sẽ tới hay không.”

Đối với lần trước thua với Lý Trường An sự tình, nàng từ đầu đến cuối có chỗ chú ý.

Lúc đó, nàng đột phá nhị giai thượng phẩm đan sư  thời gian ngắn ngủi, kỹ nghệ không thành thục.

Nhưng bây giờ khác biệt .

Bây giờ  nàng, kỹ nghệ sớm đã thuần thục, đối với Đan Đạo  lý giải càng hơn dĩ vãng.

Nếu là lại tỷ thí một lần, nàng tự tin sẽ không thua Lý Trường An.

Bỗng nhiên.

Ánh mắt của nàng sáng lên, ở trong đám người thấy được Lý Trường An.

“Lý Đạo Hữu, Hứa Cửu không thấy.”

“Tiêu Đạo Hữu!”

Lý Trường An trên mặt dáng tươi cười, cùng nàng chào hỏi.

Tiêu Y Nguyệt lúc này đề nghị: “Lý Đạo Hữu, ngươi ta đều là đan sư, không ngại trò chuyện chút Đan Đạo?”

“Đang có ý này!”

Hai người tùy ý tìm hẻo lánh tọa hạ, cộng đồng nghiên cứu thảo luận Đan Đạo.

Tiêu Y Nguyệt lòng tin tràn đầy, dự định lật về một thành.

Nhưng mà.

Nàng rất nhanh liền kinh ngạc phát hiện.

Nàng bây giờ, tại luận đến Đan Đạo lúc, vẫn như cũ rơi vào hạ phong!

“Ta thế mà còn là không bằng hắn.”

Tiêu Y Nguyệt thật sự là không thể tin được, trong lòng tỏa ra mấy phần cảm giác thất bại.

Nàng đường đường kim đan người thế gia, vì sao ngay cả một kẻ tán tu cũng không sánh bằng?

“Hẳn là thiên phú của ta cứ như vậy kém......”

Tiêu Y Nguyệt không khỏi bắt đầu hoài nghi mình.

Lý Trường An nhìn ra nàng trạng thái không đúng, lập tức nói ra: “Tiêu Đạo Hữu, hiện tại đối với ngươi mà nói, trọng yếu nhất  cũng không phải là Đan Đạo, mà là tu hành, chớ có quên  ngươi là Tiêu gia kim đan hạt giống.”

Tiêu Y Nguyệt nghe vậy khẽ giật mình.

Nàng hít sâu một hơi, chắp tay nói tạ ơn.

“Lý Đạo Hữu, đa tạ nhắc nhở.”

Nàng vừa rồi  trạng thái xác thực không đúng, nếu là một mực hoài nghi bản thân, khó tránh khỏi đối với ngày sau  con đường tạo thành ảnh hưởng.

Thậm chí có thể sẽ sinh ra tâm ma!

Cũng may Lý Trường An kịp thời đưa nàng đánh thức.

Nhớ tới nơi này.

Tiêu Y Nguyệt không khỏi nhìn nhiều Lý Trường An hai mắt, lòng sinh tiếc nuối.

Lý Trường An tài tình cực giai, lại bị Linh Căn trói buộc, Tiên Lộ nhất định đi không dài xa, thật sự là đáng tiếc.

Đang nghĩ ngợi.

Một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng, bỗng nhiên ở phương xa  chân trời bộc phát.

Khanh

Mặc Gia Tộc Địa bên trong  đám người, đều nghe được một tiếng cao  kiếm ngân vang.

Ngay sau đó.

Một đạo kiếm quang sáng chói vạch phá thương khung, tựa như thiên ngoại sao băng, mang theo doạ người  uy lực, thoáng qua bay tới Mặc Gia Tộc Địa phía trên.

“Kim đan đột kích!”

Cảm nhận được cỗ khí tức này, mọi người ở đây phần lớn đổi sắc mặt.

Một kiếm này nếu là ngăn không được, Mặc Gia Tộc Địa sợ là sẽ phải tử thương vô số!

Đúng lúc này.

Mặc Thanh Tuyết thần sắc lạnh nhạt, thân hình không động, tiện tay đánh ra một chưởng.

Hô

Tuyết bay đầy trời bay múa, hóa thành một thanh tuyết sắc trường kiếm, đồng dạng sắc bén không gì sánh được, vọt tới đạo kiếm quang kia.

Ầm ầm!

Cuồng bạo kim đan pháp lực bộc phát, dễ như trở bàn tay, quét sạch tứ phương.

Nếu không có có tam giai đại trận bảo hộ, phía dưới đám người chỉ sợ sinh tử khó liệu.

Kim đan đấu pháp.

Dù là chỉ là một chút dư ba, cũng không phải phổ thông Trúc Cơ có thể tiếp nhận .

Đạo kiếm quang kia đằng sau.

Phương xa chân trời, lại lần nữa bộc phát ra cỗ thứ hai Kết Đan  khí tức.

Ngay sau đó, từng mai từng mai nóng bỏng  hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, phảng phất hỏa vũ lưu tinh, hàng trăm hàng ngàn, mỗi một mai đều doạ người không gì sánh được, đập ầm ầm hướng phía dưới  Mặc Gia Tộc Địa.

Mặc Thanh Tuyết lại lần nữa ra tay nghênh kích, lấy băng lãnh  phong tuyết bình chướng đỡ được một kích này.

Một lát sau.

Một cái thô kệch  cười to ở phương xa chân trời vang lên.

“Ha ha ha, Mặc Đạo Hữu thật bản lãnh, hôm nay đắc tội!”

Một thanh âm khác cũng theo đó vang lên, nghe tương đối ôn hòa.

“Mặc Đạo Hữu, ngày sau nếu có duyên, có thể đến ta Vạn Kiếm Tông uống một chén trà nước!”

Thoại âm rơi xuống.

Cái kia hai đạo kim đan khí tức nhao nhao đi xa.

“Là Xích Diễm Tông  Mộ Nham, còn có Vạn Kiếm Tông  Vương Huyền Kiếm, hai cái này lão thất phu!”

“Chuyện hôm nay, quả thực là có chút quá phận.”

Ở đây  kim đan theo thứ tự mở miệng, thần sắc cũng không quá đẹp mắt.

Kết Đan đại điển, cả đời chỉ có một lần.

Cái kia hai cái lão già lại nhất định phải vào lúc này xuất thủ thăm dò Mặc Thanh Tuyết, ngạnh sinh sinh đánh gãy  chúc mừng  không khí.

Lý Trường An không khỏi nghĩ đến  chính mình  Trúc Cơ đại điển.

Năm đó.

Hắn Trúc Cơ đại điển cũng bị Hạ Hầu Hồng cái kia giả đan đánh gãy.

Nhưng, hắn lúc đó cũng không có Mặc Thanh Tuyết phần này thực lực, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận..