Chương 225: Một ngày thời gian, chủng ma tàn thiên ( Cầu truy đặt trước )

Chương 225: Một ngày thời gian, chủng ma tàn thiên ( Cầu truy đặt trước )

“Nếu như ta không phải Mộ Dung Khang, vậy ta sẽ là ai?”

Mộ Dung Khang bỗng nhiên ôm lấy đầu lâu, ngũ quan vặn vẹo, thần sắc thống khổ, khàn giọng gầm nhẹ.

Hắn tựa hồ ngay tại ý đồ từ cái kia phá toái  trong thức hải, tìm tới thân phận chân thật của mình.

Nhưng Lý Trường An không tâm tư tìm kiếm nó thân phận.

Chủ thân cũng tốt, phân thân cũng được.

Đều là địch nhân!

Hắn tâm niệm khẽ động, kiếm trong tay trận bỗng nhiên bay ra, đánh nát  Mộ Dung Khang  thân thể.

Lần này.

Mộ Dung Khang không còn có phục sinh.

Trận chiến này thời gian hao phí, so Lý Trường An dự đoán dài hơn.

Truy cứu nguyên nhân, ở chỗ Chủng Ma Đại Pháp môn công pháp này thật sự là quá nghịch thiên, không chỉ có huyết chủng chi pháp, càng có chết thay chi pháp.

Bất quá, hôm nay  quẻ tượng cũng không biểu hiện ngoài ý muốn, Lý Trường An thật cũng không lo lắng.

Toàn bộ quá trình cơ hồ đều tại trong chưởng khống của hắn.

Chỉ có Mộ Dung Khang  thân phận, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

“Hồn đến!”

Lý Trường An lúc này chiêu hồn.

Hắn muốn nhìn một chút.

Bị triệu ra tới hồn phách, sẽ là Mộ Dung Khang, hay là một người khác hoàn toàn?

Không bao lâu, một cái hơi có vẻ mê mang  thân ảnh, xuất hiện tại Mộ Dung Khang vẫn lạc chi địa.

Tướng mạo của người này cùng Mộ Dung Khang khác biệt.

Hắn hết sức trẻ tuổi, mờ mịt nhìn xem bốn phía, tựa hồ cũng không minh bạch tình cảnh của mình.

“Ta...... Ta đây là thế nào? Tại sao lại ở chỗ này?”

Hắn nhìn xem thân thể của mình, thấp giọng thì thào.

Lý Trường An đứng ở một bên, ánh mắt di động, đem người này dò xét một lần.

“Thật đúng là không phải Mộ Dung Khang.”

Cái này tướng mạo khác biệt  hồn phách, để Lý Trường An xác định hai chuyện.

Chết trong tay hắn dưới Mộ Dung Khang, đúng là một cái phân thân.

Ngoài ra.

Chủng Ma Đại Pháp  phân thân thuật, mặc dù có thể lấy cải biến phân thân quá khứ ký ức cùng tướng mạo, nhưng không cách nào cải biến nó huyết mạch cùng hồn phách.

Lý Trường An nhìn xem người này, mơ hồ cảm thấy hắn có chút quen mắt.

“Lương Vũ?”

Cái tên này, bỗng nhiên hiện lên ở trong đầu hắn.

Ngoại giới phần lớn coi là Hoàng Hạc Chân Nhân chỉ có Thập Tam người đệ tử.

Kì thực không phải vậy.

Hắn tổng cộng có mười bốn đệ tử.

Nhưng người đệ tử cuối cùng rất sớm liền mất tích, trước khi mất tích cũng không có rất sáng chói  biểu hiện, bởi vậy bị mọi người lãng quên.

Lý Trường An từng nghe Bùi Anh Dao nói qua, nàng tiểu sư đệ  tên là Lương Vũ.

Về sau.

Lý Trường An ngẫu nhiên thấy qua Lương Vũ  chân dung, cùng trước mắt đạo hồn phách này giống nhau y hệt.

“Hẳn là hắn.”

“Bất quá, nơi đây không nên ở lâu, trở về hỏi lại hỏi chi tiết.”

Lý Trường An tiện tay vung lên, đem người này hồn phách ném vào tôn hồn phiên bên trong.

Hắn đánh ra mấy chục tấm phù lục, thiêu tẫn người này thi hài, lại xóa đi nơi đây  tất cả đấu pháp vết tích.

Làm xong đây hết thảy.

Lý Trường An trở lại cái trước đấu pháp chỗ.

Ở chỗ này, có trên trăm cái bị người này lấy Chủng Ma Đại Pháp khống chế  tu sĩ.

Người này vừa chết, trong cơ thể của bọn hắn  huyết chủng liền đã mất đi khống chế, điên cuồng thôn phệ lấy những tu sĩ này  sinh mệnh.

Lý Trường An chạy đến lúc.

Những tu sĩ này đều đã tử vong, bị thôn phệ thành từng bộ khô quắt  thi hài.

Về phần bọn hắn thể nội  huyết chủng, giờ phút này ngay tại điên cuồng lẫn nhau thôn phệ, tựa hồ muốn dung hợp thành một con quái vật.

“Thuật này coi là thật quỷ dị.”

Lý Trường An đánh ra mấy đạo kiếm trận, đem những này huyết chủng giảo sát sạch sẽ, lại sử dụng phù lục, đem vô số hài cốt đốt thành tro bụi.

Sau này.

Hắn xóa đi các nơi  đấu pháp vết tích cùng tự thân khí tức, hóa thành một đạo linh quang đi xa.

Không bao lâu, Lý Trường An đi vào huyết thạch trong bí cảnh nổi danh nhất một chỗ tuyệt địa.

Đoạn Hồn Nhai!

Hắn đứng tại vách đá, nhìn xuống đi.

Phía dưới hắc vụ cuồn cuộn, âm khí âm u, tựa hồ cất giấu một loại nào đó quái vật, thấy không rõ chỗ sâu nhất  bộ dáng.

Dù là vận dụng thần thức, cũng vô pháp thăm dò quá nhiều.

“Những hắc vụ này, lại có ngăn cách thần thức hiệu quả.”

Lý Trường An Tâm sinh dự cảm, phía dưới tất nhiên có cơ duyên.

Nhưng thường thường cơ duyên càng lớn, nguy hiểm lại càng lớn.

Không nên mạo hiểm.

Hắn ngồi tại vách đá, lấy ra Mộ Dung Khang phân thân  túi trữ vật, xóa đi cấm chế phía trên, kiểm kê trong đó bảo vật.

“Cũng không biết Chủng Ma Đại Pháp phải chăng ở trong đó.”

Lý Trường An muốn nhất đến, tự nhiên là Chủng Ma Đại Pháp.

Trước đây, hắn vốn cho rằng giết Mộ Dung Khang liền có thể đạt được, ai muốn cái này Mộ Dung Khang chỉ là một bộ phân thân.

Không bao lâu.

Ánh mắt hắn hơi sáng, từ đó lấy ra một cái lưu ly trạng  bảo bình, trong bình là một đoàn óng ánh sáng long lanh  bảo dịch.

“Ngày tịnh thủy!”

Lý Trường An lập tức nhận ra bảo vật này.

Luyện chế Ngũ Hành ngưng kim đan cần thiết  năm loại chủ dược một trong!

Đến tận đây.

Ngũ Hành ngưng kim đan cần thiết  chủ dược, hắn đã có được  ba loại.

“Niềm vui ngoài ý muốn.”

Lý Trường An mặt lộ mỉm cười, đem phần này ngày tịnh thủy cất kỹ.

Người này mặc dù cũng không phải là chân chính Mộ Dung Khang, nhưng dù sao quanh năm sinh hoạt tại Hoàng Hạc Sơn bên trên, lưng tựa kim đan đạo thống, trong túi trữ vật bảo vật khá nhiều.

Trừ ngày tịnh thủy.

Còn có một phần phụ trợ Kết Đan  bảo vật, tên là “Vong Trần thạch” có thể trợ người bình tâm tĩnh khí, lãng quên ưu phiền, cùng trước đây Mặc Thanh Tuyết cho Lý Trường An  tuyết tâm thạch tướng giống như, bất quá hiệu quả hơi kém.

Lý Trường An không dùng được vật này, nhưng cũng dùng cho trao đổi bảo vật khác.

Hắn tiếp tục tìm kiếm còn thừa bảo vật.

Nếu là có khả nghi đồ vật, liền trực tiếp ném vào Đoạn Hồn Nhai bên trong.

Coi như Hoàng Hạc Chân Nhân tìm đến, cũng không dám đi Đoạn Hồn Nhai bên dưới xem xét.

“Cái này Đoạn Hồn Nhai là chỗ tốt, ngày sau đánh giết đối thủ, nếu là có khả nghi đồ vật, đều tới đây vứt bỏ.”

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ.

Không bao lâu.

Hắn đem trong túi trữ vật  bảo vật kiểm kê kết thúc.

Không ngoài sở liệu, cũng không có quyển kia Chủng Ma Đại Pháp, nhưng hắn tìm được một môn rất hữu dụng  pháp thuật.

“Địa phẩm ẩn nấp pháp thuật « Luyện Ảnh Vô Hình Thuật ».”

Lý Trường An trong tay linh quang lóe lên, xuất hiện một viên Ngọc Giản.

Trong ngọc giản  nội dung.

Chính là môn này ẩn nấp pháp thuật.

“Trách không được trước đó luôn luôn không cách nào phát hiện Mộ Dung Khang, hắn lại có phẩm giai cao như vậy ẩn nấp pháp thuật.”

Tại tu tiên giới, ẩn nấp pháp thuật cũng tương đương thiếu.

Trình độ hiếm hoi không thua gì độn thuật.

Phẩm giai đạt tới Địa phẩm  ẩn nấp pháp thuật, tuyệt đại đa số tu sĩ Trúc Cơ đều không thể nào học được.

“Pháp thuật này được thật tốt học, học được đằng sau, bảo mệnh bản sự có thể tăng cường không ít.”

Thô sơ giản lược xem xét một phen sau, Lý Trường An đem nó cất kỹ.

Sau đó, hắn rời đi Đoạn Hồn Nhai, phi tốc trở về Trường Thanh Sơn.......

Vào lúc ban đêm.

Trường Thanh Sơn, động phủ chỗ sâu.

Lý Trường An lấy ra tôn hồn phiên, cũng đem Mộ Dung Khang phân thân  hồn phách từ trong Hồn phiên thả ra.

Người này nhìn so trước đó thanh tỉnh một chút.

Hắn nhìn xem Lý Trường An hỏi.

“Ngươi là người phương nào?”

“Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi là ai?”

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, ngồi tại cao hơn, nhàn nhạt hỏi hắn.

Người này mặt lộ nghi hoặc, giống như đang suy tư, qua một hồi lâu mới mở miệng.

“Ta...... Ta tựa hồ là Lương Vũ.”

“Có thể nhớ tới danh tự, xem ra ký ức khôi phục một chút.”

Lý Trường An cũng không hy vọng Lương Vũ một mực mê mang.

Dù sao hắn còn muốn từ gia hỏa này  trong trí nhớ thu hoạch được Chủng Ma Đại Pháp.

Mặc dù chỉ là một bộ phân thân, có Chủng Ma Đại Pháp hơn phân nửa không hoàn toàn, nhưng tốt xấu có thể cho hắn tham khảo một chút.

Hắn tâm niệm khẽ động, đem Tư Mã Thụy  hồn phách thả ra.

“Tư Mã Thụy, ngươi tốt nhất nhìn xem, người này có phải hay không là ngươi  sư đệ.”

“Sư đệ?”

Ti Mã Thụy Tâm Sinh nghi hoặc, nhìn kỹ lại.

Nhìn thấy Lương Vũ  tướng mạo sau.

Hắn không khỏi sững sờ.

“Tiểu sư đệ?”

“Lục sư huynh......”

Lương Vũ vô ý thức hồi phục.

Trên mặt hắn lại hiện ra một chút mê mang, tựa hồ không nghĩ ra chính mình vì sao muốn la như vậy.

Lý Trường An hỏi: “Tư Mã Thụy, ngươi xác định người này là ngươi mười bốn sư đệ Lương Vũ?”

“Đối với!”

Tư Mã Thụy mười phần khẳng định.

“Bất quá, tiểu sư đệ đã mất tích rất nhiều năm, ngươi ở nơi nào phát hiện hắn?”

“Ta giết Mộ Dung Khang, đối với hắn chiêu hồn, nhưng triệu ra tới là người này hồn phách.”

“Cái gì?”

Tư Mã Thụy ngạc nhiên.

Những năm gần đây, hắn vẫn cho là, Lương Vũ có thể là ngoài ý muốn chết tại một nơi nào đó, hoặc là bị vây ở bí cảnh  nơi nào đó.

Nhưng Lý Trường An nói lời, thật sự là nằm ngoài dự đoán của hắn.

“Mộ Dung sư đệ  hồn phách, tại sao lại là Lương Sư Đệ, chẳng lẽ là bởi vì Chủng Ma Đại Pháp?”

“Không sai.”

Lý Trường An ngữ khí nhẹ nhàng, đối với hắn nói lên trước đây một trận chiến trải qua.

Sau khi nghe xong.

Tư Mã Thụy trầm tư thật lâu.

Hắn hiểu được  Lý Trường An gọi hắn đi ra  dụng ý.

Sau đó.

Tư Mã Thụy đem Lương Vũ Lạp đến một bên, đối với hắn nói lên dĩ vãng  sự tình, ý đồ tỉnh lại hắn toàn bộ ký ức.

Một lát sau.

Lý Trường An lại đem Sở Hùng  hồn phách phóng xuất.

“Lương Sư Đệ?”

Sở Hùng vừa nhìn thấy Lương Vũ  hồn phách, con mắt liền trừng lớn.

Hắn lập tức tiến lên, hỏi thăm nguyên do.

Biết được việc này trải qua sau.

Sở Hùng nhịn không được mắng một tiếng.

“Đáng chết  Mộ Dung Khang, nếu không phải là bởi vì hắn cùng đệ tử của hắn, ta cũng không trở thành rơi vào tình cảnh như thế!”

“Nghĩ không ra, tiểu sư đệ cũng bị hắn làm hại.”

Sau đó.

Sở Hùng cũng bắt đầu cùng Lương Vũ giao lưu, nếm thử gọi lên nó ký ức.

Trải qua sư huynh này đệ hai người  không ngừng nếm thử.

Lương Vũ trong mắt mê mang dần dần giảm bớt, đã nhớ tới hơn phân nửa chuyện cũ, nhưng vẫn như cũ có bộ phận nhớ không rõ.

Đến cuối cùng.

Tư Mã Thụy đề nghị.

Để Lý Trường An mang theo Lương Vũ đi gặp đạo lữ của hắn.

“Lương Sư Đệ cùng hắn đạo lữ Giang Vũ Bình mười phần ân ái.”

“Hắn mất tích những năm này, hắn Đạo Lữ một mực tại tìm hắn, thậm chí cho hắn học xong bói toán kỹ nghệ.”

Tư Mã Thụy biểu thị.

Nếu là nhìn thấy Đạo Lữ, Lương Vũ có lẽ có thể nhớ tới hết thảy.

Lý Trường An lúc này đồng ý.

Hắn chờ đợi đêm đó quẻ tượng đổi mới, đạt được “cát” quẻ sau, liền mang theo Lương Vũ hồn phách, trong đêm rời đi Trường Thanh Sơn, chạy về Hoàng Hạc Tiên ngoài thành  một đầu linh mạch cấp hai “Vũ Vũ Sơn”.

Đầu linh mạch này.

Chính là Lương Vũ Đạo lữ Giang Vũ Bình  tu hành đạo tràng.

Trên núi tuy có nhị giai trận pháp bao phủ, nhưng Lý Trường An tuỳ tiện liền cướp đi trận pháp  chưởng khống quyền, lại cũng không lệnh trận pháp  chủ nhân phát giác.

Rất nhanh.

Hắn gặp được Giang Vũ Bình.

“Nàng này  trạng thái tựa hồ không tốt lắm.”

Thời khắc này Giang Vũ Bình, chính xếp bằng ở đỉnh núi, vận dụng bói toán chi thuật, thôi diễn Lương Vũ chỗ.

Nàng hình dung khô gầy, khí tức suy yếu, dường như bệnh nguy kịch  bệnh nhân.

Lý Trường An quanh năm cùng tôn hồn phiên làm bạn, đối với hồn phách mười phần nhạy cảm.

Hắn rất nhanh phát hiện.

Giang Vũ Bình  hồn phách ngay tại tiêu tán.

“Cưỡng ép vận dụng vượt qua tự thân bói toán phẩm giai  bói toán kỹ nghệ, dẫn đến phản phệ, hồn phi phách tán.”

Lý Trường An một chút liền nhìn ra Giang Vũ Bình hồn phách tiêu tán nguyên do.

Phản phệ đã thành, loại này tiêu tán là không thể nghịch.

Nếu là lập tức dừng lại bói toán, hảo hảo tu dưỡng, cũng tìm một chút bổ dưỡng hồn phách  bảo vật, có thể trì hoãn hồn phách tiêu tán tình huống, lại sống thêm một chút thời gian.

Nhưng cái này Giang Vũ Bình nhưng lại chưa đình chỉ.

“A Vũ, ngươi ở đâu, ta rõ ràng cảm giác ngươi trở về ......”

Nàng không để ý hồn phách tiêu tán, một lần lại một lần vận dụng bói toán chi thuật, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, thấp giọng thì thào.

Lương Vũ ngay tại Lý Trường An bên người.

Hắn mặt lộ vẻ thống khổ, trong đầu hiện lên vô số mơ hồ lại xa xôi đoạn ngắn, xa đến phảng phất là ở kiếp trước, làm hắn khó mà thấy rõ.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Hắn khó khăn mở miệng, hô lên hai chữ.

“Vũ Bình......”

Cũng liền tại thời khắc này.

Lương Vũ cuối cùng nhớ ra hết thảy.

Đời này đủ loại, từ đạp vào con đường tu tiên, đến bị Mộ Dung Khang ám toán, lại đến bị Lý Trường An đánh giết, tất cả ký ức nối thành một mảnh, tại trong đầu hắn trở lên rõ ràng.

Nhìn thấy chính mình Đạo Lữ vì tìm hắn, biến thành bộ dáng như vậy.

Trong mắt của hắn tràn đầy thống khổ.

“Lý Đạo Hữu, còn xin giúp ta!”

“Lương Đạo Hữu, ngươi cũng nghĩ tới?”

Là

Lương Vũ không có chút nào giấu diếm, lập tức nói lên năm đó sự tình.

Năm đó.

Hắn bái nhập Hoàng Hạc Chân Nhân môn hạ.

Đông đảo sư huynh sư tỷ đều đãi hắn không sai.

Thập Tam sư huynh Mộ Dung Khang tuổi tác so với hắn hơi lớn một chút, đối với hắn chiếu cố có thừa, cho hắn rất nhiều bảo vật cùng trên tu hành  đề nghị.

Khi đó, hắn cảm động hết sức, cơ hồ đem Mộ Dung Khang trở thành thân đại ca.

Nhưng hắn tuyệt đối nghĩ không ra.

Ở phía sau tới một lần bí cảnh tầm bảo bên trong.

Mộ Dung Khang vậy mà lại ra tay đánh lén, vận dụng Chủng Ma Đại Pháp, đem hắn luyện chế thành phân thân.

Sau đó.

Hắn liền quên lãng tất cả qua lại, lấy Mộ Dung Khang  thân phận tiếp tục sống sót.

Lý Trường An hỏi hắn: “Chân chính Mộ Dung Khang, bây giờ ở nơi nào, ngươi nhưng có biết?”

“Không biết.”

Lương Vũ khuôn mặt đắng chát, lắc đầu.

Hắn cũng muốn biết, càng muốn tự tay báo thù, nhưng đã không có cơ hội .

“Lý Đạo Hữu, ta trong trí nhớ, có loại ma đại pháp  nội dung, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một sự kiện, ta liền đem tất cả nội dung nói cho ngươi.”

“Chuyện gì?”

“Vì ta tìm một viên Phản Sinh Đan.”

Nghe vậy, Lý Trường An Tâm bên trong khẽ nhúc nhích.

Phản Sinh Đan.

Trong tay hắn vừa vặn liền có một viên.

Đan dược này  có thể để người đã chết  hồn phách trở về thân thể, lại nối tiếp một ngày thời gian, nhưng sau một ngày, người này liền sẽ hồn phi phách tán, ngay cả luân hồi đường cũng đi không được.

“Lương Đạo Hữu, thân ngươi thân thể đã hủy, Phản Sinh Đan đối với ngươi vô dụng.”

“Lý Đạo Hữu có chỗ không biết, Chủng Ma Đại Pháp bên trong, có một môn bí thuật, có thể thúc đẩy sinh trưởng huyết nhục, tái tạo một bộ thân thể.”

Lương Vũ cáo tri, hắn làm Mộ Dung Khang phân thân lúc, từng lưu lại qua chuẩn bị ở sau, dùng chính mình  bộ phận huyết nhục, thúc đẩy sinh trưởng ra một bộ thân thể.

Bộ thân thể kia liền bị hắn giấu ở Hoàng Hạc Sơn  trong nhà.

Hắn sở dĩ làm như vậy, là bởi vì Chủng Ma Đại Pháp  chết thay chi pháp, cần tiêu hao đại lượng tự thân huyết nhục.

Mỗi một lần chết rồi sống lại, đều là có đại giới .

Bộ thân thể kia xem như hắn huyết nhục  dành riêng, có thể bảo đảm hắn tại nhiều lần thi triển chết thay chi thuật sau, có thể bằng tốc độ nhanh nhất khôi phục.

“Thì ra là thế.”

Lý Trường An lập tức sáng tỏ.

Loại này ma đại pháp  đủ loại kỳ dị, làm hắn càng cảm thấy hứng thú.

Nhưng hắn không cách nào xác định, Lương Vũ trong tay Chủng Ma Đại Pháp, có phải hay không hoàn chỉnh?

Lương Vũ dù sao chỉ là cái phân thân.

Là chủ thân  Mộ Dung Khang, chắc chắn sẽ lưu lại một chút chuẩn bị ở sau.

“Thôi, tạm không thèm suy nghĩ quá nhiều, trước tiên đem công pháp này đem tới tay lại nói!”

Lý Trường An căn cứ Lương Vũ  chỉ điểm, đi vào Hoàng Hạc Sơn bên trên, tiến vào hắn trong nhà, tìm được bộ thân thể kia.

Chỉ bất quá.

Thân thể này  tướng mạo cùng Mộ Dung Khang giống nhau như đúc.

Lương Vũ biểu thị, hồn phách của hắn trở về đằng sau, tự nhiên sẽ vận chuyển công pháp, tiêu trừ Chủng Ma Đại Pháp  ảnh hưởng, khôi phục lúc đầu tướng mạo.

“Lương Đạo Hữu, ngươi có thể nghĩ tốt?”

Lý Trường An trong tay linh quang lóe lên, xuất hiện một viên tròn vo  đan dược.

Chính là Phản Sinh Đan!

Lương Vũ nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: “Tuy chỉ có thể sống thêm một ngày, nhưng cũng đầy đủ  Vũ Bình đợi ta nhiều năm như vậy, ta cũng không thể lấy hồn phách thân thể đi gặp nàng, huống chi......”

Nói đến đây, trên mặt hắn hiện ra sầu não chi sắc.

“Huống chi hồn phách của nàng cũng tại tiêu tán, đã không chống được bao lâu.”

“Cái kia tốt!”

Lý Trường An cũng không lại khuyên nhủ.

Hắn đem Phản Sinh Đan  dược lực luyện hóa, độ nhập Lương Vũ  trong thân thể.

Tại hắn nhìn soi mói, Lương Vũ  hồn phách hóa thành từng sợi u ám linh quang, bay vào trong thân thể của hắn.

Không bao lâu.

Lương Vũ  mí mắt run lên một cái, chậm rãi mở hai mắt ra.

“Rốt cục trở về ......”

Hắn buồn vô cớ thở dài, vận chuyển công pháp, khôi phục  tướng mạo của mình.

Sau đó.

Lương Vũ thực hiện hứa hẹn, đem Chủng Ma Đại Pháp toàn bộ cáo tri Lý Trường An.

Hắn trong trí nhớ  Chủng Ma Đại Pháp, tổng cộng có năm thiên.

Chia làm là tu hành thiên, huyết chủng thiên, phân thân thiên, chết thay thiên cùng tái sinh thiên.

“Cái này tu hành thiên, chính là phương pháp tu hành, môn công pháp này  tốc độ tu hành, viễn siêu Địa phẩm công pháp, hẳn là đạt đến Thiên phẩm.”

Lương Vũ nói lên hắn tự thân  cảm thụ.

Huyết chủng thiên, chính là mọi người đều biết luyện chế huyết chủng cùng gieo xuống huyết chủng  pháp thuật.

Bị gieo xuống huyết chủng  tu sĩ, sẽ hoàn toàn trở thành tùy ý bài bố  khôi lỗi.

Pháp thuật này  nhược điểm.

Lý Trường An đã biết .

“Mỗi loại thêm một viên tiếp theo huyết chủng, đều cần phân ra một sợi thần thức, không thể phân ra quá nhiều.”

Cũng may, thần thức của hắn viễn siêu tu sĩ cùng giai, đơn giản phân ra mấy sợi thần thức, vấn đề cũng không lớn.

Còn lại  ba thiên.

Phân biệt đối ứng phân thân pháp thuật, chết thay pháp thuật cùng huyết nhục tái sinh pháp thuật.

Lý Trường An đều đã được chứng kiến.

Lương Vũ hoài nghi.

Cái này năm thiên nội dung, cũng không phải là huyết chủng đại pháp  tất cả nội dung.

Hắn dù sao chỉ là cái phân thân, chân chính Mộ Dung Khang tất nhiên sẽ đối với hắn có chỗ phòng bị.

Thậm chí, cái này năm thiên đều có thể là không trọn vẹn .

“Lý Đạo Hữu, Mộ Dung Khang chắc chắn sẽ tại trong công pháp lưu lại chuẩn bị ở sau, ngươi không được tuỳ tiện tu hành công pháp này.”

“Ta minh bạch.”

Lý Trường An đã có thăng Linh Căn chi pháp, không còn bị Linh Căn hạn chế, cũng không cần tu hành huyết chủng đại pháp.

Nhưng hắn hay là muốn nhìn một chút, tham khảo một phen.

Sau đó.

Hai người cùng nhau rời đi Hoàng Hạc Sơn, trở về Vũ Vũ Sơn.

Trên đường, Lương Vũ lại lần nữa thỉnh cầu: “Lý Đạo Hữu, ta cùng Vũ Bình sau khi chết, ngươi có thể hay không thu liễm thi thể của chúng ta, đem chúng ta hợp táng một chỗ?”

“Có thể.”

Lý Trường An đáp ứng.

Không bao lâu.

Lương Vũ trở lại Vũ Vũ Sơn bên trên, cùng Giang Vũ Bình gặp nhau.

Hai người đều là sầu não không gì sánh được, nước mắt rơi như mưa.

Lý Trường An cũng không hiện thân.

Hắn giấu ở âm thầm, yên lặng đọc qua huyết chủng đại pháp  năm thiên nội dung.......

Bất tri bất giác, một ngày trôi qua.

Lại là đêm khuya.

Lương Vũ cùng Giang Vũ Bình hai người nằm tại Vũ Vũ Sơn  đỉnh núi, nhìn lên đầy trời tinh thần.

Tại Lương Vũ thể nội  Phản Sinh Đan dược hiệu chính chậm rãi biến mất, mà Giang Vũ Bình  hồn phách cũng sắp triệt để tiêu tán.

Hai người lại tựa hồ như đều không có phát giác, lẫn nhau dựa sát vào nhau, nói lên chuyện sau này.

“Vũ Bình, nghe nói phương bắc có một mảnh Tuyết Vực, ngươi thích nhất nhìn tuyết, chúng ta về sau đi xem một chút thế nào?”

“Tốt, ta vẫn muốn đi xem một chút.”

“Ngươi nói, chúng ta nếu là có  hài tử, nên lấy vật gì danh tự?”

“Ta ngẫm lại......”

Bóng đêm mông lung, hai người  thanh âm dần dần thu nhỏ, cuối cùng vô thanh vô tức.

Tục truyền, người hữu tình nếu là duyên phận chưa hết, sẽ ở đời sau gặp nhau, nối lại tiền duyên.

Đáng tiếc, hai người đều hồn phi phách tán.

Không có đời sau .

Lý Trường An hiện thân, đối với hai người chắp tay.

“Hai vị đạo hữu, lên đường bình an.”.