Chương 226: Tam khiếu Bồ Đề, thanh mộc linh thể ( Cầu truy đặt trước )

Chương 226: Tam khiếu Bồ Đề, thanh mộc linh thể ( Cầu truy đặt trước )

Màn đêm dần dần lui, ánh bình mình vừa hé rạng.

Tại Hoàng Hạc Tiên Thành không xa một tòa núi thấp bên dưới, nhiều hơn một tòa phần mộ.

Lý Trường An thực hiện lời hứa của hắn, đem hai người hợp táng, mai táng tại bọn hắn ban sơ gặp nhau chi địa.

Hô

Sơn Phong chầm chậm, thổi lên đầy trời tiền giấy.

Tư Mã Thụy cùng Sở Hùng hai người  hồn phách cũng tại trước mộ phần, tiễn biệt vị tiểu sư đệ này.

“Lương Sư Đệ, ngươi cùng đệ muội lên đường bình an.”

“Sẽ có một ngày, nếu là Mộ Dung Khang Phục Tru, ta sẽ đến ngươi trước mộ phần, đem tin tức tốt này nói cho ngươi.”

Hai người hiện tại cũng là người chết.

Chỉ có thể trông cậy vào Lý Trường An đi đối phó Mộ Dung Khang.

Nhưng Mộ Dung Khang Tàng đến thật sự là quá sâu, căn bản không biết bản thân hắn ở nơi nào.

Bây giờ.

Lý Trường An ở ngoài sáng, Mộ Dung Khang ở trong tối.

Cũng may, hắn có quẻ tượng trợ giúp.

Nếu là Mộ Dung Khang muốn đối với hắn động thủ, hắn có thể sớm biết được, làm tốt ứng đối.

“Một cái phân thân cứ như vậy khó giết, Mộ Dung Khang bản nhân hẳn là càng khó giết hơn.”

Lý Trường An đứng tại trước mộ, âm thầm suy nghĩ.

Một lát sau.

Hắn thu hồi Tư Mã Thụy cùng Sở Hùng hai người  hồn phách, rời đi nơi đây, trở về Trường Thanh Sơn.

“Mộ mưa, ta rời đi trong khoảng thời gian này, Trường Thanh Sơn có thể có ngoại nhân thăm dò?”

“Không có.”

Khương Mộ Vũ nhẹ nhàng lắc đầu.

Nàng tại Lý Trường An rời đi về sau, tiếp nhận Trường Thanh Sơn  hai đạo đại trận, dò xét bốn phía tình huống.

Nhưng hết thảy đều gió êm sóng lặng, cũng không thể nghi  người hoặc sự tình.......

Cùng lúc đó.

Chân núi, trong phường thị.

Một cái tuổi trẻ  thân ảnh chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem đỉnh núi.

“Lý Trường An, ta ngược lại thật ra coi thường ngươi, xem ra ngươi bộ này xác rùa đen phía dưới, ẩn giấu không ít thực lực.”

“Bất quá, thực lực ngươi càng mạnh, trở thành phân thân ta đằng sau, trợ giúp ta lại càng lớn.”

“Luyện đi, tranh thủ thời gian tu luyện Chủng Ma Đại Pháp......”

Người này trong mắt lóe lên một tia huyết quang, nhìn có chút yêu dị.

Nếu là Lý Trường An ở đây, nhất định có thể thông qua trên người hắn  khí tức phát giác, hắn chính là chân chính Mộ Dung Khang!

Hắn lưu tại Lương Vũ trong trí nhớ  phần kia Chủng Ma Đại Pháp.

Đúng là không trọn vẹn .

Chỉ cần Lý Trường An chuyển tu, liền sẽ bất tri bất giác bị Mộ Dung Khang khống chế, trở thành hắn phân thân mới.

“Lý Trường An, ngươi linh căn thấp kém, chỉ có bản này Chủng Ma Đại Pháp có thể giúp ngươi không nhìn linh căn hạn chế, có lẽ ngươi bây giờ còn có thể nhịn xuống, nhưng cuối cùng cũng có một ngày ngươi sẽ nhịn không nổi......”

Mộ Dung Khang rất có lòng tin.

Giống Lý Trường An loại này không có thành lập gia tộc, cũng không có thu đồ đệ  người tu hành, từ trước đến nay rất coi trọng đạo tự thân đồ.

Vì tại trên con đường tu tiên đi được càng xa, bọn hắn nguyện ý nếm thử hết thảy.

Cuối cùng sẽ có một ngày.

Lý Trường An lại lâm vào bình cảnh, tu vi lại không cách nào tinh tiến, không thể không nếm thử nhìn như nguy hiểm  Chủng Ma Đại Pháp.

Dù là biết rõ là mồi nhử, hắn cũng sẽ nhịn không được cắn một cái.......

Đỉnh núi, trong động phủ.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, cẩn thận đọc qua Chủng Ma Đại Pháp.

“Chỉ có tu hành môn công pháp này, mới có thể thi triển đến tiếp sau  bốn loại pháp thuật, đây cũng là phiền phức.”

Hắn cổ mộc trường thanh công chính là đỉnh cấp công pháp, liên quan đến linh căn vấn đề, tự nhiên không có khả năng chuyển tu.

Mặc dù Chủng Ma Đại Pháp cũng có thể không nhìn linh căn ưu khuyết.

Nhưng Lý Trường An càng có khuynh hướng cổ mộc trường thanh công.

“Có lẽ có thể hơi chút sửa đổi, vòng qua môn công pháp này, đem huyết chủng thuật, chết thay thuật các loại cải thành đơn độc pháp thuật.”

Hắn yên lặng suy tư cải tiến  biện pháp.

Sau đó  thời gian.

Lý Trường An một bên tu hành luyện ảnh vô hình thuật, một bên suy tư cải tiến Chủng Ma Đại Pháp bên trong  bốn loại pháp thuật.

Ngoài ra.

Hắn tại Trường Thanh Sơn phụ cận bố trí đại lượng khôi lỗi, lấy những khôi lỗi này làm tự thân con mắt, quan sát mảnh khu vực này  tình huống, ý đồ tìm ra trong bóng tối Mộ Dung Khang.

Thời gian vội vàng, bất tri bất giác chính là một năm qua đi.

Một năm nay.

Mộ Dung Khang từ đầu đến cuối không có hiện thân.

Trường Thanh Sơn mảnh khu vực này, được xưng tụng gió êm sóng lặng.

Nhưng ngoại giới đã rung chuyển bất an.

Hoàng Hạc Tiên Thành bên kia, Mộ Dung Khang  tin chết truyền ra, hung thủ bị cho rằng là diệt hạc minh  người.

Hai thế lực lớn không ngừng giao thủ, tử thương vô số.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch, trừ Hoàng Hạc chân nhân, những người còn lại đều là đã xuất thủ, nhưng từ đầu đến cuối bắt không được diệt hạc minh.

Không ít người đều đang suy đoán.

Hoàng Hạc chân nhân hẳn là muốn xuất thủ .

Vị này nhân vật truyền kỳ  thực lực sâu không lường được, hắn nếu là xuất thủ, diệt hạc minh hơn phân nửa không kiên trì nổi.

Nhưng cũng có người cảm thấy, Hoàng Hạc chân nhân có thể sẽ khỏi bị mất mặt, không muốn lấy kim đan chân nhân  thân phận, đối với Diệp Hạo cái này tu sĩ Trúc Cơ động thủ.

Lý Trường An nhìn xem trong tay tin tức, không khỏi lắc đầu.

“Hoàng Hạc chân nhân lão gia hỏa này, sao có thể có thể lại bận tâm mặt mũi?”

Hoàng Hạc chân nhân từ trước đến nay không từ thủ đoạn, mặt mũi đối với hắn mà nói không tính là cái gì.

Hắn sở dĩ chậm chạp không động thủ, đại khái là bởi vì lo lắng Diệp Hạo trong tay còn có thủ đoạn càng mạnh hơn.

Dù sao.

Ai cũng không rõ ràng.

Diệp Hạo đến cùng tại đoạn hồn nhai phía dưới, đã trải qua cái gì.

Mấy ngày này, có không ít người đi đoạn hồn nhai tìm tòi bí mật.

Thậm chí có người muốn đánh cược một phen chính mình  khí vận, xâm nhập thăm dò đoạn hồn nhai, nhưng đi xuống không có một cái đi lên.

“Hiện tại loại cục diện này, đối với ta rất có lợi.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch  lực chú ý đều tại diệt hạc minh bên trên.

Hắn liền có thể từ từ trưởng thành, không ngừng mạnh lên.

Chỉ là đến khổ một chút Diệp Hạo vị lão hữu này.

Một năm nay.

Hắn đã đem luyện ảnh vô hình thuật tu luyện tới Đại Thành.

Hắn hiện tại, thi triển pháp thuật này sau, thân thể cùng khí tức đều sẽ trong nháy mắt biến mất, phảng phất chưa từng tồn tại.

Lý Trường An trước đó thử qua rất nhiều lần.

Dù là hắn liền đứng tại Khương Mộ Vũ trước mặt, Khương Mộ Vũ cũng chưa từng phát hiện hắn, mà là phối hợp làm chính nàng  sự tình.

Cùng hắn có linh thú khế ước  Tiểu Hắc cùng Đại Hoàng đồng dạng không cách nào phát hiện hắn.

“Pháp thuật này, tại ẩn nấp một đạo quả thực không tầm thường.”

Lý Trường An càng hài lòng.

Hắn bảo mệnh năng lực, lại tăng lên một mảng lớn.

Chỉ tiếc.

Đối với Chủng Ma Đại Pháp cái kia bốn thiên pháp thuật  cải tiến, từ đầu đến cuối không có quá tiến nhanh giương.

Lý Trường An  ngộ tính tuy tốt, nhưng cuối cùng không sánh bằng vạn năm trước Mạc Khinh Cuồng, bằng không hắn làm gì vất vả tìm các loại công pháp cùng pháp thuật, chính mình liền có thể sáng tạo.

“Ngộ tính cuối cùng kém một chút, nếu là có thể đạt được tăng lên ngộ tính bảo vật liền tốt.”

Hắn âm thầm nghĩ.......

Mấy ngày sau.

Mộc Thải Vi bỗng nhiên tới chơi.

Nàng dài thanh sơn, là vì hoàn thành trước đây  hứa hẹn, là Lý Trường An mang đến ba giọt Thanh Huyền linh dịch.

“Mộc Đạo bạn quả nhiên thành tín!”

Lý Trường An đầy mặt dáng tươi cười, nhận lấy ba giọt linh dịch.

Đúng lúc này.

Bền vững trong quan hệ dây leo lại lần nữa truyền lại ra khát vọng cảm xúc.

Lý Trường An âm thầm trấn an một phen.

Bây giờ còn có ngoại nhân tại, tự nhiên không có khả năng bại lộ trường thanh dây leo  tồn tại.

Hắn lấy ra một bầu linh trà, cùng Mộc Thải Vi uống trà luận đạo.

“Mộc Đạo bạn, ta từng nghe nói, Mộc gia có có một loại thiên địa linh căn?”

“Không sai!”

Mộc Thải Vi nhẹ nhàng gật đầu.

Đổi lại là người khác, nàng sẽ chỉ phủ nhận, nhưng Lý Trường An khác biệt.

Lý Trường An lại hỏi: “Không biết này thiên địa linh căn là bực nào bộ dáng?”

“Sinh ra cửu diệp, tương tự kiếm lan, mỗi một lá cũng có thể phóng thích kiếm khí, cùng Nhân tộc kiếm tu không khác.”

“Lại có bực này kỳ dị linh thực.”

Lý Trường An mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Nghe

Mộc gia  cái kia thiên địa linh căn, so với hắn  trường thanh dây leo lợi hại hơn.

Nhưng Mộc Thải Vi lại nói: “Này thiên địa linh căn căn cơ có hại, sớm đã là khô héo trạng thái, mười phần yếu ớt, luyện khí tu sĩ đều có thể đem nó phá hủy.”

“Mộc Đạo bạn, Mộc gia có thể có ý nguyện bán ra gốc kia thiên địa linh căn?”

“Không có.”

Mộc Thải Vi trong lòng cổ quái, mắt nhìn Lý Trường An.

Nàng luôn cảm giác, Lý Trường An có thu thập đam mê, cái gì đều muốn mua.

“Lão tổ từng nói, chỉ cần gốc kia thiên địa linh căn có thể khôi phục trạng thái bình thường, thực lực tuyệt không yếu tại tu sĩ Kim Đan, đủ để thủ hộ Mộc gia, bởi vậy không thể bán.”

“Thì ra là thế.”

Lý Trường An trong lòng hiểu rõ.

Thiên địa linh căn, chỉ cần bình thường trưởng thành, thực lực xác thực lại khá kinh người.

Hắn tại tỉnh mộng Thượng Cổ một đời kia bên trong, nhìn thấy  bền vững trong quan hệ dây leo, có thể địch nổi Hóa Thần tu sĩ.

Bất quá, chính hắn  trường thanh dây leo còn kém xa lắm.

Gốc này trường thanh dây leo, hiện tại  chiến lực cũng liền có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ.

Lý Trường An tạm thời buông xuống cái đề tài này, lại lần nữa nhấc lên Thanh Huyền linh dịch.

“Mộc Đạo bạn, ngươi có thể hay không sẽ giúp ta làm một chút Thanh Huyền linh dịch.”

“Lý Đạo Hữu, cái này ba giọt Thanh Huyền linh dịch đã là ta có thể được đến cực hạn, không thể lại nhiều.”

Mộc Thải Vi khẽ lắc đầu.

Lý Trường An lúc này biểu thị, Mộc gia tộc nhân đông đảo, chắc chắn sẽ có người nguyện ý âm thầm bán ra Thanh Huyền linh dịch.

Hắn hi vọng Mộc Thải Vi có thể giúp hắn liên lạc một chút Mộc gia người, hắn có thể cung cấp tu hành tài nguyên để báo đáp lại.

“Mộc Đạo bạn, ý của ngươi như nào?”

“Việc này......”

Mộc Thải Vi có chút do dự.

Dù sao cũng là trái với tộc quy  sự tình, nàng nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được.

Qua một hồi lâu, nàng mới bất đắc dĩ nói: “Lý Đạo Hữu, ta giúp ngươi hỏi một chút đi, nhưng việc này không nhất định có thể thành.”

“Đa tạ Mộc Đạo bạn!”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười, vô luận có thể thành hay không, chỉ cần thông qua Mộc Thải Vi từ từ đột phá Mộc gia liền tốt.

Hắn cùng Mộc gia mặc dù ký kết giao dịch linh khế, nhưng loại này trên mặt nổi  giao dịch, tự nhiên không có khả năng xuất hiện Thanh Huyền linh dịch.

Còn phải âm thầm hành động.

Không bao lâu.

Mộc Thải Vi rời đi.

Lý Trường An đem ba giọt Thanh Huyền linh dịch đút cho trường thanh dây leo.

Trường thanh dây leo rất nhanh liền mọc ra một cây mới linh đằng, phản hồi một sợi linh vận cho hắn.

Ngoài ra, còn có một cây linh đằng trưởng thành  gần một nửa.

Trường thanh dây leo truyền lại ra khát vọng cảm xúc, muốn càng nhiều Thanh Huyền linh dịch.

“Tiểu gia hỏa, đừng có gấp, từ từ sẽ đến.”

Lý Trường An cười cười, quay người trở lại trong động phủ, tiếp tục tu hành.......

Thời gian vội vàng, bất tri bất giác chính là gần nửa tháng.

Một ngày này, ban đêm.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, một bên vận chuyển công pháp tích lũy pháp lực, một bên suy tư huyết chủng thuật  cải tiến chi pháp.

Thời gian đi vào giờ Tý, một vệt kim quang như thường lệ hiển hiện.

【 Quái Tượng Dĩ Xoát Tân 】

【 Hôm nay quẻ tượng · cát 】

【 Mộc gia tộc nhân “Mộc Tư Nguyệt” lấy ba giọt Thanh Huyền linh dịch là thù lao, thuê ngươi tiến vào cổ mộc bí cảnh  Quỷ Đằng Lâm, từ đó lấy ra cha mẹ nàng  di vật, ngươi tiếp nhận thuê, thuận lợi hoàn thành việc này, cũng ngoài ý muốn thu hoạch được một viên có thể lâm thời tăng cường ngộ tính “tam khiếu hạt Bồ Đề”】

“Lâm thời tăng cường ngộ tính?”

Lý Trường An trong lòng hơi động, dừng lại suy tư, đem quẻ tượng nội dung coi lại một lần.

Trong mắt của hắn rất nhanh hiện ra vui mừng.

Quẻ tượng bên trong nâng lên  tam khiếu hạt Bồ Đề, hắn sớm có nghe thấy, nhưng chưa bao giờ thấy qua.

Loại ngộ tính này bảo vật mười phần thưa thớt.

Một khi xuất hiện.

Liền ngay cả kim đan chân nhân đều sẽ vì thế ra tay đánh nhau!

Tại nam vực tu tiên giới  trong lịch sử, có mấy lên vì tranh đoạt ngộ tính bảo vật mà bộc phát  kim đan đại chiến.

“Cái này hạt Bồ Đề tới đúng lúc!”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười, hắn chính cần tăng lên ngộ tính.

Bất quá.

Quẻ tượng bên trong nâng lên  Quỷ Đằng Lâm, đến thận trọng đối đãi.

Trong vùng rừng kia, trải rộng một loại tên là “Quỷ Đằng”  yêu dị linh thực, nên linh thực sẽ chủ động tiến công tiến vào Quỷ Đằng Lâm  tu sĩ cùng yêu thú, lại có thể bài tiết một loại cực kì khủng bố  nọc độc.

“Vừa vặn, luyện ảnh vô hình thuật có thể phát huy được tác dụng.”......

Hôm sau, húc nhật đông thăng.

Mộc Thải Vi lại lần nữa đi vào Trường Thanh Sơn bái phỏng.

Lần này.

Nàng cũng không phải là độc thân mà đến.

Tại nàng bên cạnh, có một người mặc váy xanh, dung mạo nữ tử thanh tú.

Lý Trường An trong lòng hiểu rõ, đây chính là quẻ tượng bên trong nâng lên  Mộc Tư Nguyệt .

Quả nhiên.

Liền nghe Mộc Thải Vi giới thiệu nói: “Lý Đạo Hữu, đây là ta đường muội Tư Nguyệt.”

“Tư Nguyệt, vị này là Lý Trường An Đạo Hữu.”

Trải qua giới thiệu sơ lược, hai người xem như quen biết.

Mộc Tư Nguyệt nói rõ ý đồ đến.

Chính như quẻ tượng biểu hiện  như thế.

Nhiều năm trước, cha mẹ của nàng thăm dò bí cảnh lúc gặp phải ngoài ý muốn, bị yêu thú truy sát, bất đắc dĩ chạy đến Quỷ Đằng Lâm bảo mệnh, mượn nhờ Quỷ Đằng Lâm bên trong Quỷ Đằng ngăn cản yêu thú.

Nhưng mà, yêu thú hoàn toàn chính xác bị ngăn trở, nhưng bọn hắn hai người cũng cùng nhau mất mạng tại Quỷ Đằng Lâm Trung.

Bởi vì vùng rừng kia quá mức đáng sợ.

Nàng đến nay không thể cầm lại cha mẹ nàng  di vật.

“Lý Đạo Hữu, ta nghe nói ngươi am hiểu bảo mệnh, việc này phải chăng là thật?”

“Đúng là như thế.”

Lý Trường An khẽ gật đầu, cũng không phủ nhận.

Hắn rùa đen rút đầu kia  ngoại hiệu đã truyền ra, rất nhiều người đều biết hắn rất chú trọng bảo mệnh.

“Lý Đạo Hữu, ta chỗ này có ba giọt Thanh Huyền linh dịch, ngươi nếu là nguyện ý tiến vào Quỷ Đằng Lâm, cũng thu hồi cha mẹ ta  di vật, ta liền đem cái này ba giọt linh dịch đều tặng cùng ngươi, ý của ngươi như nào?”

Tốt

Lý Trường An cũng không do dự, lập tức đồng ý.

Không bao lâu.

Ba người cùng nhau rời đi Trường Thanh Sơn, tiến về cổ mộc bí cảnh.

Trên đường, Mộc Thải Vi âm thầm đối với Lý Trường An truyền âm.

“Lý Đạo Hữu, kỳ thật Tư Nguyệt đường muội cũng không dự định xin ngươi, nàng đã mời mấy người khác, nhưng ta nghe nói nàng định dùng Thanh Huyền linh dịch làm thù lao, liền để nàng đưa ngươi cũng cùng nhau mời đến.”

“Thì ra là thế, đa tạ Mộc Đạo bạn!”

Lý Trường An lập tức nói tạ ơn.

Cơ hội này, là Mộc Thải Vi cho hắn tranh thủ tới.

Nếu là không có Mộc Thải Vi, hắn không chỉ có không chiếm được cái kia ba giọt linh dịch, sẽ còn bỏ lỡ ngộ tính bảo vật.

Hắn lúc này quyết định.

Chuyến này sau khi kết thúc, cho thêm Mộc Thải Vi một chút tu hành tài nguyên làm thù lao.......

Hơn hai canh giờ sau.

Ba người đến cổ mộc bí cảnh cửa vào.

Nơi đây, đã có ba người khác chờ đợi đã lâu.

Mộc Tư Nguyệt theo thứ tự là Lý Trường An giới thiệu.

“Lý Đạo Hữu, vị này là vẽ bùa Trương gia Trương Thanh Phong Đạo Hữu, hắn tuy là người Trương gia, nhưng cũng không tham dự Trương gia cùng Mặc gia  phân tranh.”

Mộc Tư Nguyệt biết Lý Trường An cùng Mặc gia quan hệ không tệ, bởi vậy để Lý Trường An yên tâm.

Lý Trường An nhìn trước mắt  nam tử cao gầy, chắp tay nói: “Trương Đạo Hữu.”

“Lý Đạo Hữu đại danh, ta có thể sớm có nghe thấy!”

Trương Thanh Phong mặt mỉm cười, chắp tay đáp lại.

Hắn sở dĩ sẽ bị mời đến, là bởi vì hắn linh căn thuộc tính là gió, không tại trong Ngũ Hành, lại am hiểu Phong Độn chi thuật.

Loại độn thuật này, có thể làm cho hắn tại Quỷ Đằng Lâm bên trong so tu sĩ bình thường kiên trì càng lâu.

Mộc Thải Vi tiếp tục là Lý Trường An giới thiệu người thứ hai.

Người này tên là Thạch Lỗi, là một kẻ tán tu.

Hắn đồng dạng am hiểu độn thuật, thuật độn thổ càng kinh người.

“Lý Đạo Hữu, ta định dùng thuật độn thổ, tiến vào Quỷ Đằng Lâm phía dưới, tránh đi những cái kia lít nha lít nhít  Quỷ Đằng, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Thạch Đạo Hữu, ta nghe nói Quỷ Đằng  bộ rễ cũng không tốt đối phó, ngươi nhưng phải coi chừng.”

“Ha ha, Lý Đạo Hữu yên tâm, ta tự có niềm tin!”

Thạch Lỗi đầy mặt dáng tươi cười, nhìn lòng tin mười phần.

Sau đó.

Mộc Thải Vi là Lý Trường An giới thiệu người cuối cùng.

Người này tên là Mộc Tiểu Thanh, là Mộc gia tộc nhân, vóc dáng nhỏ nhắn xinh xắn, nhìn rất không đáng chú ý.

Nhưng nàng  thực lực cùng thiên phú, lại là trong ba người này mạnh nhất .

“Tiểu Thanh  linh căn cũng không xuất chúng, chỉ là liệt linh căn, mới đầu bị kết luận không có thiên phú tu hành, nhưng nàng  tốc độ tu hành nhưng vượt xa trong tộc rất nhiều thiên tài.”

Nghe vậy, Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, quan sát tỉ mỉ trước mắt thiếu nữ này.

Liệt linh căn  tốc độ tu hành viễn siêu đông đảo thiên tài, chẳng lẽ lại lại là một cái Mạc Khinh Cuồng?

Mộc Tiểu Thanh cũng đang đánh giá hắn.

Một lát sau.

Nàng chủ động mở miệng: “Lý Đạo Hữu, ta tốc độ tu hành sở dĩ viễn siêu còn lại tộc nhân, là bởi vì ta thức tỉnh  Thanh Mộc linh thể.”

“Thì ra là thế.”

Lý Trường An Hoảng Nhiên.

Tu tiên giới có các loại thể chất đặc thù, Thanh Mộc linh thể chính là một trong số đó.

Loại linh thể này  người tu hành, dù là chỉ là liệt linh căn, tốc độ tu hành cũng có thể vượt qua rất nhiều thượng phẩm linh căn thiên mới, đồng thời trời sinh đối với các loại linh thực có được lực tương tác.

“Ba người này đều có bản sự, khó trách sẽ được mời tới.”

Cùng ba người này so sánh, Lý Trường An có vẻ hơi bình thường.

Truyền ngôn hắn là con rùa đen rút đầu, am hiểu bảo mệnh.

Nhưng

Đến  Trúc Cơ cấp độ này, cơ bản đều có thủ đoạn bảo mệnh.

Ba người này cùng Mộc Tư Nguyệt cũng hoài nghi, hắn cái gọi là thủ đoạn bảo mệnh, đối mặt Quỷ Đằng Lâm trong kia lít nha lít nhít  Quỷ Đằng có thể hay không hữu hiệu.

Không bao lâu.

Một nhóm sáu người, cùng nhau tiến vào cổ mộc bí cảnh.

Tránh đi mấy chỗ nguy cơ sau, bọn hắn thuận lợi đến Quỷ Đằng Lâm bên ngoài.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ rừng đều là lít nha lít nhít  Quỷ Đằng, số lượng đông đảo, đếm mãi không hết, một mực lan tràn đến tầm mắt cuối cùng.

Việc này  khó xử ở chỗ.

Bọn hắn đều không rõ ràng, Mộc Tư Nguyệt  cha mẹ chết tại Quỷ Đằng Lâm nơi nào, chỉ có thể từ từ tìm.

“Các vị đạo hữu, để cho ta tới trước đi.”

Thạch Lỗi cái thứ nhất hành động.

Hắn thi triển thuật độn thổ, chui xuống đất, tiến vào Quỷ Đằng Lâm bên trong.

Sau đó.

Khí tức của hắn lúc ẩn lúc hiện, hiển nhiên thỉnh thoảng liền từ lòng đất chui ra, xem xét khu vực này phải chăng có Mộc Tư Nguyệt cha mẹ  di vật.

“Thạch Đạo Hữu  thuật độn thổ cực kỳ sắc bén, có lẽ có thể thành.”

Mộc Tư Nguyệt có chút chờ mong, hai con ngươi chăm chú nhìn lớn như vậy Quỷ Đằng Lâm.

Nhưng mà.

Cũng không lâu lắm.

Thạch Lỗi liền rời đi  Quỷ Đằng Lâm, vết thương chằng chịt xuất hiện tại mọi người trước mắt.

Hắn mặt mũi tràn đầy sầu khổ, nuốt vào mấy hạt đan dược, lắc đầu nói: “Lý Đạo Hữu nói không sai, những quỷ kia dây leo  rễ cây, vậy mà so dây leo độc hơn!”

Nói đi, hắn ngã ngồi ở một bên, vận công bài trừ thể nội  Quỷ Đằng Độc.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này.

Mấy người khác hai mặt nhìn nhau, thần sắc đều có chút ngưng trọng.

Mộc Tư Nguyệt trong lòng thầm than, chỉ có thể đem hi vọng đặt ở ba người khác trên thân, nhiều hơn nữa nhìn thoáng qua Mộc Tiểu Thanh.

Vị này Thanh Mộc linh thể, đại khái là có hi vọng nhất .

“Liền để ta thử một chút đi.”

Trương Thanh Phong hóa thành một hơi gió mát, tiến vào Quỷ Đằng Lâm Nội.

Hắn tại Quỷ Đằng Lâm bên trong sưu tầm thời gian dài hơn, nhưng cuối cùng không thể không rời khỏi, chỉ vì Phong Độn chi thuật tiêu hao quá lớn, hắn nhất định phải tại pháp lực tiêu hao hơn phân nửa trước đó trở về.

Nếu không có thể sẽ bị vĩnh viễn ở lại bên trong.

“Ai, Mộc Đạo bạn, việc này ta cũng là bất lực.”

Trương Thanh Phong thở dài.

Lấy pháp lực của hắn, chỉ có thể ở phía ngoài nhất tìm kiếm, căn bản không dám xâm nhập.

Lý Trường An hỏi: “Trương Đạo Hữu, ngươi là phù sư, nhưng biết trăm khô phù?”

“Tự nhiên biết.”

Nhấc lên phù lục.

Trương Thanh Phong lập tức hứng thú.

Hắn cùng Lý Trường An đều là phù sư, có thật nhiều cộng đồng chủ đề.

“Lý Đạo Hữu, trăm khô phù quả thật có thể đối phó Quỷ Đằng, nhưng nếu muốn đem mảnh này Quỷ Đằng Lâm triệt để thanh trừ, chỉ sợ cần hàng ngàn hàng vạn  trăm khô phù, lấy ngươi và ta tài lực, căn bản đảm đương không nổi.”

“Cũng là.”

Lý Trường An nhìn trước mắt lít nha lít nhít  Quỷ Đằng, ở trong lòng âm thầm tính một cái.

Hắn tài lực, nhưng thật ra là đủ.

Nhưng không cần thiết.

Sau đó.

Mộc Tiểu Thanh thần sắc bình tĩnh, đi hướng mảnh kia Quỷ Đằng Lâm.

Nàng cũng không vận dụng bất luận cái gì độn thuật, cũng không có thi triển pháp thuật khác, chỉ là đem tự thân  Thanh Mộc linh thể thôi động đến cực hạn.

Đám người phát hiện.

Trong vùng rừng kia  Quỷ Đằng, đều có vẻ hơi do dự, cũng không đối với nàng động thủ.

Từng cây kia mang độc dây leo, phảng phất vô số xanh bích rắn độc, tại nàng bên người xoay quanh du tẩu, nhưng thủy chung không có đụng vào.

Lại qua một hồi.

Đông đảo Quỷ Đằng vậy mà cùng nhau hướng về hai bên tách ra, là Mộc Tiểu Thanh nhường ra một đầu xâm nhập Quỷ Đằng Lâm  con đường.

Thành

Thấy cảnh này, Mộc Tư Nguyệt trong lòng kích động, mừng rỡ không thôi.

Những người còn lại cũng là kinh ngạc.

“Không hổ là Thanh Mộc linh thể, vậy mà đối với Quỷ Đằng loại này yêu dị  linh thực hữu hiệu.”

Trương Thanh Phong nhịn không được tán thưởng.

Lý Trường An lại có chút nghi hoặc, chẳng lẽ Mộc Tiểu Thanh thật có thể thành?

Nhưng nếu là như vậy, liền cùng quẻ tượng nội dung không khớp.

Ánh mắt của hắn ngưng trọng, nhìn xem những cái kia tách ra  Quỷ Đằng, có lẽ là bởi vì cổ mộc trường thanh công  đặc dị tính, hắn mơ hồ đã nhận ra một tia ác ý, trong lòng tỏa ra dự cảm không tốt.

“Mộc Đạo bạn coi chừng, ta hoài nghi những quỷ này dây leo  cố ý tách ra, vì chính là đưa ngươi dẫn vào Quỷ Đằng Lâm chỗ sâu.”

Lý Trường An ngữ khí trịnh trọng, mở miệng nhắc nhở.

Mộc Tiểu Thanh khẽ cười một tiếng.

“Lý Đạo Hữu yên tâm, những quỷ này dây leo  phản ứng đều tại ta trong dự liệu.”

Nói đi, nàng liền cũng không quay đầu lại đi vào Quỷ Đằng Lâm Trung.

Dọc đường Quỷ Đằng nhao nhao thối lui.

Nàng dần dần từng bước đi đến, biến mất tại mọi người  trong tầm mắt..