Chương 227: Linh thể chi bí, bảo vật kinh hỉ ( Cầu truy đặt trước )

Chương 227: Linh thể chi bí, bảo vật kinh hỉ ( Cầu truy đặt trước )

Mộc Tiểu Thanh cũng không nghe theo khuyến cáo, cứ như vậy biến mất tại  Quỷ Đằng Lâm bên trong.

Nàng đi qua đằng sau.

Hai bên  Quỷ Đằng nhao nhao khép lại, lại khôi phục  trước đây  bộ dáng, tản mát ra khí tức nguy hiểm.

“Những quỷ này dây leo, tựa hồ là muốn ăn nàng.”

Lý Trường An nhíu mày, ẩn ẩn đoán được những quỷ kia dây leo  dự định.

Thanh Mộc linh thể.

Loại thể chất này, đối với Quỷ Đằng mà nói, có lẽ là vật đại bổ.

“Lý đạo hữu không cần phải lo lắng, Tiểu Thanh  linh thể rất đặc thù, trời sinh liền để rất nhiều Linh Thực đối với nàng thân hòa.”

Mộc Tư Nguyệt trong lòng mừng rỡ, cười giải thích.

Linh Thực chủ động né tránh  tình huống, cũng không phải là lần thứ nhất phát sinh ở Mộc Tiểu Thanh trên thân.

Trước đó không lâu.

Một chút Mộc gia tộc nhân tại bí cảnh thám hiểm, ngoài ý muốn bị vây ở một mảnh cùng Quỷ Đằng Lâm tương tự  yêu dị Linh Thực bên trong.

Mộc Tiểu Thanh tiến đến cứu, đem tất cả mọi người cứu ra.

Tình huống lúc đó, cùng hiện tại không sai biệt lắm.

Những cái kia Linh Thực mặc dù tràn ngập tính công kích, lại đối với nàng triển lộ ra ôn hòa  một mặt, nhao nhao vì nàng tránh ra con đường.

Nghe vậy, Lý Trường An cũng không lại nói cái gì.

Hắn lẳng lặng đứng ở một bên, cùng mọi người cùng nhau chờ đợi.

Thời gian không khô trôi qua......

Mới đầu.

Mộc Tư Nguyệt mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Có thể thời gian dần trôi qua, trên mặt nàng nhiều chút nghi hoặc.

Mộc Tiểu Thanh đã đi vào hồi lâu, nhưng thủy chung không thấy ra đến.

Bất tri bất giác.

Đã là ba canh giờ đi qua.

Dài dằng dặc  chờ đợi, khiến cho hơn người trong lòng đều sinh ra dự cảm không tốt.

“Tại sao lâu như thế còn chưa có đi ra, Tiểu Thanh có thể hay không gặp được phiền toái?”

Mộc Thải Vi lo lắng, ánh mắt dừng lại tại Mộc Tiểu Thanh tiến vào Quỷ Đằng Lâm  địa phương, đáy mắt tràn đầy lo lắng.

“Không biết, Tiểu Thanh nàng...... Nàng thế nhưng là Thanh Mộc linh thể.”

Mộc Tư Nguyệt trong lòng cũng là tâm thần bất định, không còn giống như là trước đó như vậy có lòng tin.

Trương Thanh Phong cùng Thạch Lỗi hai người nhìn nhau, thần sắc đều có chút ngưng trọng.

Hai người bọn họ mặc dù thất bại, nhưng tốt xấu còn sống trở về .

Đối với mảnh này Quỷ Đằng Lâm, bọn hắn từ đầu tới cuối duy trì cẩn thận, cũng không xâm nhập quá sâu.

Nhưng Mộc Tiểu Thanh không giống với.

Những cái kia tách ra  Quỷ Đằng, ngay từ đầu liền làm nàng buông lỏng cảnh giác.

Dưới loại tình huống này, nàng rất dễ dàng quá thâm nhập, không cách nào trở về, vĩnh viễn lưu tại trong đó.

“Ta đi xem một chút đi.”

Lý Trường An bỗng nhiên mở miệng, đi hướng Quỷ Đằng Lâm.

Mộc Thải Vi sầu lo  nói: “Lý đạo hữu, lượng sức mà đi, không được xâm nhập.”

“Yên tâm, ta so với ai khác đều tiếc mệnh.”

Lý Trường An thần sắc coi như nhẹ nhõm, tới gần  cái kia lít nha lít nhít  Quỷ Đằng.

Mấy người khác đều nhìn hắn.

Bọn hắn muốn biết, Lý Trường An dự định làm sao đi vào?

Thi triển độn thuật?

Hay là vận dụng phù lục chi lực đánh vào đi?

Nhưng mà.

Làm bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là.

Lý Trường An vậy mà liền dạng này đi thẳng vào!

Trên người hắn khí tức hoàn toàn không có, phảng phất thành một khối đá, những quỷ kia dây leo không có chút nào phát giác.

“Thật là cao minh  ẩn nấp chi thuật!”

Trương Thanh Phong sợ hãi thán phục.

Thạch Lỗi cũng là nhịn không được tán thưởng.

“Lý đạo hữu không hổ là quanh năm nghiên cứu bảo mệnh một đạo  tu sĩ, phần bản sự này, tại hạ mặc cảm!”

Hai người  độn thuật tuy mạnh, nhưng cũng không am hiểu che giấu khí tức.

Tại bọn hắn  nhìn soi mói.

Không bao lâu.

Lý Trường An cũng biến mất tại  Quỷ Đằng Lâm bên trong.

Mộc Tư Nguyệt nhìn xem hắn biến mất chỗ, trong mắt đẹp tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Những năm gần đây, nàng vì cha mẹ  di vật, góp nhặt đại lượng Quỷ Đằng Lâm  tin tức, tưởng tượng qua vô số loại tiến vào bên trong  biện pháp.

Nhưng nàng chưa bao giờ nghĩ tới.

Lại có người có thể sử dụng nhẹ nhàng như vậy phương thức tiến vào bên trong.

“Thải Vi Tả, trách không được ngươi để cho ta xin mời Lý đạo hữu, nguyên lai Lý đạo hữu  ẩn nấp bản sự lợi hại như vậy.”

Hắn

Mộc Thải Vi giật mình.

Nàng cũng không nghĩ tới, Lý Trường An có thể như vậy đi vào.

Nguyên bản, nàng coi là Lý Trường An sẽ vận dụng đại lượng hộ thân bảo vật, đỉnh lấy đông đảo Quỷ Đằng  công kích cưỡng ép xông vào.

Nhưng trước mắt thấy, viễn siêu dự liệu của nàng.

“Lý Trường An đến cùng còn cất giấu bao nhiêu bản sự?”

Nàng không khỏi lâm vào suy tư.......

Cùng lúc đó.

Lý Trường An ngay tại cẩn thận cảm thụ Quỷ Đằng Lâm Nội  tình huống.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút phía trên.

Lít nha lít nhít  Quỷ Đằng che khuất bầu trời, quấn quít nhau xếp.

Mỗi một cây Quỷ Đằng đều mang nọc độc, cũng phóng xuất ra nhỏ xíu linh lực, cùng còn lại Quỷ Đằng  linh lực lẫn nhau kết nối, hóa thành một cái chỉnh thể.

“Linh lực hóa lưới!”

Lý Trường An ánh mắt ngưng tụ, nhìn ra trong đó môn đạo.

Lúc trước thu thập trong tin tức.

Cũng có đề cập.

Nếu là bị khốn Quỷ Đằng Lâm bên trong, căn bản là không có cách phi độn ra ngoài, chỉ vì đỉnh đầu  Quỷ Đằng đã hình thành một mảnh lưới lớn.

Cưỡng ép thi triển phi độn chi thuật, liền sẽ giống phi trùng gặp được mạng nhện như vậy, dù là xông phá một tầng cũng còn có một cái khác tầng, vô cùng vô tận, cuối cùng pháp lực hao hết, bị gắt gao vây ở trong lưới, tuyệt vọng chờ chết.

Thi triển thuật độn địa, còn có một chút hi vọng sống.

Chỉ cần thuật độn thổ đầy đủ sắc bén, liền có thể xông phá những cái kia rễ cây  ngăn cản, tiến vào sâu dưới lòng đất.

Nhưng Mộc Tiểu Thanh  độn thuật rất bình thường.

Tình huống nàng bây giờ, hơn phân nửa sẽ không quá tốt.

“Đại Hoàng, còn phải dựa vào ngươi.”

Lý Trường An đem Đại Hoàng từ túi linh thú bên trong ra, đem trước đây chặn được  một sợi Mộc Tiểu Thanh khí tức cho hắn, để hắn cẩn thận phân biệt.

Lúc này.

Bốn phía  Quỷ Đằng cảm nhận được Đại Hoàng  khí tức, phảng phất một đám phát hiện con mồi  rắn độc, nhao nhao lao qua.

Trong đó không thiếu nhị giai Quỷ Đằng!

Nếu là bị quấn lên.

Cho dù là tu sĩ Trúc Cơ cũng sẽ không có kết cục tốt.

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, tiện tay đánh ra mấy đạo hộ thân bảo vật.

“Đại Hoàng, phân biệt đến như thế nào?”

Đại Hoàng lập tức phản hồi tin tức, biểu thị Mộc Tiểu Thanh  khí tức một mực tại hướng phía trước lan tràn, kéo dài đến  Quỷ Đằng Lâm cực sâu khu vực.

“Quả nhiên tại chỗ càng sâu.”

Lý Trường An lúc này thu hồi Đại Hoàng, tiếp tục thâm nhập sâu.

Đại Hoàng  khí tức biến mất sau, bốn phía  đông đảo Quỷ Đằng đều dừng lại một chút, sau đó chợt trái chợt phải  thăm dò, tựa hồ có chút nghi hoặc.

Bọn chúng căn bản là không có cách bắt Lý Trường An  khí tức.

Theo thời gian trôi qua.

Lý Trường An không ngừng xâm nhập Quỷ Đằng Lâm, chung quanh xuất hiện Quỷ Đằng khí tức cũng ngày càng mạnh mẽ.

“Nhị giai hậu kỳ  Quỷ Đằng đều có không ít, nếu là có thể xách về đi, Trường Thanh Sơn lại có thể nhiều một tầng an toàn bảo hộ.”

Ánh mắt của hắn đảo qua từng cây Quỷ Đằng, trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Nhưng cũng chỉ có thể ngẫm lại.

Những quỷ này dây leo quá mức yêu dị, khó mà khống chế.

Nếu là đưa chúng nó mang ra cổ mộc bí cảnh, rất có thể sẽ tạo thành hậu quả khó có thể dự liệu.

Đang nghĩ ngợi.

Trong tay áo  Vạn Độc Cổ bỗng nhiên truyền ra cảnh cáo.

“Ta lại trúng độc?”

Lý Trường An hơi kinh ngạc, hắn lại một lần nữa không có phát giác.

Tu tiên giới  độc, xác thực khó lòng phòng bị.

May mắn có Vạn Độc Cổ.

“Những quỷ này dây leo, vậy mà có thể phóng thích vô sắc vô vị chi độc.”

Lý Trường An nhìn khắp bốn phía, nhìn không ra mảy may sương độc  tồn tại.

Nhưng trong tay áo  Vạn Độc Cổ, ngay tại điên cuồng hấp thu trong thân thể của hắn  độc.

“Tính như vậy, mỗi một gốc Quỷ Đằng, thì tương đương với một cái độc tu, toàn bộ Quỷ Đằng Lâm, chính là hàng ngàn hàng vạn độc tu đích đạo trận, trong đó có đại lượng thực lực không thua gì Ngũ Độc tán nhân  Quỷ Đằng.”

Lý Trường An âm thầm suy tư.

Sau đó.

Hắn thỉnh thoảng liền đem Đại Hoàng phóng xuất, để Đại Hoàng một lần nữa phân biệt Mộc Tiểu Thanh khí tức phương hướng.

Lặp đi lặp lại mấy lần sau.

Lý Trường An đã đi tới mảnh này Quỷ Đằng Lâm cực sâu  khu vực.

Rốt cục.

Hắn thấy được Mộc Tiểu Thanh  thân ảnh.

Thời khắc này Mộc Tiểu Thanh đã lâm vào trạng thái hôn mê.

Nàng toàn thân đều bị độc đằng quấn quanh, linh bào đã bị nọc độc ăn mòn, sinh mệnh khí tức suy yếu, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Trảm

Lý Trường An đưa tay đánh ra mấy đạo Thanh Mộc thần quang, chặt đứt những trói buộc kia độc của nàng dây leo.

Liền nghe đến “phanh”  một tiếng.

Mộc Tiểu Thanh rơi xuống trên mặt đất.

Lý Trường An đi vào nàng bên cạnh, đánh ra mấy chục tấm phù lục, tạm thời ngăn trở bốn phía không ngừng đánh tới  vô số độc đằng.

Hắn đánh ra một đạo Thanh Mộc pháp lực, tại Mộc Tiểu Thanh  trong thân thể du tẩu một vòng, phát hiện tình huống của nàng tương đương hỏng bét, độc đã thâm nhập cốt tủy.

Nếu là chậm thêm đến nửa khắc đồng hồ, liền hết cách xoay chuyển .

“Tiểu gia hỏa, đi hấp thu dây leo độc!”

Lý Trường An lấy ra Vạn Độc Cổ, để đặt tại Mộc Tiểu Thanh  trên cánh tay.

Thời khắc này Mộc Tiểu Thanh toàn thân đen nhánh, từ đầu tới đuôi không có một khối bình thường da thịt, nghiễm nhiên thành cái độc nhân.

Vạn Độc Cổ lập tức hành động.

Nó giãn ra đỉnh đầu  hai đầu xúc tu, đâm vào Mộc Tiểu Thanh  trong da thịt, phi tốc hấp thu nó thể nội  Quỷ Đằng chi độc.

Lý Trường An đảo qua Mộc Tiểu Thanh  thân thể, như có điều suy nghĩ.

“Đây cũng là cái cơ hội tốt.”

Hắn rất muốn biết.

Kia cái gọi là  Thanh Mộc linh thể, đến cùng có cái gì chỗ đặc thù?

Chính hắn có thể hay không có được loại thể chất này?

Nghĩ tới đây.

Lý Trường An lại lần nữa nhô ra từng sợi trường thanh pháp lực, tại Mộc Tiểu Thanh  kinh mạch cùng trong huyết nhục thăm dò, ý đồ tìm ra một chút không giống bình thường chỗ.

“Ta nếu là có thể có được Thanh Mộc linh thể, tốc độ tu hành chắc chắn càng hơn dĩ vãng.”

Tại thăm dò  trong quá trình.

Lý Trường An thuận tiện vận dụng nghiệm linh pháp, dò xét Mộc Tiểu Thanh  linh căn.

Mộc Tư Nguyệt đám người cũng không nói láo, Mộc Tiểu Thanh đúng là liệt linh căn, đồng thời linh vận chỉ có đáng thương một sợi!

Dù là tại liệt linh căn bên trong, đều xem như yếu nhất!

Thiên phú như vậy.

Nếu là không có Thanh Mộc linh thể.

Đừng nói là Trúc Cơ, liền liên đột phá Luyện Khí tầng bốn đều là cái vấn đề lớn!

“Kỳ quái, tựa hồ không có gì chỗ đặc thù.”

Lý Trường An nhíu mày, cẩn thận thăm dò hồi lâu, đem nó huyết nhục cùng kinh mạch một tấc một tấc đảo qua.

Nhìn

Cái này Mộc Tiểu Thanh giống như hắn, chính là cái phàm thể.

“Tất nhiên có không giống bình thường chỗ, chỉ là ta chưa phát giác.”

Lý Trường An lúc này gia tăng pháp lực, lại lần nữa dò xét.

Mênh mông trường thanh pháp lực phảng phất đại giang đại hà, liên tục không ngừng tràn vào Mộc Tiểu Thanh  trong thân thể.

Cổ mộc trường thanh công  người tu hành, có một ít đặc thù, cùng Thanh Mộc linh thể tương tự.

Tỉ như cỏ cây thân hòa.

Lý Trường An cũng có thể làm đến, chỉ là hiệu quả không có rõ ràng như vậy.

Tại hắn dò xét thời điểm, phía ngoài rất nhiều Quỷ Đằng ngay tại điên cuồng công kích, giống như là một đám đói khát  dã thú, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào tiến vào trước người hắn trong vòng ba trượng.

Lại qua một lát.

Lý Trường An rốt cục phát hiện một tia điểm đặc biệt.

Tại Mộc Tiểu Thanh  sâu trong thức hải, cất giấu một vòng ảm đạm  lục quang.

Hắn trước đây đảo qua nhiều lần cũng không phát hiện, lần này vận dụng phân thần hóa niệm chi thuật, đem thần thức của mình hóa thành vô số phần, tiến vào Mộc Tiểu Thanh  thức hải từng khúc tìm kiếm, rốt cục đem nó phát hiện.

“Đây là vật gì?”

Lý Trường An bảo trì cảnh giác, lấy một sợi thần thức thăm dò.

Hắn thu hồi còn lại thần thức, để phòng ngoài ý muốn phát sinh.

Lấy hắn hiện tại  thần thức cường độ, dù là sợi thần thức này bị diệt cũng không có gì, rất nhanh liền có thể nuôi trở về.

Một lát sau.

Sợi thần thức này cẩn thận từng li từng tí chạm đến vệt kia ảm đạm lục quang.

Ông

Lục quang chợt run lên, tại chỗ nổ tung.

Ngay tại một sát na này.

Lý Trường An cảm nhận được vô cùng vô tận  mênh mông Thanh Mộc khí tức, phảng phất đặt mình vào một mảnh tràn đầy Linh Thực  thế giới.

Vệt kia lục quang nổ tung sau, cũng không biến mất, mà là hóa thành vô số nhỏ xíu điểm nhỏ, Phiêu Hướng Thức Hải một chỗ khác, một lần nữa tụ thành một vòng lục quang.

Lý Trường An thấy rất cẩn thận.

Tại lục quang kia bên trong, có một cái mười phần mơ hồ đồ vật.

Thoạt nhìn như là một loại nào đó ký hiệu, lại phảng phất một thời đại nào đó  văn tự.

“Chẳng lẽ, chính là ký hiệu này, để Mộc Tiểu Thanh đã thức tỉnh linh thể?”

Lý Trường An sứ giả dùng tự thân thần thức vẽ phỏng theo, trong lòng mơ hồ có tiếp xúc động.

Hắn suy nghĩ nhiều thấy rõ mấy lần, có thể phù hiệu kia lại trở nên mười phần trơn trượt, tại trong thức hải lơ lửng không cố định, dường như đang tận lực trốn tránh hắn.

Dù là Lý Trường An vận dụng hơn phân nửa thần thức, hóa ra hàng trăm hàng ngàn sợi, cũng vô pháp đem nó bắt được.

Thậm chí ngay cả đụng vào đều làm không được.

Trong lòng của hắn tiếc nuối, đành phải tạm thời từ bỏ.

“Đợi ta thần thức mạnh hơn một chút, có lẽ có thể nhìn càng thêm rõ ràng.”

Lý Trường An Tâm sinh dự cảm, cái này Thanh Mộc linh thể hẳn là có thể phỏng chế.

Biết rõ nó nguyên lý liền có thể.

Thậm chí.

Không chỉ là Thanh Mộc linh thể.

Tu tiên giới  còn lại thể chất đặc thù, hẳn là đều có thể phục chế.

Nghe rất không có khả năng.

Nhưng đối với đã từng  Lý Trường An mà nói, tăng lên linh căn cũng là việc không thể nào, nhưng hắn hiện tại làm được.

“Tu tiên giới, vạn sự đều có khả năng.”

Lý Trường An thu hồi tự thân  pháp lực cùng thần thức, rời đi Mộc Tiểu Thanh  thân thể.

Không bao lâu.

Vạn Độc Cổ cũng thu hồi xúc tu, biểu thị độc đã giải trừ.

Kỳ thật nó đã sớm có thể hút đi tất cả Quỷ Đằng  độc, chỉ là nó phát hiện Lý Trường An đang làm việc, thế là trì hoãn một chút, để Mộc Tiểu Thanh một mực ở vào trạng thái hôn mê.

“Làm tốt lắm!”

Lý Trường An cười vỗ vỗ tiểu côn trùng, lúc này từ trong túi trữ vật lấy ra một khối Độc Đạo bảo vật làm khen thưởng.

Vạn Độc Cổ truyền lại ra mừng rỡ cảm xúc, ôm khối này bảo vật, trở lại hắn trong tay áo từ từ gặm nuốt.

Một lát sau.

Mộc Tiểu Thanh  mí mắt run lên một cái, miễn cưỡng mở hai mắt ra.

“Lý...... Lý đạo hữu......”

“Là ta, Mộc Đạo Hữu cảm giác như thế nào?”

“Đa tạ Lý đạo hữu cứu giúp, ta...... Ta cảm giác tốt hơn nhiều.”

Mộc Tiểu Thanh khó khăn chống đỡ lấy thân thể, từ trong túi trữ vật lấy ra mấy hạt đan dược nuốt vào, thuận tiện lấy ra một bộ mới linh bào mặc vào.

Nàng đôi mắt đẹp lưu chuyển, mắt nhìn Lý Trường An, ánh mắt phức tạp.

Ngay tại nàng thời điểm hôn mê.

Nàng ẩn ẩn cảm giác.

Có một đạo ấm áp khí tức, làm nàng rất cảm thấy thoải mái dễ chịu cùng thân thiết, phảng phất một gốc cổ thụ chọc trời, vì nàng che đậy mưa gió, xua tan băng hàn, để nàng không nhịn được muốn dựa sát vào nhau.

Mộc Tiểu Thanh coi như lại ngu xuẩn cũng có thể đoán được, Lý Trường An trên người có một chút bí mật không muốn người biết, có thể cùng nàng  Thanh Mộc linh thể đồng nguyên.

Nếu không, nàng sẽ không cảm giác thân thiết như vậy.

“Lý đạo hữu, hôm nay là ta chủ quan  ta nếu là sớm nghe theo khuyến cáo của ngươi, liền sẽ không lưu lạc đến tận đây.”

Mộc Tiểu Thanh thật sâu thở dài.

Nàng quá mức tin tưởng tự thân  Thanh Mộc linh thể.

Nếu không phải Lý Trường An cứu giúp, nàng hiện tại chỉ sợ đã trở thành Linh Đằng trưởng thành  chất dinh dưỡng.

“Mộc Đạo Hữu, ngươi nhưng còn có sức đánh một trận?”

Lý Trường An tiện tay đánh ra hơn mười cái phù lục, ngăn trở đánh tới  độc đằng, sau đó hỏi thăm Mộc Tiểu Thanh.

Mộc Tiểu Thanh nhẹ nhàng lắc đầu.

Nàng thương thế quá nặng, hiện tại liên hành động đều là vấn đề, còn phải lại nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Nhưng nàng nhìn ra được, bốn phía những cái kia điên cuồng độc đằng, căn bản không có ý định cho nàng thời gian nghỉ ngơi.

“Nếu như thế, còn xin Mộc Đạo Hữu tiến vào ta túi linh thú.”

Lý Trường An lấy ra một cái đơn độc túi linh thú.

Đối với tu sĩ tầm thường mà nói.

Tiến vào người khác  túi linh thú, là tương đối nguy hiểm  sự tình.

Điều này đại biểu đem tự thân  tính mệnh giao cho ngoại nhân.

Nhưng Mộc Tiểu Thanh không do dự, lúc này hóa thành một đạo linh quang, bay vào trong túi linh thú.

Lý Trường An đem nó thu hồi, sau đó thi triển độn thuật, trong nháy mắt rời xa nơi đây.

Sau này.

Hắn nuốt vào mấy hạt đan dược khôi phục pháp lực, lại lần nữa thi triển luyện ảnh vô hình thuật, lệnh tự thân  khí tức biến mất.

“Sau đó, liền nên tìm xem Mộc Tư Nguyệt cha mẹ  di vật .”

Lý Trường An hóa thành từng đạo tàn ảnh, tại Quỷ Đằng Lâm Nội lao vùn vụt, không ngừng tìm kiếm.

Trong lúc đó, hắn thỉnh thoảng liền phóng ra Đại Hoàng.

Bất tri bất giác.

Hơn một canh giờ đi qua.

Hắn mặc dù không có phát hiện Mộc Tư Nguyệt cha mẹ  di vật, lại phát hiện không ít còn lại tu sĩ sau khi chết còn sót lại  bảo vật.

Thô sơ giản lược tính toán, tất cả bảo vật cộng lại, giá trị vượt qua 20. 000 linh thạch hạ phẩm.

“Quỷ đằng này rừng ngược lại là cái bảo địa.”

Lý Trường An cười cười.

Lấy hắn hiện tại  độn thuật cùng ẩn nấp pháp thuật, đại khái có thể trường kỳ đợi tại Quỷ Đằng Lâm bên trong tầm bảo.

Thậm chí.

Hắn còn có thể đi cùng loại Quỷ Đằng Lâm nguy hiểm như vậy khu vực.

Loại này hiểm địa, các đại bí cảnh đều không ít, hàng năm đều có vô số tu sĩ chết ở trong đó, bọn hắn  bảo vật tự nhiên cũng còn sót lại tại  bên trong.

Nhưng Lý Trường An rất nhanh liền đè xuống ý tưởng này.

“Lại có chút lòng tham!”

Hắn lắc đầu, khuyên bảo mình không thể mạo hiểm.

Bỗng nhiên.

Bước chân hắn một trận.

Ở phía trước cách đó không xa, có hai cái ảm đạm  túi trữ vật.

Trên túi trữ vật  khí tức, chính là Mộc Tư Nguyệt cha mẹ .

Đến

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, cái kia hai cái túi trữ vật liền bay vào trong tay hắn.

Đến tận đây.

Mộc Tư Nguyệt  thỉnh cầu đã hoàn thành.

Lý Trường An ánh mắt di động, nhìn khắp bốn phía, cẩn thận tìm kiếm.

Căn cứ quẻ tượng nhắc nhở, hắn sẽ còn ngoài ý muốn đạt được một viên tam khiếu hạt Bồ Đề.

Quả nhiên.

Ở phụ cận đây cách đó không xa.

Lý Trường An phát hiện một cái khác túi trữ vật.

Hắn vận dụng pháp lực, đem túi trữ vật kia lấy đi, cũng xóa đi phía trên yếu ớt  cấm chế, mở ra nhìn một chút.

Bảo vật trong đó, giá trị cực lớn nhiều bình thường.

Nhưng rất nhanh.

Một viên sinh ra tam khiếu, lớn chừng ngón cái  hạt Bồ Đề, hấp dẫn chú ý của hắn.

“Đây chính là quẻ tượng bên trong nâng lên  tam khiếu hạt Bồ Đề.”

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động, đem nó lấy ra, nắm trong tay.

Một sát na này.

Hắn phảng phất tuệ quang quán đỉnh, linh nghĩ như bay, trong đầu ý như suối tuôn, cơ hồ trong nháy mắt liền muốn tiến vào trạng thái đốn ngộ.

Ngừng

Lý Trường An lập tức đánh ra một đạo pháp lực, đem hạt Bồ Đề cùng tự thân ngăn cách.

Hắn mặt mũi tràn đầy vui mừng, nhìn chằm chằm viên này hạt Bồ Đề.

Nghĩ không ra.

Thứ này  hiệu quả lại tốt như vậy!

Ngay tại vừa mới cái kia ngắn ngủi một lát, hắn ngộ tính tăng nhiều, liên tiếp nghĩ thông suốt mấy cái dĩ vãng từ đầu đến cuối không có minh bạch  vấn đề.

“Không hổ là trong truyền thuyết  tam khiếu Bồ Đề, một khi hiện thế, liền ngay cả tu sĩ Kim Đan đều sẽ vì nó ra tay đánh nhau!”

Lý Trường An hít sâu  mấy khẩu khí, đè lại vui mừng trong lòng chi ý.

Căn cứ cổ tịch ghi chép.

Tam khiếu hạt Bồ Đề, sở dĩ có thể lâm thời tăng cường ngộ tính, là bởi vì nó lại tích lũy một loại có trợ giúp ngộ đạo  linh tính.

Mỗi một năm tích lũy linh tính, có thể cung cấp tu sĩ sử dụng một khắc đồng hồ.

Nguyên nhân chính là như vậy.

Lý Trường An mới có thể vội vàng dừng lại.

Hắn ẩn ẩn phát giác, viên này hạt Bồ Đề đã tích lũy linh tính, tổng cộng cũng liền có thể làm cho hắn sử dụng tám canh giờ.

Một khi dùng hết, liền phải chờ nó một lần nữa tích lũy.

“Nơi đây không phải ngộ đạo  nơi tốt, trở về Trường Thanh Sơn tái sử dụng.”

Lý Trường An trân trọng mà đem thu hồi, hóa thành một đạo tàn ảnh, chạy về Quỷ Đằng Lâm bên ngoài..