Chương 228: Thanh mộc Hóa Kiếp, huyết loại sơ thành ( Cầu truy đặt trước )

Chương 228: Thanh mộc Hóa Kiếp, huyết loại sơ thành ( Cầu truy đặt trước )

Đêm đã khuya.

Quỷ Đằng Lâm bên ngoài.

Mộc Thải Vi bọn người lo nghĩ chờ đợi.

Đã qua đi thời gian dài như vậy, có thể Lý Trường An cùng Mộc Tiểu Thanh hai người đều không có đi ra.

Trong lòng bọn họ cũng không khỏi đến sinh ra dự cảm bất tường.

Rốt cục.

Thạch Lỗi nhịn không được mở miệng.

“Lâu như vậy đều không có đi ra, bọn hắn có thể hay không đã......”

“Chờ một chút đi!”

Trương Thanh Phong vẻ mặt nghiêm túc, ngắt lời hắn.

“Lý đạo hữu thế nhưng là có rùa đen rút đầu  danh hào, hắn nếu là không có nắm chắc, như thế nào tiến vào mảnh này Quỷ Đằng Lâm?”

“Lời tuy như vậy, có thể......”

Thạch Lỗi muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ là thở dài một tiếng.

Hắn muốn nói, rất nhiều người khi tiến vào Quỷ Đằng Lâm trước đó, đều biểu thị rất có nắm chắc.

Có thể cuối cùng đều không có đi ra.

Nếu không có như vậy.

Mảnh này Quỷ Đằng Lâm, như thế nào làm cho người nghe đến đã biến sắc?

Cứ như vậy, bốn người lại đợi hồi lâu, một mực chờ đến lúc tờ mờ sáng, từ đầu đến cuối không thấy có người đi ra.

Mộc Tư Nguyệt hai mắt đỏ lên, cảm xúc sa sút.

“Đều tại ta, nếu như không phải ta khăng khăng muốn lấy về cha mẹ  di vật, Lý đạo hữu cùng Tiểu Thanh liền sẽ không thân hãm trong đó.”

Nghe vậy, những người còn lại đều là thầm than.

Nhìn bộ dáng như hiện tại.

Lý Trường An cùng Mộc Tiểu Thanh, đại khái là không về được.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo giọng ôn hòa, tại Quỷ Đằng Lâm bên trong vang lên.

“Mộc Đạo bạn, tại hạ không phụ nhờ vả!”

Nghe được thanh âm này.

Mộc Tư Nguyệt bọn người cùng nhau chấn động, nhìn về phía thanh âm truyền đến chỗ.

Lý Trường An mặt mỉm cười, ung dung không vội, từ Quỷ Đằng Lâm bên trong đi ra, trên thân không có chút nào tổn thương, khí tức cũng vẫn như cũ bình ổn.

“Lý đạo hữu, thật bản lãnh!”

Trương Thanh Phong mặt mũi tràn đầy bội phục, lên tiếng tán thưởng.

Lý Trường An cười nói: “Một chút bảo mệnh  bản sự thôi, không đáng giá nhắc tới.”

“Lý đạo hữu thật đúng là khiêm tốn, ta nếu là có ngươi phần bản sự này, chỉ sợ sớm đã tuyên dương đến thế nhân đều biết!”

Thạch Lỗi cũng là kính nể, liên tục tán thưởng.

Tu tiên giới dù sao cũng là cường giả vi tôn.

Ban sơ gặp nhau lúc, hai người mặc dù trên mặt dáng tươi cười, nhưng đều có chút qua loa, đối với Lý Trường An cũng không thèm để ý.

Hiện tại.

Bọn hắn đều chân tâm thật ý, muốn cùng Lý Trường An hảo hảo kết giao.

Lý Trường An đi đến Mộc Tư Nguyệt trước người, đem hai cái túi trữ vật lấy ra.

“Mộc Đạo bạn, đây cũng là cha mẹ ngươi  di vật.”

“Đa tạ Lý đạo hữu!”

Mộc Tư Nguyệt tiếp nhận hai cái túi trữ vật, tâm tình vô cùng phức tạp.

Đã có chiếm được di vật  vui sướng, cũng có đối với Lý Trường An thực lực  chấn kinh, còn có đối với bạn bè  lo lắng.

“Lý đạo hữu, ngươi có thể có tại Quỷ Đằng Lâm bên trong nhìn thấy Tiểu Thanh?”

Có

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem Mộc Tiểu Thanh từ túi linh thú bên trong ra.

Thời khắc này Mộc Tiểu Thanh, nhìn so trước đây tốt hơn nhiều, gương mặt xinh đẹp không còn như vậy tái nhợt.

Nàng mắt nhìn mảnh kia Quỷ Đằng Lâm, trên mặt hiện lên một tia nghĩ mà sợ.

“Cuối cùng là đi ra .”

Sau đó, nàng nhìn về phía Lý Trường An.

“Lý đạo hữu, ân cứu mạng, không thể báo đáp!”

“Kỳ thật có thể báo.”

Ân

Mộc Tiểu Thanh ngơ ngác một chút, đôi mắt cụp xuống, trên gương mặt xinh đẹp nhiều hơn mấy phần hồng nhuận phơn phớt.

Lý Trường An nhắc nhở: “Mộc Đạo bạn, ta cần Thanh Huyền linh dịch, lấy ngươi tại Mộc gia  địa vị, hẳn là có thể lấy tới không ít đi?”

“Cái này......”

Nghe được Thanh Huyền linh dịch bốn chữ, Mộc Tiểu Thanh trên mặt hồng nhuận phơn phớt phi tốc tán đi.

“Lý đạo hữu, ta có thể từ trong gia tộc mang đi mười giọt Thanh Huyền linh dịch, lại nhiều lại không được.”

“Mười giọt?”

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút.

So Mộc Thải Vi cùng Mộc Tư Nguyệt hai người  cộng lại đều muốn nhiều.

Hắn nhẹ gật đầu, nói “tốt, vậy liền mười giọt Thanh Huyền linh dịch!”

Sau đó.

Một đoàn người đạp vào đường về.

Trên đường, Mộc Tư Nguyệt đưa nàng cam kết ba giọt Thanh Huyền linh dịch cho Lý Trường An.

Ngoài ra, nàng còn biểu thị, ngày sau lại tận lực là Lý Trường An giới thiệu cần trợ giúp  Mộc gia tộc nhân.

Mộc Thải Vi cùng Mộc Tiểu Thanh cũng biểu thị, sẽ giúp Lý Trường An lưu ý những cái kia muốn âm thầm bán Thanh Huyền linh dịch  tộc nhân.

“Người của Mộc gia mạch, xem như thông qua Mộc Thải Vi, dần dần mở ra.”

Lý Trường An âm thầm mừng rỡ.

Người kinh doanh mạch cũng không dễ dàng, tự thân nhất định phải có đầy đủ giá trị.

Hiện tại  Lý Trường An, giá trị đã đầy đủ, chỉ cần từ từ đem nhân mạch trải rộng ra là được.

Một nhóm sáu người rất nhanh liền rời đi bí cảnh.

Mộc Tư Nguyệt đề nghị.

Do nàng mời khách, an bài một bàn linh thiện, cảm tạ đám người  trợ giúp.

Lý Trường An cùng còn lại người đều không có cự tuyệt.

Không bao lâu.

Bọn hắn đi vào Hoàng Hạc Tiên Thành, tiến vào vui mừng đến tửu lâu, tại lầu hai trong phòng ngồi xuống.

Trong bữa tiệc, sáu người đều cố ý kết giao, nâng ly cạn chén, quan hệ gần gũi hơn khá nhiều.

Rất nhanh, bọn hắn liền nói tới tam đại tông môn chi chiến.

Trương Thanh Phong không khỏi thở dài.

“Ai, gia tộc mấy lần thúc ta xuất chiến, nhưng ta từ trước đến nay không thích tranh đấu, chỉ có thể nhiều lần từ chối.”

Vẽ bùa Trương gia duy trì Xích Diễm Tông, cùng Thanh Vân Tông, Vạn Kiếm Tông đối địch.

Nếu là khác Trương gia đệ tử, nhìn thấy Lý Trường An, hơn phân nửa không có cái gì tốt sắc mặt.

Chỉ vì Lý Trường An  linh mạch đạo tràng là thuộc về Thanh Vân Tông, mà hắn tự thân lại cùng Mặc gia giao hảo, hiển nhiên là thuộc về đối địch một phương.

Mặc dù hắn một mực biểu thị tự thân trung lập.

Nhưng trong loạn thế.

Nào có chân chính trung lập?

Đến cuối cùng, muốn bảo trì trung lập  sẽ chỉ trở thành tất cả thế lực  địch nhân.

Lý Trường An đề nghị: “Trương Đạo Hữu nếu là không muốn tham dự phân tranh, không bằng tìm một chỗ quy ẩn.”

“Việc này nói nghe thì dễ?”

Trương Thanh Phong đầy mặt phiền muộn, biểu thị hắn không yên lòng trong tộc  thân nhân.

“Ai, lão tổ thật sự là không khôn ngoan, Trương gia vốn hẳn nên cùng Mộc Đạo bạn  Mộc gia một dạng, trực tiếp phong bế tộc địa, hạn chế gia tộc đệ tử ra ngoài, tận lực né qua một kiếp này.”

Nghe nói như thế.

Mộc Thải Vi ba người nhìn nhau, đều là cười khổ một tiếng.

Mộc gia sở dĩ phong bế Hồng Diệp Cốc, thuần túy là bởi vì gia tộc không có thực lực.

Nếu là vị kia chân đan thực lực  lão tổ Mộc gia không chết, Mộc gia hiện tại hơn phân nửa cũng đã hạ tràng  chỉ vì Mộc gia có mấy cái kim đan hạt giống đều tại trong di tích bị thế lực khác chém giết.

“Cũng không biết trận chiến này sẽ kéo dài đến khi nào, hẳn là phải chờ tới tông môn nào đó hoặc là gia tộc triệt để bị diệt mới có thể kết thúc?”

Thạch Lỗi làm tán tu, cũng bị trận chiến này tác động đến.

Hắn phiền muộn  nói, hắn rất nhiều hảo hữu đều bởi vì gia tộc lập trường trở nên đối địch, rốt cuộc không trở về được ngày xưa  bộ dáng, thậm chí đã có mấy người sinh tử đối mặt.

Đang nói.

Từ Phúc Quý bỗng nhiên đến, cho bọn hắn mang đến một đầu tin tức kinh người.

“Đại ca, ta vừa biết được tin tức.”

“Vạn Kiếm Tông cùng Xích Diễm Tông liên thủ, âm thầm đánh lén Thanh Vân Tông, chém giết Thanh Vân Tông hơn phân nửa Đan Sư, để Thanh Vân Tông tổn thất nặng nề!”

Nghe vậy, tất cả mọi người ngồi không yên, nhao nhao hỏi thăm kỹ lưỡng hơn  tình huống.

Từ Phúc Quý cáo tri.

Vạn Kiếm Tông cùng Xích Diễm Tông hai đại tông môn này, điều động rất nhiều thọ nguyên không nhiều  già tu sĩ Trúc Cơ, ngụy trang thành Thanh Vân Tông đệ tử bình thường, âm thầm chui vào Thanh Vân Tông.

Ngay tại trước đó không lâu.

Những cái kia già tu sĩ Trúc Cơ bỗng nhiên bộc phát, chuyên môn đối với Thanh Vân Tông  Đan Sư ra tay.

Mặc dù Thanh Vân Tông phản ứng kịp thời, vận dụng tông môn đại trận, đem tất cả kẻ tập kích đánh giết, nhưng vẫn như cũ tổn thất không ít.

Căn cứ hiện hữu tin tức.

Thanh Vân Tông tự thân bồi dưỡng cùng đối ngoại lôi kéo  tất cả Đan Sư, chí ít chết bảy thành!

Có thể đoán trước.

Không bao lâu, Thanh Vân Tông  đan dược cung cấp liền sẽ giật gấu vá vai.

Tại trận này tiếp tục nhiều năm tiên tông đại chiến bên trong, đan dược cung cấp rất là trọng yếu.

Nếu là thiếu đan dược, Thanh Vân Tông đệ tử chỉ có thể dựa vào những biện pháp khác khôi phục.

Cứ thế mãi, này lên kia xuống.

Thanh Vân Tông lại càng ngày càng yếu.

“Nghĩ không ra, Vạn Kiếm Tông cùng Xích Diễm Tông vậy mà lại liên thủ.”

“Chẳng lẽ, truyền thừa ngàn năm  Thanh Vân Tông, sẽ ở trong trận chiến này triệt để bị diệt?”

“Vô luận như thế nào, Thanh Vân Tông tuyệt sẽ không nuốt xuống khẩu khí này......”

Mọi người ở đây, cơ hồ đều thấy được một trận càng kinh khủng  phong ba.

Sau đó.

Vô luận là tán tu hay là gia tộc đệ tử, làm việc đều được càng cẩn thận .......

Ước chừng một lúc lâu sau.

Trương Thanh Phong bọn người tâm sự nặng nề  rời đi.

Lý Trường An thì lưu tại vui mừng đến tửu lâu, cùng Từ Phúc Quý hàn huyên trò chuyện về sau  dự định.

“Phúc Quý, ngươi vẫn là có ý định lưu tại Hoàng Hạc Tiên Thành?”

“Đối với, đại ca ngươi yên tâm, Hoàng Hạc Tiên Thành coi như an ổn.”

“Tộc nhân của ngươi như thế nào an trí?”

“Ta đã mua mấy đầu nhất giai linh mạch thượng phẩm, để bọn hắn chính mình đi phát triển, chỉ có Trường Thanh mấy người bọn hắn thiên phú tốt  hậu nhân tại bên cạnh ta......”

Nói chuyện với nhau một lát sau.

Từ Phúc Quý đưa ra, hắn muốn mua sắm mấy cỗ nhị giai khôi lỗi, có mấy thiên phú tốt  Từ Gia tử đệ hộ đạo.

Thế đạo quá loạn.

Hắn lo lắng những hậu nhân này còn không có trưởng thành, liền chết do ngoài ý muốn bên trong.

Lý Trường An cũng không cự tuyệt, lấy ra mấy cỗ phẩm chất cũng không tệ lắm  nhị giai khôi lỗi, giá thấp bán cho hắn.

Sau đó.

Hắn gặp một chút Từ Phúc Quý  mấy cái hậu nhân.

Trong đó, lệnh Từ Phúc Quý hài lòng nhất  vẫn như cũ là lão Cửu Từ Trường Thanh.

Từ Trường Thanh  tốc độ tu hành không tính nhanh, nhưng mười phần bình ổn, tính cách cũng tương đương ổn trọng, tuyệt không tham dự chuyện không có nắm chắc, cơ hồ quanh năm đợi tại nhị giai trận pháp bảo vệ phạm vi bên trong.

“Đại ca, ngươi cảm thấy đứa nhỏ này thế nào?”

“Tư chất cùng tâm tính cũng không tệ.”

Lý Trường An đem hắn dò xét vài lần.

Hiện tại  Từ Trường Thanh, đã là cái hơn mười tuổi người thiếu niên.

Hắn tướng mạo xuất chúng, khí tức bình thản, mặc một bộ áo bào trắng, mơ hồ có mấy phần phàm tục thư sinh  khí chất.

Lý Trường An phát hiện, tiểu tử này vô luận là tướng mạo hay là khí chất, đều cùng hắn lúc tuổi còn trẻ giống nhau đến mấy phần.

Hắn không khỏi liếc mắt Từ Phúc Quý.

Gia hỏa này, vì cọ khí vận, hơn phân nửa là cố ý đem hắn hậu nhân hướng Lý Trường An phương hướng bồi dưỡng.

“Trường Thanh, ngươi tu hành  công pháp như thế nào?”

“Lý bá bá, ta tu hành chính là thượng phẩm Mộc hành công pháp.”

Từ Trường Thanh cung cung kính kính trả lời.

Nghe vậy, Lý Trường An đánh ra một chỉ linh quang, đem một môn Địa phẩm Mộc hành công pháp truyền thụ cho Từ Trường Thanh.

Một bên Từ Phúc Quý đại hỉ, nói cám ơn liên tục.

Một lát sau.

Lý Trường An rời đi tửu lâu, dự định trở về Trường Thanh Sơn.

Hắn vừa đi ra cửa, lại đụng phải hai cái người quen.

Tạ Giang cùng Viên Sơn!

Hai người thần thái trước khi xuất phát vội vàng, mặt mũi tràn đầy lo lắng, hiển nhiên cũng biết Thanh Vân Tông  biến cố, đang định chạy trở về.

“Lý Trường An!”

Hai người bọn họ cũng chú ý tới Lý Trường An.

Lý Trường An chắp tay, hỏi: “Hai vị đạo hữu, ta nghe nói Thanh Vân Tông gặp tập kích, không biết việc này là thật là giả?”

“Ngươi cũng không phải Thanh Vân Tông môn nhân, ta vì sao nói cho ngươi?”

Tạ Giang hừ lạnh một tiếng, phi tốc rời đi.

Viên Sơn cũng là một mặt bất thiện, theo sát phía sau rời đi Hoàng Hạc Tiên Thành.

Những năm gần đây.

Hai người một mực đang nghĩ biện pháp đối phó Lý Trường An.

Làm sao bọn hắn thực lực bản thân không đủ, cũng không đủ  nắm chắc.

Bởi vì Trần Tuệ Lan còn sót lại  ảnh hưởng, Thanh Vân Tông bên trong những người còn lại cũng không nguyện ý giúp bọn hắn, chỉ có thể gác lại việc này.

Nhưng bây giờ.

Hai người bọn họ đều đã nhận ra một tia cơ hội.

Tạ Giang trầm giọng nói: “Tông môn Đan Sư tổn thất nặng nề, đan kia cốc Tiêu gia lại không chịu thuê Đan Sư cho chúng ta, bây giờ tông môn có đại lượng Đan Sư  trống chỗ, cái kia Lý Trường An vừa vặn chính là Đan Sư.”

“Lão Tạ, ý của ngươi là, đem Lý Trường An chiêu nhập tông môn, lại lợi dụng tông môn  quy tắc đối phó hắn?”

Không

Tạ Giang lắc đầu.

“Lý Trường An từ trước đến nay không muốn tiếp nhận tông môn cùng thế gia  mời chào.”

“Vậy ngươi dự định như thế nào làm?”

“Thuyết phục trong tông môn còn lại trưởng lão, mời bọn họ xuất thủ, cưỡng ép trấn áp Lý Trường An, buộc hắn ký kết khế ước nô bộc, để hắn trở thành ta Thanh Vân Tông  luyện đan nô bộc!”

Nghe vậy, Viên Sơn nhãn tình sáng lên.

Nếu là ở trước kia, một chiêu này căn bản không làm được.

Nhưng bây giờ không nhất định.

Thanh Vân Tông gấp thiếu Đan Sư, mà Lý Trường An  Đan Đạo phẩm giai đạt đến nhị giai thượng phẩm.

Đem hắn trấn áp là luyện đan nô bộc, có thể hơi làm dịu Thanh Vân Tông  đan dược áp lực.

Chỉ cần hai người bọn họ hiểu chi lấy tình, hẳn là có thể thuyết phục đông đảo trưởng lão, để bọn hắn vì Thanh Vân Tông  kéo dài, xuất thủ trấn áp Lý Trường An.......

Lý Trường An cũng không hiểu biết hai người này tính toán.

Hắn rời đi Hoàng Hạc Tiên Thành, trở về Trường Thanh Sơn, tiến vào động phủ chỗ sâu.

“Hạt Bồ Đề mặc dù có thể tăng lên ngộ tính, nhưng thời gian cũng không dài.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn chỉ có tám canh giờ.

Thời gian ngắn như vậy, hơn phân nửa không cách nào hoàn thiện huyết chủng đại pháp bên trong bốn thiên pháp thuật, nhất định phải có chỗ lấy hay bỏ.

Không bao lâu.

Hắn làm ra lựa chọn.

“Chết thay thuật trọng yếu nhất, nếu là luyện thành thuật này, ta bảo mệnh năng lực sẽ tăng lên không ít.”

Ngoài ra, chính là huyết chủng thuật cùng huyết nhục tái sinh thuật.

Về phần phân thân thuật.

Lý Trường An đem nó đặt ở cuối cùng.

Hắn có được họa bì thuật cùng khôi lỗi thuật, hai cái này kết hợp, đủ để chế tạo ra không sai  phân thân.

Làm ra lựa chọn sau.

Lý Trường An cũng không vội vã vận dụng hạt Bồ Đề.

Hắn tắm rửa đốt hương, tĩnh tâm nghỉ ngơi ba ngày, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.......

Một ngày này.

Ánh bình mình vừa hé rạng.

Lý Trường An Bàn ngồi tại động phủ chỗ sâu, trước người để đó ba kiện vật phẩm.

Theo thứ tự là tam khiếu hạt Bồ Đề, chết thay khôi lỗi cùng ghi chép  bốn thiên pháp thuật  ngọc giản.

Cái này chết thay khôi lỗi, là hắn năm đó ở Thanh Hà phường thị lấy được.

Lúc đó.

Hắc Phong Sơn Ngũ đương gia Lương Ưng xâm nhập hắn tòa nhà, bị trận pháp đánh lui, lưu lại cỗ này chết thay khôi lỗi.

Thời điểm đó Lý Trường An vẫn không rõ chết thay khôi lỗi trân quý.

Hiện tại hắn minh bạch .

Đã nhiều năm như vậy, hắn lại không tiếp tục nhìn thấy bộ thứ hai chết thay khôi lỗi!

Loại khôi lỗi này, là thời đại Thượng Cổ  sản phẩm, bây giờ  Khôi Lỗi Sư không có một cái nào biết chế tác.

Muốn thu hoạch được.

Chỉ có thể đi trong bí cảnh tìm vận may.

Lấy Lý Trường An bây giờ  khôi lỗi tạo nghệ, đã có thể thấy rõ một bộ phận chết thay trên khôi lỗi khắc hoạ  đường vân.

“Hôm nay liền thử một chút, có thể hay không kết hợp cái này chết thay khôi lỗi cùng Chủng Ma Đại Pháp bên trong chết thay thiên, sáng tạo ra chính ta  chết thay chi thuật.”

Lý Trường An hít sâu một hơi, bình tâm tĩnh khí.

Một lát sau.

Hắn cầm lấy tam khiếu hạt Bồ Đề, đem nó giữ tại trong lòng bàn tay, thoáng qua liền tiến nhập trạng thái đốn ngộ!

Chỉ một thoáng, hắn linh nghĩ như suối, không ngừng hiện lên.

“Chủng Ma Đại Pháp  chết thay chi pháp, chính là lấy một bộ phận huyết nhục thay thế tự thân tiêu vong.”

“Cái này chết thay khôi lỗi cũng giống như thế......”

Lý Trường An hai mắt khép kín, không ngừng suy tư.

Bất tri bất giác.

Đã là hai canh giờ đi qua.

Hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong tay linh quang lóe lên, hiện ra một khối tam giai Bảo Mộc.

Sau đó, hai tay của hắn bay động, tại Bảo Mộc khắc xuống từng đạo linh văn, trong lúc đó không tuyệt tự theo trong đầu  ý nghĩ tiến hành sửa chữa.

Thời gian cực nhanh, rất nhanh lại qua một canh giờ.

Lúc này.

Lý Trường An trong tay Bảo Mộc, đã biến thành một người tướng mạo cùng hắn nhất trí  nhân ngẫu.

Đồng thời, nhân ngẫu khí tức trên thân cũng cùng hắn giống nhau như đúc, lẫn nhau cấu kết, không phân khác biệt, tựa hồ chính là hắn một bộ phận!

Ngay sau đó, Lý Trường An kiếm quang trong tay lóe lên.

Chín chuôi nhị giai linh kiếm hiển hiện, hóa thành một đạo kiếm trận, bỗng nhiên đánh phía chính hắn.

“Ầm ầm!”

Lý Trường An thân hình chấn động, ngạnh kháng cái này đủ để đánh giết Trúc Cơ hậu kỳ  một kích, sắc mặt chỉ là hơi trắng.

Mà trong tay hắn nhân ngẫu nhưng trong nháy mắt nổ tung, khí tức thoáng qua tan biến.

Hiển nhiên là thay hắn tiếp nhận  một kích này.

Thành

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười.

Cái này Bảo Mộc nhân ngẫu, đúng là hắn tham khảo chết thay khôi lỗi cùng Chủng Ma Đại Pháp chết thay thiên, sáng tạo ra chết thay pháp thuật.

Hắn đem nó mệnh danh là thanh mộc hóa kiếp thuật!

Pháp thuật này còn có rất nhiều khuyết điểm.

Tỉ như.

Nhân ngẫu cùng hắn tự thân khí tức hòa làm một thể.

Mỗi lần gặp nạn cũng không thể hoàn toàn hóa giải, lại dẫn đến hắn tự thân thụ thương.

Chính như cái này chủng ma đại pháp  chết thay thiên, mỗi một lần chết rồi sống lại đều có đại giới, cũng không thể đầy trạng thái phục sinh.

Chết số lần càng nhiều.

Lý Trường An tự thân liền sẽ càng suy yếu.

Nhưng, bất kể nói thế nào, cái này tốt xấu là một môn chết thay pháp thuật.

Đồng thời.

Pháp thuật này cũng sẽ không nhận Chủng Ma Đại Pháp  công pháp hạn chế, bất kỳ tu sĩ nào đều có thể sử dụng.

“Đây cũng là một loại khác loại  chết thay khôi lỗi.”

Lý Trường An coi như hài lòng.

Sau đó.

Hắn bắt đầu suy tư cải tiến huyết chủng thuật.

Thời gian vội vàng, bốn canh giờ đi qua.

Lý Trường An kết hợp khôi lỗi trong truyền thừa  “huyết nhục khôi lỗi thuật” cùng môn này huyết chủng thuật, đã sáng tạo ra chính hắn  « Mộc Chủng Thuật »!

Hắn tâm niệm khẽ động, một bộ yêu thú cấp hai  thi hài từ trong túi trữ vật bay ra.

Sau đó, trong tay hắn lục mang lóe lên, hiện ra một viên xanh đậm chi sắc  hạt giống.

Dưới khống chế của hắn.

Hạt giống này bay vào yêu thú cấp hai thi hài bên trong, ở tại thể nội mọc rễ nảy mầm, mọc ra từng cây dài nhỏ  màu xanh biếc cành, ở bộ này thi hài huyết nhục, phế phủ, xương cốt cùng trong kinh mạch phi tốc lan tràn.

Không bao lâu.

Cỗ này yêu thú thi hài, liền trở thành một bộ có thể điều khiển  đặc thù nhị giai khôi lỗi.

Thu

Lý Trường An vận chuyển Mộc Chủng Thuật.

Viên kia Mộc chủng lập tức bắt đầu hấp thu yêu thú cấp hai thi hài bên trong  lực lượng.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau, yêu thi liền triệt để khô quắt.

Mà viên kia Mộc chủng so trước đây lớn thêm không ít, bay trở về Lý Trường An trong tay, hướng hắn phản hồi  một tia cực kỳ tinh thuần  pháp lực.

“Không sai!”

Lý Trường An vừa lòng thỏa ý, chỉ vì tu vi của hắn có  một tia rất nhỏ tăng trưởng.

Hắn cái này Mộc Chủng Thuật, phản hồi  lực lượng mặc dù không sánh bằng huyết chủng thuật, nhưng nên có  năng lực đều có.

Nếu là tiếp tục thôi diễn, có lẽ có thể càng thêm hoàn thiện.

Chỉ bất quá.

Tam khiếu hạt Bồ Đề còn lại thời gian chỉ có một canh giờ.

Thời gian ngắn như vậy.

Thực sự không cách nào thôi diễn ra càng hoàn thiện  pháp môn.

Lý Trường An chỉ có thể đầu tiên chờ chút đã, để viên này tam khiếu Bồ Đề tiếp tục tích lũy linh quang, đợi tích lũy đủ lại tiếp tục thôi diễn.

“Ta môn này Mộc Chủng Thuật, trên lý luận đã đầy đủ tốt, nhưng thiếu một cái chân chính đối tượng thí nghiệm.”

Hắn âm thầm suy tư, dự định đi chợ đen nhìn xem, mua mấy cái nghiệp chướng nặng nề  nô bộc trở về thử một chút.

Đang nghĩ ngợi, giờ Tý đến .

Một đạo quen thuộc kim quang hiển hiện.

【 Quẻ tượng đã đổi mới 】

【 Hôm nay quẻ tượng · bình 】

【 Thanh Vân Tông tu sĩ Tạ Giang tới cửa, hắn mang theo ba cái Trúc Cơ hậu kỳ  trưởng lão, ý đồ đưa ngươi trấn áp, bức bách ngươi ký kết khế ước nô bộc, nhưng bị ngươi phản sát 】

“Tạ Giang?”

Lý Trường An con mắt hơi sáng.

Đang lo không có đối tượng thí nghiệm, liền có người chủ động đã tìm tới cửa!......

Hôm sau, lúc xế trưa.

Bốn bóng người xuất hiện tại Trường Thanh Sơn bên ngoài.

Chính là Tạ Giang, cùng ba cái Trúc Cơ hậu kỳ  Thanh Vân Tông trưởng lão.

Hắn đứng ở giữa không trung, cất cao giọng nói: “Lý đạo hữu nhưng tại?”

Lý Trường An từ động phủ đi ra.

Hắn giả bộ như không biết, lên tiếng hỏi thăm.

“Tạ đạo hữu, không biết ngươi có chuyện gì?”

Nghe vậy, Tạ Giang hiền lành cười một tiếng.

“Lý đạo hữu yên tâm, là một kiện đại hảo sự!”.