Chương 229: Loại gỗ diệu dụng, Ma tông buông xuống ( Cầu truy đặt trước )

Chương 229: Loại gỗ diệu dụng, Ma tông buông xuống ( Cầu truy đặt trước )

“Chuyện tốt?”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười, nhìn không có chút nào phòng bị.

Hắn vung tay lên.

Mấy đạo linh quang từ túi trữ vật bay ra, hóa thành bàn ngọc, bánh ngọt cùng linh trà.

“Tạ đạo hữu, còn có ba vị này Thanh Vân Tông đạo hữu, nếu là chuyện tốt, còn xin xuống tới nói rõ.”

Tốt

Tạ Giang gật đầu, cùng ba người khác đồng loạt rơi vào trong đình viện.

Hắn bất động thanh sắc, ánh mắt đảo qua bốn phía, đem Trường Thanh Sơn bên trên  bố trí thu hết vào mắt.

Sau đó, năm người ngồi vây quanh tại bàn ngọc bên cạnh.

Tạ Giang thần sắc hiền lành, trước tiên mở miệng.

“Lý đạo hữu, ngươi tại Thúy Bình Sơn linh mạch ở nhiều năm như vậy, cũng coi là nửa cái Thanh Vân Tông người .”

Nghe vậy, Lý Trường An nhấp miệng linh trà, giữ im lặng.

Tạ Giang tiếp tục nói: “Ngươi ta tuy có chút khúc mắc, nhưng đều đã đi qua, ta hôm nay tới đây, là vì mời ngươi chính thức gia nhập Thanh Vân Tông.”

Hắn nói lên gia nhập Thanh Vân Tông  đủ loại đãi ngộ cùng chỗ tốt.

Không chỉ có mỗi tháng có thể nhận lấy đại lượng linh thạch cùng còn lại tu tiên tài nguyên, còn có thể nghe kim đan tiền bối giảng giải tu hành tâm đắc.

Lý Trường An vẫn như cũ cự tuyệt.

Hắn biểu thị chính mình chỉ muốn giao dịch, không muốn bị tông môn quy củ trói buộc.

“Lý đạo hữu, ngươi coi thật không muốn gia nhập ta Thanh Vân Tông?”

Tạ Giang hay là đầy mặt dáng tươi cười, nhưng ngữ khí nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

Lý Trường An lắc đầu: “Tông môn tuy tốt, nhưng ta càng ưa thích làm cái sơn dã người rảnh rỗi.”

“Nếu như thế, vậy liền xin lỗi!”

Vừa dứt lời.

Tạ Giang trên thân bộc phát ra Trúc Cơ trung kỳ  khí tức.

“Lý Trường An, năm đó ngươi không nghe ta khuyên can, giết ta Thanh Vân Tông Khách Khanh Tào Chính Hùng, hẳn là ngươi cho rằng việc này cứ tính như vậy? Hôm nay chính là thanh toán ngày!”

Mặt khác ba cái Thanh Vân Tông trưởng lão nhìn nhau, trên thân đều là hiện ra Trúc Cơ hậu kỳ  khí tức.

Bọn hắn đang muốn động thủ, đem Lý Trường An cầm xuống.

Có thể bỗng nhiên.

Mỗi người cũng thay đổi sắc mặt.

Một cỗ áp lực khổng lồ bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, ép tới bọn hắn không thể động đậy!

Lý Trường An thản nhiên nói: “Chư vị ngược lại là có lòng tin, cũng dám tiến vào tam giai đại trận.”

“Tam giai đại trận?!”

Tạ Giang Tâm Thần chấn động, sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch.

Ba người khác cũng nhao nhao mặt lộ kinh hãi, khó có thể tin nhìn xem bốn phía.

Bọn hắn tới thời điểm, căn bản không có phát giác bất luận cái gì trận pháp tồn tại.

Mặc dù đoán được sẽ có trận pháp, nhưng nhiều lắm thì nhị giai thượng phẩm, bọn hắn vận dụng phá trận bảo vật, liên thủ đủ để phá vỡ!

Có thể trận pháp phẩm giai, viễn siêu dự liệu của bọn hắn.

“Lý Trường An, ngươi tại sao có thể có tam giai đại trận?”

Tạ Giang không thể tin được, thanh âm đều nhiều hơn mấy phần rung động ý.

“Chẳng lẽ, ngươi đầu phục Vạn Kiếm Tông cùng Xích Diễm tông?”

Lý Trường An lười nhác trả lời, trực tiếp đem bốn người mang về trong động phủ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Động phủ cửa lớn khép kín, cùng ngoại giới ngăn cách.

Lý Trường An ngồi tại động phủ chỗ sâu, vận chuyển mộc chủng thuật, trong tay lập tức xuất hiện một hạt xanh đậm chi sắc  mộc chủng.

Đi

Hắn tâm niệm khẽ động, mộc chủng lập tức bay tới đằng trước.

Nhìn thấy cái này mộc chủng.

Tạ Giang bốn người trong lòng đều sinh ra dự cảm bất tường.

Tại bọn hắn  nhìn soi mói, viên này mộc chủng trực tiếp bay đến Tạ Giang trước người, hóa thành một vòng lục quang, dung nhập hắn trong thân thể.

“Lý Trường An, đây là cái gì?”

Tạ Giang trong lòng sợ hãi, càng thấp thỏm lo âu.

Cơ hồ ngay tại hắn hỏi xong  tiếp theo một cái chớp mắt, viên kia mộc chủng ngay tại trái tim của hắn phía dưới mọc rễ nảy mầm.

Vô số xanh nhạt  cành từ mộc chủng bên trong chui ra, phảng phất từng đầu tế trùng, chui vào huyết nhục của hắn, phế phủ, xương cốt cùng bên trong kinh mạch.

Trong quá trình này.

Tạ Giang cũng không cảm nhận được bất kỳ khó chịu nào.

Nhưng hắn lại càng ngày càng hoảng sợ, chỉ cảm thấy thể nội có một con quái vật đang điên cuồng trưởng thành, cướp đoạt sinh cơ của hắn.

Ngắn ngủi sau một lát, những cái kia tinh tế dày đặc  cành, đã chiếm cứ thân thể của hắn  mỗi một bộ phận, cơ hồ cùng hắn hợp hai làm một, lẫn nhau không phân.

Đúng lúc này.

Tạ Giang bỗng nhiên cảm giác, cái kia một mực ép tới hắn không cách nào động đậy  áp lực khủng bố biến mất.

Hắn toàn thân buông lỏng, khôi phục  hành động tự do.

Trốn

Tạ Giang cơ hồ không có nửa điểm do dự, lập tức liền thi triển thiêu đốt thọ nguyên  pháp thuật, phóng tới động phủ cửa lớn.

Thời khắc này Lý Trường An, trong mắt hắn, chính là cái toàn thân tràn ngập quái vật quỷ dị.

Hắn căn bản không có một trận chiến  dũng khí.

Chỉ muốn trốn được càng xa càng tốt!

Nhưng mà.

Tuổi thọ của hắn chưa bắt đầu thiêu đốt, liền không giải thích được gián đoạn!

Đồng thời, hắn lại một lần nữa đã mất đi khống chế đối với thân thể, cả người quỷ dị xoay người, chậm rãi đi đến Lý Trường An trước người, hướng hắn cúi đầu.

“Tại hạ Tạ Giang, gặp qua Lý đạo hữu.”

Hắn mặt mỉm cười, nhìn cùng vừa mới đến lúc giống nhau như đúc.

Có thể Tạ Giang nhưng trong lòng tràn đầy hoảng sợ.

Câu nói này, hắn căn bản là không có nghĩ tới muốn nói, lại không bị khống chế nói ra miệng!

Hắn hiện tại.

Vô luận là động tác, hay là lời nói, đều đã rơi vào Lý Trường An  trong khống chế.

Thậm chí, liền ngay cả thần thức đều không thể truyền lại ra một tia, chỉ vì trong thức hải cũng mọc đầy  lít nha lít nhít  tinh mịn cành.

Mặc dù hắn còn có bản thân ý thức.

Nhưng đã thành cái bị người bài bố  khôi lỗi!

“Đây là pháp thuật gì?”

Tạ Giang không khỏi kinh hãi, gần như sắp muốn tuyệt vọng.

Chẳng lẽ hắn sau đó cả đời, đều muốn lấy loại thanh tỉnh này lại thống khổ  khôi lỗi trạng thái vượt qua?

Nhớ tới nơi này.

Tạ Giang trong lòng tràn đầy hối hận.

Nếu là sớm biết Lý Trường An có khủng bố như vậy  pháp thuật, hắn liền không nên tới trêu chọc.

Lúc này.

Tạ Giang bỗng nhiên cảm giác, toàn thân lại lần nữa buông lỏng.

Hắn lại khôi phục  đối với mình thân thể  khống chế.

“Lý Trường An, thả ta, ta nguyện trả bất cứ giá nào!”

Tạ Giang mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vội vàng mở miệng, sợ lại một lần trở thành khôi lỗi.

Lý Trường An lạnh nhạt nói: “Tạ đạo hữu, ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi nếu là trả lời tốt, ta tự sẽ thả ngươi.”

“Tốt, tốt, ngươi hỏi mau, ta nhất định biết gì trả lời đó!”

Tạ Giang liên tục gật đầu, cấp tốc đáp lại.

Lý Trường An lập tức mở miệng.

“Viên Sơn ở đâu?”

“Viên Sơn hắn còn tại trong tông môn, giám thị Tô Ngọc Yên  động tĩnh, để tránh Tô Ngọc Yên tới giúp ngươi.”

“Thanh Vân Tông lần này gặp tập kích, tổn thất như thế nào?”

“Tổn thất rất lớn......”

Tạ Giang đàng hoàng hồi phục.

Thanh Vân Tông lần tổn thất này, cùng ngoại giới truyền ngôn  không sai biệt lắm.

Đan sư tổn thất vượt qua bảy thành!

Trong đó thậm chí bao gồm một vị tại Đan Đạo đạt đến chuẩn tam giai  kỳ tài.

Ngoài ra.

Đại lượng linh dược điền bị hủy, vô số tỉ mỉ bồi dưỡng  linh dược bị đánh thành tro tàn.

Từng cái trong bảo khố cất giữ trong đan dược, linh dược vân vân, cũng bị phá hủy hơn phân nửa.

Thanh Vân Tông có thể nói là nguyên khí đại thương.

“Tông môn đã sai người tiến về Đan Cốc Tiêu nhà, dự định cùng Tiêu gia đàm phán, mua một nhóm đan dược, cũng thuê một nhóm đan sư, để cầu chống nổi tràng nguy cơ này, nhưng bây giờ đàm phán kết quả chưa đi ra......”

Tạ Giang không dám có bất kỳ giấu diếm, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói ra hắn biết đến tất cả sự tình.

Sau khi nghe xong.

Lý Trường An Nhược có chút suy nghĩ.

Đan Cốc Tiêu nhà nếu là nguyện ý xuất thủ, Thanh Vân Tông hẳn là có thể sống qua tràng nguy cơ này.

Thanh Vân Tông dù sao có ngàn năm nội tình, chỉ cần xuất ra một chút hiếm thấy bảo vật, đả động Tiêu gia không thành vấn đề.

“Thanh Vân Tông đại khái có thể vượt đi qua, cũng tại đằng sau đối với mặt khác hai đại tông môn mãnh liệt trả thù.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Về sau  ba tông chi chiến, lại càng ngày càng thảm liệt.

Hắn đan dược cùng phù lục, lại có thể hơi trướng điểm giá.

Kết thúc tra hỏi sau.

Lý Trường An tâm niệm vừa động, lại lần nữa lệnh Tạ Giang trở thành khôi lỗi.

Hắn liên tiếp đánh ra ba viên mộc chủng, đem mặt khác ba cái Trúc Cơ hậu kỳ  Thanh Vân Tông trưởng lão cũng luyện chế thành khôi lỗi.

Từ đó về sau.

Bốn người này  sinh tử đều là tại hắn một ý niệm.

Bất quá.

Lý Trường An tạm không có ý định giết bọn hắn.

Hắn khống chế bốn người trở về Thanh Vân Tông, lưu tại Thanh Vân Tông bên trong, cho hắn truyền lại Thanh Vân Tông nội bộ tin tức.

Ngoài ra, Thanh Vân Tông Bảo Khố Lý có một ít hắn cần bảo vật.

Cũng có thể do bốn người này tách ra cho hắn hối đoái.

“Ta môn này mộc chủng thuật, tại không chế từ xa phương diện, ngược lại là so huyết chủng thuật càng mạnh.”

Tại sáng tạo môn này mộc chủng thuật lúc, Lý Trường An dung hợp phân thần hóa niệm chi pháp.

Mỗi một mai mộc chủng bên trong đều có hắn phân ra  thần thức, mà mỗi một sợi trong thần thức đều có hắn một đạo ý thức.

Cứ như vậy.

Hắn có thể tùy thời tùy chỗ biết được khôi lỗi tình huống.

Nếu là cảm giác tình huống không đúng, liền có thể lệnh mộc chủng trực tiếp tự bạo, tránh cho bị người phát hiện.

Mà nguyên bản  huyết chủng thuật không làm được đến mức này.

Huyết chủng bên trong mặc dù cũng có một sợi thần thức, nhưng nếu là cách xa nhau quá xa, liền không cách nào điều khiển nó tự hủy, cũng vô pháp cảm giác huyết chủng tu sĩ  tình huống cụ thể.

Năm đó.

Lý Trường An tại trong bí cảnh đánh giết Hoàng Phong.

Lương Vũ mặc dù biết Hoàng Phong chết, lại không biết là ai giết, chỉ có thể mơ hồ cảm giác Hoàng Phong vẫn lạc  địa điểm.

“Ở phương diện này, ta xem như thanh xuất vu lam thắng vu lam.”

Lý Trường An hết sức hài lòng.

Tạ Giang bốn người, cơ hồ thì tương đương với bốn cái phân thân, làm ánh mắt của hắn, cho hắn quan sát Thanh Vân Tông  hết thảy.

Nếu là thần thức của hắn đủ cường đại, thậm chí có thể dùng mộc chủng thuật từ từ khống chế trong tông môn  mỗi người.

Đến cuối cùng.

Toàn bộ tông môn đều sẽ bị một cái ý thức điều khiển.

Mặc dù vạn chúng, lại một lòng.

Tình huống như vậy, ngẫm lại cũng có chút kinh dị.

Nhưng, nếu như không tất yếu, Lý Trường An sẽ không phân ra nhiều như vậy thần thức.

“Phân ra bốn sợi thần thức sau, thần thức của ta vẫn như cũ duy trì tại Trúc Cơ đỉnh phong, cũng không rơi xuống quá nhiều.”

Vô luận là luyện đan, vẽ bùa hay là bày trận, đều đối với thần thức cường độ có nhất định yêu cầu.

Ngoài ra.

Lý Trường An còn phải phòng bị còn lại tu sĩ Trúc Cơ  thần thức pháp thuật.

Mặc dù loại pháp thuật này mười phần khó gặp, nhưng trên đời này cũng không thiếu đại cơ duyên người, chắc chắn sẽ có người thu hoạch được.......

Sau đó một đoạn thời gian.

Tạ Giang bốn người làm Lý Trường An  con mắt, để Lý Trường An biết được Thanh Vân Tông bên trong rất nhiều tình huống.

Tỉ như Thanh Vân Tông  hộ tông đại trận là tam giai thượng phẩm trận pháp, chỉ cần có tu sĩ Kim Đan chủ trì, liền xem như kim đan hậu kỳ  địch nhân cũng không dám mạnh mẽ xông tới.

Thường cách một đoạn thời gian.

Tạ Giang bốn người liền sẽ từ Thanh Vân Tông Bảo Khố Lý hối đoái một kiện Lý Trường An cần bảo vật.

Trong đó có trường thanh dây leo cần thiết  bồi dưỡng bảo vật, cũng có hắn tự thân luyện thể nhị giai chín tầng cần thiết  loài rồng yêu thú tinh huyết.

Bốn người này tại Thanh Vân Tông bên trong địa vị đều không thấp.

Ngẫu nhiên hối đoái một kiện bảo vật, cũng sẽ không gây nên quá nhiều chú ý.

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác, hai năm rưỡi đi qua.

Một ngày này.

Tạ Giang lại lần nữa đưa tới một kiện bảo vật.

Đây là một phần nhị giai hậu kỳ  Địa Long yêu thú tinh huyết.

Đến tận đây.

Lý Trường An luyện thể nhị giai chín tầng, cần thiết  chín loại nhị giai loài rồng yêu thú tinh huyết, đều đã gom góp.

Có thể hội tụ Cửu Long chi lực, tiến hành giai đoạn sau cùng  luyện thể.

“Lưng tựa tông môn chính là tốt, thu hoạch bảo vật hết sức dễ dàng, bớt đi ta rất nhiều phiền phức.”

Lý Trường An mặt mỉm cười, nhận lấy phần này tinh huyết.

Hai năm này nửa dặm.

Hắn chân thật cảm nhận được lưng tựa tông môn chỗ tốt.

Vô luận là thu hoạch tin tức, hay là thu hoạch được bảo vật, đều so tán tu thuận tiện được nhiều.

Hắn hiện tại, mặc dù không phải tông môn đệ tử, nhưng bằng mượn Tạ Giang bốn người  thân phận, lấy được tông môn phúc lợi không chút nào thiếu, còn không cần gánh chịu tông môn trách nhiệm.

“Luyện thể bảo vật gom góp  trường thanh dây leo  bồi dưỡng bảo vật cũng cầm không ít.”

“Chỉ tiếc, tôn hồn phiên tấn thăng tam giai cần thiết  cuối cùng một loại bảo vật, từ đầu đến cuối không tìm được.”

Lý Trường An còn cần một loại tên là “u hồn sen”  tam giai bảo vật.

Đây là tôn hồn phiên khí linh nói cho hắn biết.

Muốn khôi phục đến tam giai, loại bảo vật này ắt không thể thiếu.

Nhưng đây là Ma Đạo bảo vật, Thanh Vân Tông loại này chính đạo trong tông môn căn bản không có.

Cho dù có, dĩ tạ sông bốn người  thân phận, cũng không có khả năng hối đoái đi ra.

Tam giai bảo vật.

Bình thường chỉ có kim đan chân nhân có tư cách hối đoái.

“Thôi, trước hết để cho bốn người bọn họ tại trong tông môn âm thầm hỏi một chút.”

Lý Trường An khống chế Tạ Giang trở về tông môn, điều khiển bọn hắn âm thầm nghe ngóng.

Trong thời gian này.

Hắn vốn định đem Viên Sơn lừa gạt ra Thanh Vân Tông, đối với Viên Sơn cũng gieo xuống mộc chủng.

Nhưng mà, Viên Sơn tại lần trước tập kích đằng sau liền bế quan, tựa hồ dự định đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Đến nay còn không có xuất quan.......

Mấy ngày sau.

Lý Trường An tiến về chợ đen.

Hắn tiến vào trong một gian mật thất, như thường lệ cùng ma tông Triệu Minh gặp nhau.

“Lý đạo hữu, đây là ngươi muốn 10. 000 hồn phách!”

Triệu Minh trong tay linh quang lóe lên, hiện ra cái kia quen thuộc đỉnh nhỏ đồng thau.

Trong đỉnh vẫn như cũ là lít nha lít nhít  hồn phách.

Những năm gần đây.

Hai người nhiều lần giao dịch.

Triệu Minh mỗi lần đều có thể mang đến mấy ngàn đến 10. 000 khác nhau hồn phách, làm việc coi như kiên cố, nhưng muốn linh thạch càng ngày càng nhiều.

Lần này.

Hắn muốn  trọn vẹn 200. 000 linh thạch hạ phẩm!

Bình thường tu sĩ Trúc Cơ, chỗ nào cầm được ra nhiều linh thạch như vậy?

Cũng chính là Lý Trường An tài lực phong phú, mới có thể chèo chống lần lượt giao dịch.

Hắn lấy ra tôn hồn phiên, đem đỉnh nhỏ đồng thau bên trong  hồn phách lấy đi.

Đến tận đây.

Tôn trong Hồn phiên, đã có trọn vẹn 140. 000 hồn phách!

Phóng tầm mắt nhìn tới, lít nha lít nhít, đếm mãi không hết, phảng phất một mảnh Luyện Ngục.

Có một bộ phận hồn phách đã điên, nhưng phần lớn đều thần chí thanh tỉnh.

Đến mức.

Trong Hồn phiên  thế giới, dần dần có  phân biệt rõ ràng  phe phái phân chia.

Mỗi cái phe phái  đầu mục, đều muốn tranh đương chủ hồn, lấy bảo đảm tự thân sẽ không chôn vùi.

“Quả nhiên, ở đâu có người ở đó có giang hồ, bọn gia hỏa này dù là chỉ còn hồn phách, cũng muốn trong tiến hành đấu.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn cũng không ngăn lại hồn phiên bên trong đấu tranh.

Tại hồn phiên bên trong, dù là hồn phách tiêu tán, lực lượng cũng sẽ không rời đi, sẽ chỉ trở thành hồn phiên  nội tình.

Lúc này, khí linh truyền lại ra tin tức.

“Chủ nhân, còn kém...... Kém 10. 000  hồn phách, liền...... Liền có thể để sát hồn có được giả đan chi lực.”

“Chỉ kém 10. 000 ?”

Lý Trường An trong lòng vui mừng, tiến độ này so với hắn đoán trước đến càng nhanh.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra.

Nhiều lắm là thêm một năm nữa, Triệu Minh liền có thể cho hắn mang đến 10. 000 hồn phách.

Nhưng, tôn hồn phiên còn không có tấn thăng tam giai, đó là cái vấn đề lớn.

“Triệu Đạo Hữu, ta cần một loại tên là “u hồn sen”  bảo vật, không biết ngươi có thể hay không giúp ta lấy tới?”

Lý Trường An thu hồi tôn hồn phiên, hỏi thăm Triệu Minh.

“Chỉ cần có thể đem tới tay, ta tất có thâm tạ!”

“U hồn sen......”

Triệu Minh nhíu mày, trầm ngâm một lát.

“Tại tông môn ta bên trong, có mấy cái kim đan lão ma trong tay có u hồn sen, nhưng bọn hắn hỉ nộ vô thường, ta thật sự là không dám cùng bọn hắn giao dịch.”

“Triệu Đạo Hữu, không có biện pháp khác sao?”

“Lệ đạo hữu, ta tận lực giúp ngươi hỏi một chút đi.”

Triệu Minh cũng không làm ra cam đoan, giọng nói mang vẻ mấy phần không xác định.

Nói chuyện với nhau một lát sau.

Hắn bỗng nhiên nói lên một chuyện khác.

“Lệ đạo hữu, tông môn ta bên trong  một cái kim đan lão ma tương lai đến Nam Vực tu hành giới, ở phụ cận đây thành lập phân tông.”

Nghe vậy, Lý Trường An khẽ giật mình.

Ma Tông lại muốn tới?

Tam đại tông môn  chinh chiến chưa kết thúc, nếu là Ma Tông lại đến chặn ngang một tay, toàn bộ Nam Vực tu tiên giới sẽ chỉ trở nên loạn hơn.

“Lệ đạo hữu, này phân tông  tông môn danh tự, tạm thời bị định là “âm hồn dạy” ngươi có thể có ý nguyện gia nhập? Ta cảm thấy ngươi rất thích hợp trở thành người ma tông.”

“Không được, ta càng ưa thích làm cái tán tu.”

Lý Trường An lúc này từ chối.

Một lát sau.

Hắn đi ra mật thất, bắt đầu ở trong chợ đen dùng thạch nhãn tầm bảo.......

Ngay tại hắn đi không lâu sau.

Một đạo thấp bé lại gầy còm  thân ảnh đi vào trong mật thất.

Người này nhìn xem thường thường không có gì lạ, nhưng toàn thân  khí tức lại đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong.

Triệu Minh sắc mặt biến hóa, lập tức làm ra cung kính bộ dáng.

“Ô hộ pháp!”

Ân

Người này khẽ vuốt cằm, thần sắc rất băng lãnh.

“Triệu Minh, vừa mới rời đi người kia, tên gọi Lệ Phàm?”

“Hồi bẩm hộ pháp, đúng là hắn.”

“Ngươi những năm này tại trong tông môn trắng trợn thu mua hồn phách, chính là vì tăng giá bán cho hắn?”

Nghe vậy, Triệu Minh  lưng lập tức sinh ra thấy lạnh cả người.

Hắn giải thích nói: “Chỉ là bán một chút cho hắn, còn có một số bị ta cầm lấy đi hiếu kính Ma Đạo tiền bối.”

“Tổng cộng bán bao nhiêu?”

“Tổng cộng...... Có ba bốn vạn đi.”

Triệu Minh trong lòng khẩn trương, chỉ dám nói gần một nửa  số lượng.

“Ba bốn vạn? Xem ra, cái kia Lệ Phàm trong Hồn phiên  chủ hồn, thực lực hẳn là vượt qua Trúc Cơ đỉnh phong  là cái nhân tài không tệ, có thể để hắn trở thành ta âm hồn thầy tế già.”

“Ô hộ pháp, Lệ Phàm trời sinh tính tự do, không muốn bị tông môn trói buộc.”

“Ha ha, cái này có thể không phải do hắn!”

Người này cười lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia hàn mang.......

Cùng lúc đó.

Lý Trường An nhặt nhạnh chỗ tốt  một kiện nhị giai bảo vật, đang định rời đi chợ đen.

Bỗng nhiên.

Một đạo thân ảnh quen thuộc, xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Người kia tướng mạo tuổi trẻ, người mặc ngân bạch áo giáp, toàn thân nhuệ khí mười phần, chính là Vạn Kiếm Tông  kim đan hạt giống.

Nhiếp Vô Song!

Hắn cũng không che giấu thân phận, lấy chân thực tướng mạo tiến vào chợ đen, tìm tới một cái chuyên môn phụ trách tìm hiểu tin tức Kiếp Tu tổ chức.

Kiếp này tu tổ chức, đúng lúc là Lạc Bách Thông sáng lập.

Lạc Bách Thông mặc dù Trúc Cơ thất bại, nhưng hắn  hậu nhân ra một người Trúc Cơ, tại trong chợ đen  địa vị cũng không hạ xuống, ngược lại tăng lên không ít, thu hoạch tin tức  con đường tăng cường rất nhiều, hiện tại xem như danh xứng với thực  bách sự thông.

Không bao lâu.

Nhiếp Vô Song rời đi, cũng không quay đầu lại rời đi chợ đen.

Lý Trường An mắt nhìn bóng lưng hắn rời đi, trong lòng sinh ra ý động thủ, nhưng cũng không hành động.

Hắn biết rõ.

Nhiếp Vô Song sở dĩ dám như thế tùy tiện tùy ý, ngay cả chân thực tướng mạo đều không che lấp, là bởi vì hắn cái kia kim đan gia gia liền tại phụ cận!

Nếu là có Kiếp Tu để mắt tới hắn, hậu quả sẽ chỉ mười phần thê thảm.

“Có cái kim đan gia gia, con đường tu hành xác thực lại thuận lợi rất nhiều.”

Lý Trường An lòng sinh cảm khái.

Hắn cũng là không cần kim đan gia gia, chỉ vì hắn chẳng mấy chốc sẽ bồi dưỡng ra chính mình  tam giai lực lượng .

Một lát sau.

Lý Trường An tìm tới Lạc Bách Thông.

“Lạc Đạo Hữu, cái kia Nhiếp Vô Song tìm ngươi hỏi cái gì?”

“Hắn hỏi một người.”

“Người nào?”

“Trường Thanh Sơn Lý Trường An!”.