Chương 230: Chu gia biến cố, tam giai sát hồn!( Cầu truy đặt trước )

Chương 230: Chu gia biến cố, tam giai sát hồn!( Cầu truy đặt trước )

“Nhiếp Vô Song tìm ngươi nghe ngóng Lý Trường An  tin tức?”

Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Nhiếp Vô Song đến chợ đen, lại là vì việc này.

“Lạc Đạo Hữu, Nhiếp Vô Song hỏi phương diện nào?”

“Rất nhiều, mười phần lộn xộn, liên quan tới cái kia Lý Trường An quá khứ sự tích đều hỏi.”

Lạc Bách Thông chi tiết cáo tri.

Làm hắn một chuyến này, vốn không nên lộ ra Nhiếp Vô Song loại này khách nhân  tin tức.

Nhưng Lý Trường An cái này Lệ Phàm thân phận cùng hắn quen biết nhiều năm, lại nhiều lần đã giúp hắn, hai người xem như lão hữu .

Lạc Bách Thông cũng không có giấu diếm cái gì.

“Hắn chủ yếu hỏi liên quan tới kiếm trận  sự tình.”

“Kiếm trận?”

“Đối với!”

Lạc Bách Thông gật đầu, kỹ càng cáo tri.

“Cái kia Lý Trường An lại một môn kiếm trận pháp thuật, có thể điều khiển chín chuôi linh kiếm đối địch, Nhiếp Vô Song tựa hồ đối với kiếm trận này hết sức cảm thấy hứng thú, nhưng này Lý Trường An xuất thủ quá ít, ta biết cũng không nhiều.”

Sau khi nghe xong, Lý Trường An Đốn cảm giác không ổn.

Những năm gần đây.

Hắn một mực tại chú ý Nhiếp Vô Song bộ kiếm trận kia  tin tức.

Nghĩ không ra, Nhiếp Vô Song cũng để mắt tới  kiếm trận của hắn!

Cũng may.

Hắn cùng Nhiếp Vô Song khác biệt.

Nhiếp Vô Song làm kim đan hạt giống, con đường trưởng thành cường địch vô số, thường xuyên xuất thủ cùng người đấu pháp.

Hắn bộ kiếm trận kia chi thuật, sớm đã bị vô số người biết được.

Mà Lý Trường An rất ít xuất thủ lộ liễu.

Được chứng kiến hắn kiếm trận  cơ hồ đều đã chết.

Cho dù là Lạc Bách Thông loại này chuyên môn thu thập tin tức bách sự thông, đối với hắn bộ kiếm trận kia hiểu rõ cũng không nhiều.

Tu tiên giới  kiếm trận pháp thuật cũng không ít.

Chỉ dựa vào cái này cực ít  tin tức, Nhiếp Vô Song hẳn là không cách nào xác định, bộ kiếm trận kia chính là lớn Ất kiếm gỗ trận.

“Lạc Đạo Hữu, cái kia Nhiếp Vô Song nếu là lại tới tìm ngươi mua tin tức, còn xin ngươi cáo tri ta một tiếng.”

“Không có vấn đề!”

Nói chuyện với nhau một lát sau.

Lạc Bách Thông đem hắn cái kia Trúc Cơ thành công hậu nhân gọi tới.

Tướng mạo của người này cùng hắn lúc tuổi còn trẻ giống nhau y hệt, có Trúc Cơ sơ kỳ  tu vi, tên là Lạc Thiên Thông.

“Thiên Thông, Lệ đạo hữu  thực lực cùng lịch duyệt đều viễn siêu ngươi, ngươi ngày sau cần hướng hắn nhiều hơn thỉnh giáo.”

“Là, gặp qua Lệ Bá Bá.”

Lạc Thiên Thông biểu hiện được coi như cung kính, thành khẩn hướng Lý Trường An hỏi thăm một chút Trúc Cơ kỳ tu hành tâm đắc.

Lý Trường An kiên nhẫn cho hắn giải đáp.

Sau một lúc lâu.

Lần này nói chuyện với nhau kết thúc.

Lý Trường An rời đi chợ đen, đổi thân phận, trở về Trường Thanh Sơn.

Hắn sau khi đi.

Lạc Thiên Thông nhíu nhíu mày, mặt lộ thần sắc bất mãn.

“Cha, chuyện hôm nay, ngươi làm được không tốt lắm.”

“Thế nào?”

“Ngươi vì sao muốn hướng cái kia Lệ Phàm tiết lộ Nhiếp Đạo Hữu  tin tức? Nhiếp Đạo Hữu thế nhưng là đại tông thiên kiêu, kim đan hạt giống! Nếu là cùng hắn giao hảo, chúng ta sau này đường có thể đi được càng rộng!”

“Cái này......”

Lạc Bách Thông giật mình.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, vậy mà lại bởi vì chuyện này bị chính mình  hậu nhân phê bình.

“Thiên Thông, cái kia Nhiếp Vô Song mặc dù lợi hại, nhưng hắn chung quy là tu sĩ chính đạo, cùng chúng ta đạo khác biệt.”

“Cha, chúng ta cũng không thể cả một đời sống ở trong âm u, ngươi tin tưởng ta, kết giao Nhiếp Vô Song so kết giao Lệ Phàm càng hữu dụng!”

Lạc Thiên Thông ngữ khí cường ngạnh, phản bác Lạc Bách Thông  lời nói.

Lạc Bách Thông sửng sốt một chút, há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chỉ là bất đắc dĩ thở dài.

Thực lực của hắn cuối cùng không bằng Lạc Thiên Thông, nói lại nhiều đều không dùng.......

Mấy ngày sau.

Lý Trường An bỗng nhiên nhận được một phần thiệp mời.

Chu Gia Trúc Cơ tu sĩ Chu Thịnh, sắp tại Hoàng Hạc Tiên Thành chúc mừng hắn 150 Tuế đại thọ.

“Chu Gia......”

Nhìn thấy phần này thọ yến thiệp mời, Lý Trường An Nhược có chút suy nghĩ.

“Căn cứ Chu Thượng tốt trước khi chết lời nói, Chu Gia nội bộ ra chút vấn đề, rất nhiều tộc nhân trở nên lạ lẫm.”

“Ổn thỏa lý do, không ứng với Chu Gia tu sĩ tiếp xúc, nhưng cũng không thể một mực không vãng lai, vừa vặn thừa dịp này lần thọ yến nhìn xem......”

Tổ chức thọ yến  địa điểm tại Hoàng Hạc Tiên Thành, mà không phải Chu Gia Tộc Địa.

Đây cũng là Lý Trường An nguyện ý đi trước nguyên nhân một trong.

Đương nhiên.

Hắn cũng sẽ không bởi vậy buông lỏng cảnh giác.

Vào lúc ban đêm.

Lý Trường An một bên tu hành, một bên chờ đợi quẻ tượng đổi mới.

Bất tri bất giác, đã là giờ Tý.

Một vệt kim quang hiển hiện.

【 Quẻ tượng đã đổi mới 】

【 Hôm nay quẻ tượng · bình 】

【 Ngươi được mời tiến về Chu Thịnh  thọ yến, vận dụng thạch nhãn bảo vật quan sát Chu Gia tộc nhân, phát hiện phần lớn Chu Gia tộc nhân  thể nội đều có yêu khí tồn tại, trừ cái đó ra, cũng không khác  dị thường 】

Quẻ tượng là bình, nói rõ không có quá bất cẩn bên ngoài.

Nhưng quẻ tượng  nội dung.

Lệnh Lý Trường An trầm tư thật lâu.

“Chu Gia tộc nhân, thể nội có yêu khí tồn tại?”

Chu Gia là ngự thú gia tộc, trong tộc cũng Vô Kim đan tu sĩ, sở dĩ danh liệt thất đại thế gia, là bởi vì trong tộc có hai đầu tam giai Yêu Vương.

Đại đa số Chu Gia đệ tử đều là Ngự Thú Sư, biết được ngự thú chi thuật.

Bất quá.

Ngự Thú Sư thể nội cũng sẽ không có yêu khí.

“Tại sao lại có yêu khí nhập thể? Chẳng lẽ là bị yêu thú phản phệ ?”

Lý Trường An trong lòng dần dần hiện ra một cái phỏng đoán.

Ngự thú Chu Gia, khả năng đã biến thành thú ngự Chu Gia.

Loại phỏng đoán này có chút ít khả năng.

Yêu thú phản phệ Ngự Thú Sư  ví dụ, tại tu tiên giới nhiều vô số kể.

Chu Gia trong tộc, quanh năm là yêu cường nhân yếu trạng thái.

Một lúc sau, rất dễ dàng xảy ra chuyện.......

Hôm sau.

Lý Trường An mang lên hạ lễ, tiến về Hoàng Hạc Tiên Thành.

Lần này đại thọ  cử hành chi địa, chính là Chu Thịnh  tòa nhà.

Đã có không ít người đuổi tới.

Như mực văn viễn, Kim Minh, Mộc Thải Vi các loại Lý Trường An người quen thuộc.

“Lý đạo hữu, đã lâu không gặp !”

Nhìn thấy Lý Trường An, đám người nhao nhao cười chào hỏi.

Những năm gần đây.

Lý Trường An giao thiệp kinh doanh đến càng ngày càng tốt.

Trừ Âu gia cùng Trương gia, mặt khác ngũ đại gia tộc cùng hắn  quan hệ đều rất không tệ.

Hắn mới vừa đến trận, lập tức liền có không ít người tiến lên bắt chuyện.

Lý Trường An âm thầm vận dụng thạch nhãn, đảo qua đám người  thân thể.

“Kim Minh, Mộc Thải Vi, Mặc Hi đám người thân thể đều rất bình thường, cũng không cái gì dị dạng.”

Nhưng khi hắn đảo qua mấy cái Chu Gia Trúc Cơ lúc, lập tức phát hiện chỗ không đúng.

Mấy cái kia Chu Gia Trúc Cơ tu sĩ, thể nội đều có một cỗ đỏ sậm  yêu khí du tẩu.

Quẻ tượng biểu hiện không sai, đúng là yêu khí nhập thể!

Nói cách khác.

Những này Chu Gia tu sĩ, rất có thể đã bị yêu thú khống chế.

“Nhìn như vậy đến, Chu Thượng tốt trước khi chết  cảm giác là chính xác  những này Chu Gia tử đệ nhìn như không thay đổi, nhưng đã không phải là hắn quen thuộc tộc nhân.”

Lý Trường An âm thầm suy tư, đi hướng yến hội chỗ sâu.

Cũng không lâu lắm.

Hắn liền gặp được  trận này yến hội chủ nhân Chu Thịnh.

“Chu Thịnh thể nội ngược lại là không có yêu khí, chẳng lẽ là bởi vì hắn quanh năm tại Hoàng Hạc Tiên Thành?”

Tại thạch nhãn phía dưới, Chu Thịnh vẫn như cũ như thường, cũng không cái gì dị dạng.

Hắn hồng quang đầy mặt, người mặc thọ tinh  đại hồng bào, không ngừng nhận lấy các phe hạ lễ.

“Ha ha, Lý đạo hữu, ta có thể cuối cùng đem ngươi trông !”

Chu Thịnh nhìn thấy Lý Trường An, nụ cười trên mặt càng hơn.

Lý Trường An đưa lên lễ vật, cùng hắn nói chuyện với nhau, nói bóng nói gió, thăm dò hắn có biết hay không Chu Gia nội bộ tình huống.

Nhưng Chu Thịnh từ đầu đến cuối không nghe ra Lý Trường An  lời nói bên ngoài âm.

Nhìn

Hắn đối với Chu Gia nội bộ sự tình cũng không có nhiều lắm giải.

Một lát sau.

Chu Thịnh gọi tới một cái đôi mắt sáng liếc nhìn  thiếu nữ, là Lý Trường An giới thiệu.

“Lý đạo hữu, đây là ta hậu nhân Chu Vân Xảo, nàng hôm qua Trúc Cơ, tháng sau đem tổ chức Trúc Cơ đại điển, đến lúc đó mong rằng nể mặt.”

Tốt

Lý Trường An nhìn ra được, Chu Thịnh là đang vì hắn  hậu nhân trải đường.

Chu Vân Xảo đôi mắt linh động, đối với Lý Trường An cúi đầu.

“Gặp qua Lý tiền bối!”

“Không cần hô tiền bối, ngươi ta đều là Trúc Cơ, lấy đạo hữu tương xứng liền có thể!”

Lý Trường An đáp lại, thuận tiện dùng thạch nhãn xem xét một phen.

Chu Vân Xảo thể nội cũng không có yêu khí.

Một phen nói chuyện với nhau sau.

Hắn biết được.

Chu Vân Xảo quanh năm đi theo Chu Thịnh bên cạnh, tại Hoàng Hạc Tiên Thành Lý ở lại, rất ít trở về Chu Gia Tộc Địa.

“Vấn đề hẳn là xuất hiện ở Chu Gia Tộc Địa, chỉ cần không thường thường trở về, liền sẽ không bị yêu khí nhập thể.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Sau đó mấy ngày, trận này thọ yến một ngày so một ngày long trọng.

Không ít Chu Gia tử đệ từ các nơi chạy đến là Chu Thịnh chúc thọ.

Lý Trường An ngồi ở trong góc, vận dụng thạch nhãn yên lặng quan sát.

“Phàm là đến từ Chu Gia Tộc Địa  thể nội đều có yêu khí, quanh năm tại các nơi tài sản trấn giữ thì cơ hồ không có.”

Thọ yến  cuối cùng một ngày.

Lý Trường An đem Chu Thịnh cùng Chu Vân Xảo gọi vào một bên, mịt mờ nhắc nhở bọn hắn.

“Chu Đạo Hữu, những cái kia tộc địa tới Chu Gia tộc nhân, làm ta cảm giác có chút kỳ quái, bọn hắn quanh thân  yêu khí tựa hồ quá nồng nặc  chút, không giống như là bình thường Ngự Thú Sư.”

“Ha ha, Lý đạo hữu yên tâm, việc này rất bình thường!”

Chu Thịnh cười cười, biểu thị tộc địa bên trong nuôi dưỡng  đại lượng yêu thú.

Từ tộc địa đi ra  đệ tử, trên thân phần lớn lây dính một chút yêu khí, nhưng cũng sẽ không tạo thành phiền phức.

Những cái kia yêu khí chẳng mấy chốc sẽ tán đi.

Căn bản không cần lo lắng.

Chu Vân Xảo cũng tự tin nói: “Lý tiền bối yên tâm, tại ngự thú đạo này, toàn bộ Triệu Quốc nam vực còn không có thế lực nào hơn được chúng ta Chu Gia.”

Ngụ ý, Lý Trường An tại ngự thú một đạo chỉ tính là ngoài nghề, cho nên sinh ra hiểu lầm.

Thật tình không biết.

Tại ngự thú một đạo, Lý Trường An cũng đạt tới nhị giai.

Hắn cũng không tận lực nghiên cứu, sở dĩ đạt tới nhị giai, thuần túy là bởi vì luyện thể thời điểm quá thống khổ, không thể không đọc qua đông đảo truyền thừa phân tán lực chú ý.

Gặp hai người đều một bộ lòng tin mười phần  bộ dáng.

Lý Trường An cũng không tốt lại nói cái gì.

Không bao lâu.

Thọ yến đi vào hồi cuối.

Lý Trường An sớm rời đi, đi ra tòa nhà này  cửa lớn, quay đầu nhìn thoáng qua.

Tòa nhà trên không, yêu khí nồng đậm, quanh quẩn một chỗ không tiêu tan.

“Chu Gia sợ là xảy ra đại sự, ta phải chuẩn bị sớm.”

Lý Trường An muốn là Huyền Thủy rùa làm một chút tấn thăng tam giai  bảo vật.

Ngày sau Chu Gia đại loạn.

Hắn có lẽ có thể thừa dịp loạn, từ đó thu hoạch một chút lợi ích.......

Hôm sau.

Lý Trường An đổi thân phận tiến về chợ đen, xem xét một chút ngự thú bảo vật.

Hắn mua xuống một kiện nhị giai ngự thú Linh khí, đang chuẩn bị đi khác quầy hàng nhìn xem.

Lúc này.

Triệu Minh bỗng nhiên tìm được hắn.

“Lý đạo hữu, ngươi muốn  u hồn sen có chỗ dựa rồi!”

“A? Nhanh như vậy?”

Lý Trường An trong lòng hơi vui, lập tức hỏi thăm tường tình.

Triệu Minh cũng không nói rõ tình huống cụ thể, chỉ là đem hắn gọi vào một gian trong phòng tối, để hắn chờ một lát một lát.

Không bao lâu.

Một cái thấp bé lại gầy còm  thân ảnh tiến vào phòng tối.

“Trúc Cơ đỉnh phong!”

Lý Trường An đã nhận ra khí tức trên thân người này.

Cùng lúc đó.

Người này cũng đang đánh giá hắn.

“Các hạ chính là Lệ Phàm Đạo Hữu?”

“Chính là, không biết các hạ xưng hô như thế nào?”

“Tại hạ Ô Thịnh, âm hồn dạy mười hai hộ pháp một trong.”

Âm hồn dạy, chính là Ma Tông dự định tại nam vực tu tiên giới thành lập  phân tông.

Ô Thịnh ngồi tại Lý Trường An đối diện, trong tay u quang lóe lên, hiện ra một đóa toàn thân tối tăm  hoa sen.

Chính là tam giai bảo vật, u hồn sen!

Hắn cái kia trên khuôn mặt khô gầy hiện ra vẻ tươi cười, hỏi: “Nghe nói Lệ đạo hữu muốn đóa này u hồn sen?”

“Không sai, ô đạo hữu mở điều kiện đi.”

“Lệ đạo hữu có chỗ không biết, u hồn này sen là ta âm hồn tông  bảo vật, chỉ có thể bán cho trong tông người, mà Lệ đạo hữu là cái tán tu, cái này sự thực tại là không dễ làm......”

Vừa dứt lời, Ô Thịnh trong tay u hồn sen liền hóa thành một đạo u quang, bay trở về trong túi đựng đồ của hắn.

Hắn lời nói này rất minh bạch.

Lý Trường An Nhược muốn mua xuống đóa này u hồn sen, nhất định phải gia nhập âm hồn dạy.

“Lệ đạo hữu, ý của ngươi như nào?”

Nói, Ô Thịnh tay lấy ra linh khế, đem nó chậm rãi đưa đến Lý Trường An trước mặt.

Phần này linh khế.

Chính là âm hồn dạy  trưởng lão khế ước.

Lý Trường An tùy ý nhìn một chút, không khỏi nhíu mày.

Phía trên này  từng cái từng cái chậm rãi thật sự là quá nhiều, hắn căn bản không hứng thú ký.

Hắn lúc này đứng dậy, trầm giọng nói: “Đa tạ ô đạo hữu hảo ý, bất quá, gốc này u hồn sen, nên là không có duyên với ta .”

Nói xong, hắn liền rời đi  căn này phòng tối.

Ô Thịnh sắc mặt lập tức trầm xuống.

Hắn nhìn xem Lý Trường An bóng lưng rời đi, trong mắt hiện ra một tia sát ý.

“Nhân tài bực này, nhất định phải vì ta âm hồn dạy sở dụng, nếu hắn không chịu còn sống gia nhập, vậy liền đành phải để hồn phách của hắn cùng luyện thi vì ta âm hồn dạy làm ra cống hiến.”

Phát giác được cỗ sát ý này, Triệu Minh sắc mặt trắng bệch.

Hắn kiên trì nói một câu: “Ô hộ pháp, Lệ Phàm nổi tiếng bên ngoài, cũng không phải là dễ đối phó như vậy  theo ý ta, hay là cùng hắn bảo trì hiện hữu ......”

Ân

Ô Thịnh sắc mặt âm trầm, ánh mắt lạnh như băng dừng lại tại Triệu Minh trên thân.

“Triệu Minh, nhớ kỹ ngươi thân phận!”

“Là, là ta nhiều lời .”

Triệu Minh cúi đầu, thần sắc sợ hãi, trong lòng bất an.

Ô Thịnh không có lại nói cái gì.

Hắn đứng dậy đi ra phòng tối, lần theo Lý Trường An lưu lại  khí tức một đường truy tung.

Trong phòng tối.

Triệu Minh thầm than một tiếng.

“Ô hộ pháp thực lực mạnh mẽ, Lệ đạo hữu sợ là khó thoát kiếp này, đáng tiếc.”......

Giờ phút này.

Ô Thịnh đã đuổi tới chợ đen bên ngoài.

Nhưng mà, vừa đuổi không bao lâu, hắn liền đã mất đi Lý Trường An  khí tức.

“Kỳ quái, cái kia Lệ Phàm hẳn là phát giác ta đang theo dõi?”

Ô Thịnh thân hình dừng lại, dừng ở giữa không trung, lòng sinh nghi hoặc.

Đúng lúc này.

Một đạo Thanh Mộc Thần Quang bỗng nhiên tại trước người hắn bộc phát, trong nháy mắt liền đánh vào trên người hắn.

“Ầm ầm!”

Ô Thịnh toàn thân rung mạnh, hộ thân bảo vật cùng nhau vỡ vụn.

Cho đến lúc này, hắn mới phát hiện.

Lý Trường An vậy mà liền tại trước mắt của hắn!

“Cái này Lệ Phàm lại có như thế cao minh  ẩn nấp chi thuật!”

Ô Thịnh trong lòng hãi nhiên.

Không đợi hắn kịp phản ứng, đạo thứ hai Thanh Mộc Thần Quang cũng không chút nào lưu tình  đập vào trên người hắn.

Liên tiếp hai đạo Thanh Mộc Thần Quang, ngạnh sinh sinh đem Ô Thịnh đánh vào  sâu trong lòng đất!

Ngay sau đó.

Đạo thứ ba thần quang từ trên trời giáng xuống.

Ô Thịnh tại chỗ sụp đổ, hóa thành một đám huyết vụ.

Đến

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, thu hồn phách của hắn cùng túi trữ vật, sau đó xóa đi đấu pháp vết tích cùng tự thân khí tức, phi tốc rời đi.

Trận chiến này từ đầu đến giờ, không đủ năm cái thời gian hô hấp.

Vị này âm hồn dạy hộ pháp, như vậy vẫn lạc!

Lý Trường An vốn là muốn qua dùng mộc chủng khống chế người này, nhưng người này phía sau dù sao cũng là thần bí khó lường  Ma Đạo tông môn.

Thông qua những năm này giao lưu, Lý Trường An đã từ Triệu Minh trong miệng biết được, hắn chỗ  trong tông môn, có Nguyên Anh cấp độ  lão ma đầu.

Lần này tới nam vực tu tiên giới mở phân tông  kim đan chân nhân, chính là lão ma đầu kia  đồ đệ.

Đối với Nguyên Anh cường giả.

Lý Trường An từ trước đến nay tâm hoài kính sợ.

Mộc chủng thuật mặc dù kỳ dị, nhưng dù sao chỉ là hắn lâm thời thôi diễn đi ra  liền sợ bị Nguyên Anh lão quái nhìn ra vấn đề.

Bởi vậy.

Giết ổn thỏa nhất!

Hắn cũng không muốn bị Nguyên Anh lão quái tìm tới cửa.

Sau đó, Lý Trường An thay đổi phương hướng, tiến vào Hắc long sơn mạch, tìm cái chỗ bí ẩn.

Hắn xóa đi Ô Thịnh trên túi trữ vật  cấm chế, đem nó mở ra, xem xét bảo vật trong đó.

“U hồn sen!”

Lý Trường An nhãn tình sáng lên, đem nó lấy ra.

Sen này sinh ra chín cánh, nghe đồn sẽ chỉ ở cực kỳ âm hàn  bảo địa sinh trưởng, cực kỳ hi hữu, có giá trị không nhỏ.

Tôn hồn phiên  khí linh lập tức truyền lại ra khát vọng cảm xúc.

“Chủ nhân, vật này đối với ta, có...... Có chỗ tốt......”

“Không vội, chờ một chút, nơi đây không phải tiến giai  nơi tốt!”

Lý Trường An đem u hồn Liên Trân nặng thu hồi, tiếp tục xem xét bảo vật khác.

Không bao lâu.

Hắn từ đó lấy ra một tôn đỉnh nhỏ đồng thau.

Loại này đỉnh nhỏ đồng thau, cùng Triệu Minh mỗi lần giao dịch vận dụng bảo vật giống nhau như đúc, là một loại gánh chịu hồn phách  Linh khí.

Tôn này trong đỉnh nhỏ, có ròng rã 10. 000 hồn phách!

“Vừa vặn, hồn phách cũng đủ rồi!”

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Lại thêm cái này 10. 000 hồn phách cung cấp lực lượng, sát hồn cũng đủ để địch nổi giả đan.

Hắn thu hồi tiểu đỉnh, tiếp tục kiểm kê.

Trong túi trữ vật  bảo vật, phần lớn đều là Ma Đạo bảo vật, thậm chí có hai quyển phẩm giai đạt đến Địa phẩm  công pháp Ma Đạo.

Không nhiều, đều đối với Lý Trường An không có tác dụng gì.

Có một ít ngược lại là có thể cho tôn hồn phiên thôn phệ.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Lý Trường An đem trong túi trữ vật  tất cả khả nghi đồ vật lấy ra, ném vào sâu trong lòng đất, xóa đi tự thân khí tức, sau đó rời đi Hắc long sơn mạch.......

Hơn một canh giờ sau.

Lý Trường An trở về Trường Thanh Sơn, tiến vào động phủ.

Hắn đi vào động phủ chỗ sâu, lấy ra tôn hồn phiên, đem đỉnh nhỏ đồng thau bên trong  10. 000 hồn phách thu nhập trong đó.

Đến tận đây.

Trong Hồn phiên  hồn phách số lượng, đã đạt đến kinh người 150. 000!

Lý Trường An lấy ra đóa kia u hồn sen, đặt ở hồn phiên trước.

“Ăn đi, nên tiến giai .”

Vừa dứt lời.

Một cỗ nồng đậm  hắc vụ liền từ tôn trong Hồn phiên tuôn ra, không kịp chờ đợi thôn phệ u hồn sen.

Hắc vụ bên trong, tôn hồn phiên  khí tức bắt đầu vững bước kéo lên, dần dần tiếp cận tam giai pháp bảo.

Lần này tấn thăng mười phần thuận lợi.

Nửa khắc đồng hồ sau, hắc vụ tán đi.

Một cây mới tinh tôn hồn phiên xuất hiện tại Lý Trường An trước mắt, nó khí tức thình lình đạt đến tam giai!

“Không sai!”

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, đem tôn hồn phiên nắm trong tay.

Sau đó.

Hắn cùng khí linh câu thông một phen, xác định hồn phiên phẩm giai đã đạt tới tam giai hạ phẩm, đủ để trấn áp giả đan đẳng cấp  sát hồn.

“Chủ nhân ngươi...... Ngươi yên tâm, chỉ là giả đan  chủ hồn, ta tuỳ tiện liền có thể trấn áp.”

“Nếu như thế, vậy liền thử một chút đi.”

Lý Trường An tâm niệm vừa động, vận dụng hồn phiên chi lực, rút ra tôn trong Hồn phiên 150. 000 phân hồn  lực lượng, đồng thời cung cấp cho sát hồn.

Sát hồn  thực lực điên cuồng dâng lên, cơ hồ là chớp mắt liền vượt ra khỏi Trúc Cơ cực hạn, không ngừng hướng về chỗ càng cao hơn kéo lên.

Trên người hắn  khí tức càng ngày càng kinh khủng, phi tốc tiếp cận một tầng khác.

Sau một lát.

Sát hồn  khí tức đột nhiên tăng vọt, vượt qua cấp bậc kia  bậc cửa.

“Kiệt Kiệt Kiệt, ta rốt cục có thể địch nổi giả đan !”

Sát hồn hai tay chống nạnh, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, mặt mũi tràn đầy tùy tiện chi sắc, lòng tin liên đới thực lực cùng nhau bành trướng không ít.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt.

Lý Trường An lại vận dụng hồn phiên chi lực, rút đi  trong cơ thể hắn đông đảo phân hồn lực số lượng.

Sát hồn  khí tức bỗng nhiên sụt giảm, phi tốc ngã về nguyên điểm.

Hắn lập tức tựa như là sương đánh  cà tím, ủ rũ, mặt mũi tràn đầy thất lạc.

Lý Trường An nụ cười trên mặt lại càng ngày càng đậm..