Chương 231: Hung quẻ tái hiện, Thanh Tuyết kinh ngạc ( Cầu truy đặt trước )

Chương 231: Hung quẻ tái hiện, Thanh Tuyết kinh ngạc ( Cầu truy đặt trước )

Trước đó.

Lý Trường An cũng không phải là không có tam giai thủ đoạn.

Thanh Mộc hoá sinh trận đạo này tam giai đại trận, cũng đủ để ngăn cản giả đan cùng thực lực hạng chót chân đan tu sĩ.

Nhưng, trận pháp tuy tốt, cuối cùng không cách nào di động.

Không sánh bằng có thể mang theo trong người  tôn hồn phiên.

“Còn cần bao nhiêu hồn phách, mới có thể so với vai chân đan sơ kỳ  tu sĩ?”

Lý Trường An hỏi thăm tôn hồn phiên khí linh.

Rất nhanh.

Hắn liền được một cái khẳng định trả lời chắc chắn.

Lại đến 150. 000 hồn phách, đồng thời cái này 150. 000 hồn phách  chất lượng, không có khả năng yếu tại hiện hữu  150. 000.

“Xem ra truyền ngôn không giả, giả đan tu sĩ  thực lực, chỉ có yếu nhất chân đan tu sĩ  một nửa.”

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ.

Lại làm 150. 000 hồn phách, độ khó cũng không lớn, chỉ cần linh thạch đầy đủ là được.

Vừa vặn ma tông muốn tại nam vực tu hành giới mở phân tông âm hồn dạy, hẳn là sẽ có không ít Ma Đạo tu sĩ đến đây.

Tới lúc đó.

Lý Trường An mua sắm hồn phách  con đường, liền không đến mức như thế đơn nhất .

Về phần âm hồn dạy hộ pháp Ô Thịnh......

Chỉ cần Lý Trường An chính mình không đối ngoại tuyên dương, liền không có người biết chính là hắn giết.

“Tôn hồn phiên  phẩm giai cũng phải đuổi theo, còn phải tiếp tục bồi dưỡng.”

Nhớ tới nơi này.

Lý Trường An lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra một chút Ma Đạo bảo vật.

Những bảo vật này đều đến từ Ô Thịnh  túi trữ vật, bị hắn toàn diện đút cho tôn hồn phiên.

Trừ những này.

Ở tại trong túi trữ vật, còn có ba cái rất đặc thù  bảo vật.

“Trúc Cơ đỉnh phong  luyện thi.”

Lý Trường An đem ba bộ luyện thi lấy ra, cẩn thận quan sát.

Những này luyện thi, toàn thân đen kịt, pháp lực đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong, luyện thể đồng dạng đạt đến nhị giai đỉnh phong, tại Trúc Cơ gần như vô địch.

“Ô Thịnh chính mình là Trúc Cơ đỉnh phong, lại có ba bộ luyện thi, trách không được tự tin như vậy, biết rõ thực lực của ta không tầm thường còn dám đi theo.”

Cái này ba bộ luyện thi.

Đối với Lý Trường An  trợ giúp không lớn.

Khôi lỗi của hắn chi thuật đã tiếp cận tam giai, đủ để chế tác nhị giai đỉnh phong  khôi lỗi.

Bất quá, đối với Ma Đạo tu sĩ, cái này ba bộ luyện thi xem như chí bảo, hẳn là có thể đổi không ít hồn phách.

Lý Trường An thu hồi luyện thi, lấy ra mấy quyển công pháp Ma Đạo cùng pháp thuật, chăm chú lật xem.

Hắn cũng không tính tu luyện, nhưng nhìn nhiều nhìn tổng không sai.

Thấy càng nhiều.

Tự thân  nội tình liền càng mạnh.

Ngày sau, hắn lại lần nữa vận dụng tam khiếu hạt Bồ Đề sáng tạo pháp lúc, có lẽ có thể cảm ngộ ra tốt hơn pháp thuật.

Chính lúc này.

Trần Thiên Nhã bỗng nhiên cầu kiến.

“Lý tiền bối, Trường Thanh Sơn phụ cận xuất hiện nhị giai đại yêu  tung tích.”

A

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích.

Từ lúc thú triều lắng lại, đã thật lâu không có nhị giai đại yêu nháo sự.

Bỗng nhiên tại Trường Thanh Sơn phụ cận xuất hiện một đầu, thật sự là có chút dị thường.......

Một lát sau.

Lý Trường An để một bộ khôi lỗi phủ thêm chính mình  da giả, mang theo rất nhiều bảo vật tiến đến dò xét.

Không bao lâu, hắn đến một cái nhỏ luyện khí gia tộc.

Toàn cả gia tộc đã bị đầu kia nhị giai đại yêu phá hủy, tộc nhân tử thương hầu như không còn, chỉ còn một chỗ huyết tinh.

Lý Trường An Phóng ra Đại Hoàng, để Đại Hoàng bắt đầu đại yêu kia  khí tức.

“Đại Hoàng, đầu kia nhị giai đại yêu đi về nơi đâu ?”

Vừa dứt lời, bỗng nhiên có cái thanh âm băng lãnh vang lên.

“Lý Trường An, không cần tìm, bản tọa ngay ở chỗ này!”

Nghe được thanh âm này.

Lý Trường An biến sắc.

Thân hình hắn nhoáng một cái, lập tức mang theo Đại Hoàng lui đến chân trời.

Có thể miệng nói tiếng người  yêu thú, đã vượt ra khỏi nhị giai  phạm vi, chí ít đạt đến chuẩn tam giai!

“Ầm ầm!”

Cái kia luyện khí gia tộc tộc địa bỗng nhiên nổ tung.

Một đạo thân thể cao lớn từ lòng đất xuất hiện, toàn thân yêu khí cuồn cuộn, khí tức càng kinh người, rõ ràng là một đầu chuẩn tam giai đại yêu!

Loại phẩm giai này  đại yêu, thực lực so với Nhân tộc Trúc Cơ đỉnh phong càng mạnh, nhưng so giả đan yếu hơn.

Ở vào giữa hai bên.

“Hắc Giáp Quỳ trâu!”

Lý Trường An ánh mắt ngưng tụ, nhận ra con yêu thú này.

Yêu này chính là thượng phẩm huyết mạch, trời sinh lực lớn vô cùng, thực lực là cùng giai trong yêu thú  người nổi bật.

Lúc trước  trong thú triều.

Có vài đầu Hắc Giáp Quỳ trâu, đối với tu sĩ Nhân tộc tạo thành không ít phiền phức.

Bất quá.

Trước mắt đầu này Hắc Giáp Quỳ trâu, toàn thân không chỉ có nồng đậm  yêu khí, còn có đại lượng tu sĩ Nhân tộc  khí tức, hiển nhiên quanh năm cùng Nhân tộc tu sĩ tiếp xúc.

“Hắc Giáp Quỳ trâu, ngươi là Chu Gia  yêu thú?”

Lý Trường An lập tức làm ra phán đoán, yêu này cũng không phải là đến từ Hắc long sơn mạch.

Đầu kia Hắc Giáp Quỳ trâu hai mắt hung lệ, gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

“Không sai, bản tọa đến từ Chu Gia!”

“Ta cùng Chu Gia từ trước đến nay giao hảo, ngươi vì sao muốn đối phó ta?”

“Lý Trường An, ngươi giao hảo chính là tu sĩ Nhân tộc  Chu Gia, cũng không phải là hiện tại  Chu Gia!”

Hắc Giáp Quỳ trâu  lời nói, ấn chứng Lý Trường An  phỏng đoán.

Bây giờ  Chu Gia.

Hơn phân nửa đã bị yêu thú khống chế .

“Lý Trường An, bản tọa hiện tại cho ngươi hai lựa chọn.”

“A? Không biết là lựa chọn gì?”

“Hoặc là trở thành bản tọa  nhân nô, hoặc là chết ngay bây giờ!”

Hắc Giáp Quỳ vênh váo diễm ngập trời, thần sắc hung ác, căn bản không cho Lý Trường An bất kỳ đường lui nào.

Nhưng mà.

Hắn rất nhanh liền thấy được so với hắn càng hung ác tồn tại.

Lý Trường An trong tay u quang lóe lên, tôn hồn phiên hiển hiện, 150. 000 phân hồn  lực lượng cùng nhau hướng về sát hồn hội tụ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Đạt tới tam giai  sát hồn toàn thân hắc vụ cuồn cuộn, thẳng hướng đầu kia Hắc Giáp Quỳ trâu.

Tam giai lực lượng, đối phó chuẩn tam giai!

Hắc Giáp Quỳ trâu sắc mặt đột biến.

“Tam giai chủ hồn?”

Hắn mặc dù cũng chạm đến  tam giai, nhưng cuối cùng mang theo cái “chuẩn” chữ, còn không phải chân chính tam giai.

Thực lực kém xa đầu này sát hồn.

Hắc Giáp Quỳ trâu không chút do dự, xoay người chạy.

Nhưng hắn  tốc độ chỗ nào hơn được sát hồn?

Trong nháy mắt.

Hắn liền bị nồng đậm  hắc vụ thôn phệ.

Từng đạo hồn lực hóa thành lưới lớn, đem hắn gắt gao trói buộc chặt, làm hắn thành dê đợi làm thịt.

Lý Trường An đi ra phía trước, thông qua một phen thẩm vấn, biết được hắc giáp này Quỳ Ngưu đến tập kích hắn nguyên nhân.

“Nguyên lai, Chu Thịnh nghe ta.”

Hôm qua, thọ yến sau khi kết thúc.

Chu Thịnh Khai Thủy âm thầm điều tra Chu Gia tộc nhân.

Hắn vừa tra này, liền tra ra rất nhiều không thích hợp chỗ.

Thế là, hắn cùng hậu nhân Chu Vân Xảo âm thầm thương nghị, tùy hắn đi tìm còn lại hảo hữu hỗ trợ, mà Chu Vân Xảo thì đến Trường Thanh Sơn tìm Lý Trường An.

Nhưng hai người  đối thoại bị giấu ở trong bóng tối chuẩn tam giai đại yêu chặn được.

Hai người vừa rời đi Hoàng Hạc Tiên Thành, liền tao ngộ một đám đại yêu chặn giết.

“Chu Thịnh hiện tại sống hay chết?”

Lý Trường An vẻ mặt nghiêm túc, thẩm vấn Hắc Giáp Quỳ trâu.

Hắc Giáp Quỳ trâu đáp: “Cái kia Chu Thịnh có một kiện chạy trối chết bảo vật, mang theo Chu Vân Xảo chạy trốn, chúng ta đều không có đuổi kịp, không biết hắn bỏ chạy  chỗ nào, cho nên ta dự định tới trước Trường Thanh Sơn cầm xuống ngươi.”

“Chu Thịnh ngược lại là thâm tàng bất lậu, vậy mà có thể từ chuẩn tam giai đại yêu trong tay chạy trốn.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Chu Thịnh chỉ có Trúc Cơ trung kỳ  tu vi, theo lý thuyết chạy không thoát.

Nhưng hắn quanh năm tại Hoàng Hạc Tiên Thành, là Chu Gia tọa trấn cửa hàng, có thể tiếp xúc rất nhiều từ các đại trong bí cảnh lưu truyền tới  bảo vật.

Chắc hẳn, hắn ngoài ý muốn nhặt nhạnh chỗ tốt qua cơ duyên.

Sau đó, hắn hẳn là sẽ nghĩ biện pháp hội tụ lực lượng, tìm cơ hội để Chu Gia thoát khỏi yêu thú khống chế.

Nhưng việc này cũng không dễ dàng.

Lý Trường An thông qua thẩm vấn biết được.

Chu Gia nội bộ hai con kia tam giai Yêu Vương, đều đã phản phệ  nó chưởng khống giả.

“Trừ phi Chu Thịnh Năng mời được mấy vị kim đan cường giả cùng tam giai Trận Pháp Sư, nếu không việc này khó thành.”

Chu Gia tộc địa có mấy nặng tam giai đại trận.

Bây giờ, những trận pháp kia đều bị tam giai Yêu Vương khống chế, phổ thông kim đan chân nhân nếu là mạnh mẽ xông tới, có vẫn lạc  phong hiểm.

Thanh Vân Tông mặc dù cùng Chu Gia giao hảo.

Nhưng Thanh Vân Tông  kim đan chân nhân không nhất định nguyện ý mạo hiểm như vậy.

Huống chi, bây giờ  Thanh Vân Tông ốc còn không mang nổi mình ốc, còn không có từ lần trước  trong tập kích khôi phục lại.

“Hiện tại xem ra, ta từ đây sự tình bên trong thu hoạch được cơ duyên  khả năng cũng không lớn, nhưng vẫn như cũ đến có chỗ chuẩn bị.”

Lý Trường An biết rõ lo trước khỏi hoạ đạo lý.

Hắn lệnh sát hồn trảm giết Hắc Giáp Quỳ trâu, sau đó trở về Trường Thanh Sơn, bế quan tu hành.......

Thời gian vội vàng, nửa năm trôi qua.

Lệnh Lý Trường An cảm thấy nghi ngờ là.

Chu Thịnh cũng không có tới tìm hắn.

Toàn bộ Chu Gia cũng giống như trước kia, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

“Hẳn là Chu Thịnh đã bị bắt lại ?”

Những ngày tiếp theo.

Lý Trường An thỉnh thoảng liền sẽ ra ngoài tìm hiểu Chu Gia  tin tức, nhưng từ đầu đến cuối không có quá nhiều thu hoạch.

Bất tri bất giác lại là nửa năm trôi qua.

Một ngày này.

Dưới núi  Vương Gia truyền ra tin vui.

Tại Vương Hổ cùng đông đảo Vương Gia tộc nhân ngày qua ngày  cố gắng bên dưới, Vương Gia rốt cục ra thiên tài!

Đồng thời, vừa ra chính là hai cái!

Không bao lâu.

Vương Hổ mặt mũi tràn đầy vui mừng, mang theo hai đứa bé lên núi.

Hai đứa bé này, một cái gọi Vương Linh Nhã, một cái khác gọi là Vương Linh Tĩnh, là một đôi tỷ muội.

“Linh nhã, linh tĩnh, nhanh bái kiến Trường Thanh lão tổ.”

“Bái kiến Trường Thanh lão tổ!”

Hai đứa bé nhao nhao khom người, thanh âm thanh tịnh.

Lý Trường An có chút kỳ quái, hai đứa bé này đều năm sáu tuổi, cũng không phải là vừa mới xuất sinh.

Trải qua một phen hỏi thăm.

Hắn biết được.

Hai đứa bé này  xuất thân rất khúc chiết.

Các nàng là một cái Vương Gia tộc nhân say rượu đằng sau, cùng thế giới phàm tục gái lầu xanh sở sinh.

Bởi vì xuất thân quá hèn mọn, các nàng bị vứt bỏ tại thế gian.

Về sau, vừa lúc có một cái luyện khí tông môn  người tu hành, đi phụ cận kia là phàm tục hài đồng trắc linh căn, lúc này mới phát hiện  hai tỷ muội  không tầm thường.

Một cái trung phẩm thổ linh căn, một cái thượng phẩm thổ linh căn!

“Ai, hai đứa bé này bỏ qua năm sáu năm  thời gian tu hành, bất quá còn tốt, hiện tại tu luyện cũng được.”

Nói đến đây, Vương Hổ cũng có chút đau lòng.

Thật vất vả ra thiên tài, lại suýt nữa bị Phàm Trần mai một.

Lý Trường An vận dụng nghiệm linh pháp nhìn một chút.

Một cái có 42 sợi linh vận, một cái khác có 37 sợi linh vận.

Chênh lệch không lớn.

Nhưng dựa theo linh căn phân chia, đúng là thượng phẩm linh căn cùng trung phẩm linh căn.

“Trường An, đã nhiều năm như vậy, ngươi có nghĩ tới hay không thu đồ đệ?”

Vương Hổ có chút chờ mong, hi vọng hai đứa bé này có thể bị Lý Trường An nhận lấy.

Tất cả mọi người rõ ràng.

Lý Trường An sở dĩ không thu đồ đệ, là bởi vì hắn muốn chuyên chú tự thân con đường tu hành.

Nhưng hắn Trúc Cơ đến nay đã có 40 năm !

Đối ngoại triển lộ cảnh giới, vẫn như cũ là Trúc Cơ sơ kỳ.

Rất nhiều người đều suy đoán, hắn bị linh căn liên lụy, có lẽ đời này đều không thể đột phá Trúc Cơ trung kỳ, cũng nên cân nhắc hậu nhân hoặc là đồ đệ.

Nhưng

Lần này.

Lý Trường An vẫn như cũ không thu đồ đệ.

Hắn điểm ra hai ngón tay linh quang, đem lên phẩm công pháp cùng pháp thuật truyền thụ cho hai đứa bé, đồng thời cho ra hứa hẹn.

Hai đứa bé này về sau Trúc Cơ lúc, có thể tìm hắn nợ hai viên Trúc Cơ Đan.

Ngoài ra.

Hai đứa bé này nếu là gặp được trên tu hành  khó khăn, cũng có thể tìm hắn chỉ điểm.

Hết thảy đãi ngộ, đều cùng La Gia cùng Trần Gia hai nhà kia  một dạng.

Đúng lúc này.

Nằm nhoài một bên Đại Hoàng bỗng nhiên đứng dậy, đi vào hai đứa bé, phun ra hai gốc đối với thổ linh căn tu sĩ chỗ tốt cực lớn linh dược, đồng thời dùng móng vuốt trên mặt đất viết xuống một hàng chữ.

【 Nếu là gặp được không hiểu  cũng có thể tìm ta chỉ điểm 】

“Đại Hoàng, đa tạ.”

Vương Hổ lên tiếng nói tạ ơn, trong lòng tràn đầy cảm khái.

Lúc trước hắn đem Đại Hoàng bán cho Lý Trường An lúc, căn bản không nghĩ tới, Đại Hoàng có thể trở thành nhị giai đại yêu.

Một lát sau.

Vương Hổ mang theo hai đứa bé xuống núi .

Tin tức truyền ra, dưới núi  Vương Gia một mảnh chúc mừng, thế lực khắp nơi nhao nhao chúc mừng.

“Như muốn đột phá Trúc Cơ, Trúc Cơ Đan là khó khăn nhất  vừa đóng, nhưng Trường An cho hứa hẹn, hai đứa bé này sau này con đường tu hành một mảnh đường bằng phẳng!”

Vương Hổ đầy mặt dáng tươi cười, vừa lòng thỏa ý.

Nhưng vào lúc này.

Vương Linh Nhã bỗng nhiên mở miệng: “Tổ gia gia, ta không muốn ở lại nơi này, ta muốn bái nhập Thanh Vân Tông.”

Nghe vậy, Vương Hổ Nhất giật mình.

Hắn nhìn xem hài tử này, có chút không hiểu.

“Linh nhã, ngươi vì sao muốn đi Thanh Vân Tông?”

“Tổ gia gia, ta là thượng phẩm linh căn, nếu là đi  tông môn, chỉ cần biểu hiện ưu dị, liền có thể thu hoạch được kim đan hạt giống  đãi ngộ, sẽ có tiền bối chỉ điểm ta.”

“Linh nhã, lưu tại nơi này, Trường An cũng có thể chỉ điểm ngươi.”

Vương Hổ nhíu nhíu mày, hắn cũng không hy vọng Vương Linh Nhã bái nhập Thanh Vân Tông.

Chính vào ba tông đại chiến.

Thanh Vân Tông bên trong rung chuyển bất an, chưa nói tới an toàn.

Vương Linh Nhã giải thích: “Tổ gia gia, Trường Thanh lão tổ chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, hắn tầm mắt có hạn, đối với ta trợ giúp không lớn, nhưng ta nếu là đi  Thanh Vân Tông, sẽ có Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí là Kim Đan kỳ  tiền bối chỉ điểm ta.”

“Cái này......”

Vương Hổ lập tức có chút khó khăn.

Bình tĩnh mà xem xét, hắn càng hy vọng Vương Linh Nhã lưu lại, có thể đứa nhỏ này nói xác thực không sai.

Vì con đường, lựa chọn Thanh Vân Tông tốt hơn.

Có lẽ là bởi vì thế gian mấy năm đó  ma luyện.

Vương Linh Nhã tuổi nhỏ sớm thông minh, mới 6 tuổi liền biết tranh thủ tốt hơn điều kiện.

Nàng nhìn xem bên cạnh Vương Linh Tĩnh, nói với nàng: “Muội muội, ngươi cùng ta cùng một chỗ đi, chúng ta đều bái nhập Thanh Vân Tông, tại trong tông môn hai bên cùng ủng hộ.”

“Tỷ tỷ, ta muốn lưu tại Trường Thanh Sơn.”

Vương Linh Tĩnh nhẹ nhàng lắc đầu, mắt to nhìn qua trên núi.

Vương Linh Nhã còn nói: “Muội muội, Trường Thanh Sơn  điều kiện kém xa Thanh Vân Tông, ngươi lưu tại nơi này, đời này rất khó có quá đại thành liền.”

Nhưng Vương Linh Tĩnh vẫn như cũ lắc đầu, lựa chọn lưu lại.

Thấy vậy.

Vương Hổ cũng không còn nói cái gì.

Như vậy cũng tốt, trứng gà không thể thả tại trong cùng một giỏ xách.......

Mấy ngày sau.

Vương Linh Nhã chính thức bái nhập Thanh Vân Tông.

Mà Vương Linh Tĩnh bị Đại Hoàng chở đi, đi vào Trường Thanh Sơn bên trên.

Đạt được Lý Trường An sau khi cho phép, Đại Hoàng mang theo nàng tiến vào Trường Thanh Sơn  Tàng Thư Các, chọn lựa một môn có thể xưng đỉnh tiêm  Địa phẩm Thổ hành công pháp, cùng bao quát “công, phòng, độn”  mấy môn Địa phẩm pháp thuật.

Cứ như vậy.

Vương Linh Tĩnh vừa đạp vào con đường tu hành, liền được nguyên bộ Địa phẩm công pháp cùng pháp thuật!

Cho dù là tam đại tông môn  thượng phẩm linh căn đệ tử, tại tu hành sơ kỳ đều không thể nắm giữ đãi ngộ như vậy.

Khương Mộ Vũ trừng mắt mắt to như nước trong veo, tức giận nói: “Đại Hoàng, ngươi trước kia làm sao không đúng ta tốt như vậy? Ngươi nếu là không cho cái giải thích, ta về sau liền không cho ngươi mang ăn ngon !”

Là trấn an tâm tình của nàng, Đại Hoàng không thể không chở đi nàng ở sau núi bên trong chạy tầm vài vòng.

Sau đó  thời gian.

Vương Linh Tĩnh thành Trường Thanh Sơn  khách quen, bị Đại Hoàng, Tiểu Hắc, Khương Mộ Vũ cùng La Vân Thư theo thứ tự dạy bảo.

Đối với cái này.

Lý Trường An không chút quản.

Đại Hoàng lao khổ công cao, nếu hắn muốn vì Vương Gia bồi dưỡng một người Trúc Cơ, vậy thì do hắn đi.......

Mấy tháng sau.

Lý Trường An như thường lệ tiến về chợ đen, nhặt nhạnh chỗ tốt bảo vật.

Lạc Bách Thông bỗng nhiên tìm tới hắn.

“Lệ đạo hữu, Nhiếp Vô Song mấy ngày trước đây lại tới, vẫn như cũ là tìm hiểu Lý Trường An  tin tức, ta hoài nghi hắn chuẩn bị đối với cái kia Lý Trường An động thủ.”

“Tốt, ta đã biết, đa tạ Lạc Đạo Hữu.”

Lý Trường An khẽ gật đầu, cho ra một phần thù lao.

Lạc Bách Thông  suy đoán không phải không có lý.

Mấy ngày này.

Nhiếp Vô Song đã tới hơn mười lần.

Cơ hồ mỗi lần cũng là vì Lý Trường An  tin tức.

Không thể không nói, gia hỏa này nhìn mười phần lỗ mãng, vụng trộm lại tương đương cẩn thận.

Hắn nhưng là có Trúc Cơ hậu kỳ  tu vi, mà Lý Trường An trên mặt nổi chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ.

Đổi lại là khác kim đan hạt giống, tại tu vi chênh lệch lớn như vậy  tình huống dưới, chắc chắn sẽ trực tiếp đánh lên Trường Thanh Sơn.

“Nhiếp Vô Song hẳn là liền muốn tới, nếu là đơn độc một trận chiến, ta ngược lại thật ra không sợ, nhưng hắn cái kia kim đan gia gia là phiền phức.”

Lý Trường An trở lại Trường Thanh Sơn bên trên, yên lặng suy tư.

Sát hồn  thực lực, còn chưa đủ mà chống đỡ giao chân đan tu sĩ.

Hắn có thể dựa vào, chỉ có tam giai đại trận.

Bất tri bất giác.

Đêm đã khuya.

Một vệt kim quang như thường lệ hiển hiện.

【 Quẻ tượng đã đổi mới 】

【 Hôm nay quẻ tượng · hung 】

【 Nhiếp Vô Song đánh lên Trường Thanh Sơn, nhưng không cách nào phá khai trận pháp, gia gia hắn Nhiếp Vũ xuất thủ, cũng không cách nào phá trận, không thể không tạm thời rời đi, dự định xin mời một vị tam giai Trận Pháp Sư đối phó ngươi 】

“Hung quẻ?”

Lý Trường An ánh mắt ngưng tụ, chăm chú nhìn quẻ tượng nội dung.

Loại này hung quẻ, đã thật lâu không có xuất hiện.

Dẫn đến nó xuất hiện nguyên nhân.

Hẳn là quẻ tượng bên trong nâng lên  tam giai Trận Pháp Sư.

Vị kia Trận Pháp Sư, hơn phân nửa có thể uy hiếp được Trường Thanh Sơn  Thanh Mộc hoá sinh trận.

“Không thể ngồi chờ chết, đến nghĩ biện pháp hạn chế Nhiếp Vũ cái kia không biết xấu hổ  lão già.”

Lý Trường An nhíu mày suy tư.

Nhiếp Vũ dù sao cũng là kim đan chân nhân, tại song phương không có thâm cừu đại hận  tình huống dưới, tự mình xuất thủ đối phó hắn cái này trên mặt nổi  Trúc Cơ sơ kỳ, xác thực xem như không biết xấu hổ.

Một lát sau.

Lý Trường An rời đi Trường Thanh Sơn, đang mượn pháp trạng thái dưới, đem Ngũ Hành linh quang độn thi triển đến cực hạn, đi suốt đêm đến Mặc gia tộc địa, gặp được Mặc Thanh Tuyết.

“Mặc Tiền Bối, vãn bối phải vận dụng một cái nhân tình.”

A

Mặc Thanh Tuyết một bộ không ngoài sở liệu dáng vẻ.

“Lý Tiểu Hữu, ngươi rốt cục dự định để cho ta giúp ngươi chém giết Hạ Hầu Hồng ?”

“Không, ta là muốn mời Mặc Tiền Bối vì ta ngăn trở Nhiếp Vũ.”

“Nhiếp Vũ?”

Mặc Thanh Tuyết nao nao, hơi kinh ngạc.

“Lão già kia muốn đối với ngươi xuất thủ?”

“Mặc Tiền Bối, ta có một cái Vạn Kiếm Tông  bằng hữu, hắn nói cho ta biết, Nhiếp Vô Song sẽ động thủ với ta......”

Lý Trường An lúc này nói lên hắn biên tốt lý do.

Đối với lý do này.

Mặc Thanh Tuyết không chút hoài nghi.

Lý Trường An dù sao cũng là nhị giai thượng phẩm đan sư cùng nhị giai thượng phẩm phù sư, âm thầm hay là nhị giai thượng phẩm Khôi Lỗi Sư.

Thân phận như vậy, đủ để kết bạn các đại tông môn cùng thế gia  bằng hữu.

“Mặc Tiền Bối, còn xin ngươi đi ta Trường Thanh Sơn ở mấy ngày.”

“Mấy ngày?”

Mặc Thanh Tuyết khóe miệng hơi cuộn lên, ánh mắt rơi vào Lý Trường An trên thân.

“Lý Tiểu Hữu, mấy ngày có phải hay không quá dài? Như vậy đi, một cái nhân tình liền đổi một ngày, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Cái này......”

Lý Trường An ngơ ngác một chút.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, Mặc Thanh Tuyết vậy mà lại chủ động cùng hắn cò kè mặc cả.

Cái này cùng hắn trong ấn tượng cái kia lãnh nhược hàn sương  Mặc Thanh Tuyết không giống nhau lắm.

Lần này.

Hắn không có cách nào trả giá.

Dù sao quyền chủ động tại Mặc Thanh Tuyết trong tay.

Lý Trường An đành phải đồng ý, trước hết mời Mặc Thanh Tuyết ở một ngày.

Nhìn thấy hắn một bộ ăn quả đắng  bộ dáng, Mặc Thanh Tuyết khóe miệng ý cười lại nhiều mấy phần.

“Đi thôi, Lý Tiểu Hữu, ta đi xem một chút ngươi cái kia Trường Thanh Sơn ra sao bộ dáng, nghe nói ngươi sớm đã đem Trường Thanh Sơn chế tạo thành một cái xác rùa đen.”

Mặc Thanh Tuyết cũng biết ngoại giới đối với Lý Trường An  đủ loại đánh giá.

Nhưng nàng đối với cái này xem thường.

Tu sĩ Trúc Cơ tạo ra xác rùa đen, lại thế nào cứng rắn, cũng bù không được kim đan một kích.

Có thể nàng đến Trường Thanh Sơn sau, trong mắt đẹp lập tức nhiều hơn mấy phần kinh ngạc.

“Tam giai đại trận?”.