Chương 232: Kiếm trảm mai rùa, tiên thiên kiếm cốt ( Cầu truy đặt trước )

Chương 232: Kiếm trảm mai rùa, tiên thiên kiếm cốt ( Cầu truy đặt trước )

Mặc Thanh Tuyết quả thực có chút giật mình.

Trường Thanh Sơn bên trên  tam giai đại trận, dĩ nhiên khiến nàng đều đã nhận ra một tia nguy hiểm.

“Lý Trường An, ngươi vậy mà có thể được đến tam giai trận pháp?”

“Cơ duyên thôi.”

Lý Trường An cười cười.

“Ta có một người bạn, ngoài ý muốn đạt được trận pháp này, dùng nó từ trong tay của ta đổi chút bảo vật.”

“Bằng hữu của ngươi thật đúng là nhiều.”

Mặc Thanh Tuyết cũng không truy đến cùng, tiến vào trong trận pháp, tinh tế cảm thụ.

Bộ trận pháp này.

Ngăn trở Kim Đan sơ kỳ không là vấn đề.

Mà Nhiếp Vũ lão già kia  tu vi đúng lúc là Kim Đan sơ kỳ.

“Lý Tiểu Hữu, ngươi đem ta mời đến, chẳng lẽ là lo lắng Nhiếp Vũ xin mời ngoại nhân?”

“Đúng là như thế.”

Lý Trường An lấy ra tốt nhất  linh trà, chiêu đãi Mặc Thanh Tuyết.

Hai người ngồi tại trong đình viện, vừa uống trà, một bên nói lên tu hành tâm đắc.

Bất tri bất giác.

Đã là lúc xế trưa.

Mặc Thanh Tuyết bỗng nhiên đặt chén trà xuống, mắt nhìn chân trời.

Một lát sau, Lý Trường An phát giác, có một cỗ cực kỳ cường đại  kiếm ý, ngay tại phi tốc tới gần.

Ngay sau đó, một đạo thanh âm băng lãnh vang lên.

“Lý Trường An, nghe nói ngươi quanh năm đợi tại Trường Thanh Sơn bên trên nghiên cứu bảo mệnh chi thuật, chế tạo một cái xác rùa đen, hôm nay lại nhìn ta như thế nào trảm phá ngươi xác rùa đen này!”

Vừa dứt lời.

Một đạo vàng óng ánh kiếm quang liền từ trên trời giáng xuống, trùng điệp trảm tại Trường Thanh Sơn  trên trận pháp.

“Ầm ầm!”

Kiếm quang sụp đổ, tan đi trong trời đất.

Mà Trường Thanh Sơn không nhúc nhích tí nào, không có nhận ảnh hưởng chút nào.

Nhiếp Vô Song đi vào Trường Thanh Sơn bên ngoài, nhìn xem vậy không có bất kỳ tổn thương gì  Trường Thanh Sơn, không khỏi nhíu nhíu mày.

Một kiếm này cũng không đạt tới hắn dự đoán hiệu quả.

Lý Trường An đứng dậy, chắp tay.

“Nhiếp Đạo Hữu, ngươi ta không oán không cừu, làm gì chém chém giết giết? Không bằng ngồi xuống uống ly nước trà.”

“Lý Trường An, ta sớm đã nói qua, như lại gặp nhau, ta chắc chắn chém ngươi!”

Nhiếp Vô Song ngữ khí lạnh nhạt, khí tức sắc bén lại bá đạo, toàn thân kiếm khí bay lên.

Hắn vung tay lên.

Trọn vẹn mười tám đạo kim quang từ trong túi trữ vật bay ra, hóa thành mười tám chuôi hàn mang lộ ra  nhị giai thượng phẩm linh kiếm, tại chung quanh hắn xoay quanh một vòng, tạo thành một đạo khí thế kinh người kiếm trận.

Đi

Nhiếp Vô Song lòng tin mười phần.

Một kích này đã siêu việt  Trúc Cơ cực hạn, không biết có bao nhiêu thiên tài chết dưới một kích này.

Hắn cũng không tin, Lý Trường An  trận pháp có thể không tổn thương chút nào  ngăn trở.

Nhưng mà.

Sau một kích.

Trường Thanh Sơn vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì, trong núi gió êm sóng lặng, phảng phất chỉ là bị một viên không đáng chú ý  hòn đá nhỏ đánh trúng.

Mà hắn mười tám chuôi linh kiếm cùng nhau bay ngược, mỗi một chuôi đều so trước đó ảm đạm không ít.

“Làm sao có thể?”

Nhiếp Vô Song hai mắt lăng lệ, đảo qua toàn bộ đại trận.

Trong lòng hắn, dần dần nổi lên một cái làm hắn khó có thể tin  ý nghĩ.

Chẳng lẽ lại.

Đạo này đại trận  phẩm giai, đạt đến tam giai?

Nếu thật sự là như thế, vậy cái này Trường Thanh Sơn đối với tu sĩ Trúc Cơ mà nói, đúng là một cái không cách nào công phá  xác rùa đen!

“Ta cũng không tin, ngươi chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, làm sao có thể đạt được bực này cơ duyên?”

Nhiếp Vô Song hừ lạnh, thôi động kiếm trận, lại lần nữa tiến công.

Nhưng mà.

Vô luận hắn sử xuất thủ đoạn gì.

Trường Thanh Sơn vẫn như cũ như thường, trên núi  một ngọn cây cọng cỏ đều không có mảy may hư hao.

Bất quá thời gian qua một lát.

Nhiếp Vô Song thể nội  pháp lực liền tiêu hao hơn phân nửa!

Kiếm trận tuy mạnh, nhưng tiêu hao quá lớn, căn bản là không có cách lâu dài sử dụng.

Dĩ vãng cũng không có cái nào Trúc Cơ địch nhân đáng giá hắn nhiều lần dùng ra kiếm trận.

“Vì sao còn không phá nổi?”

Nhiếp Vô Song sắc mặt tái xanh, nuốt vào mấy hạt đan dược khôi phục pháp lực.

Lúc này.

Lý Trường An lên tiếng lần nữa: “Nhiếp Đạo Hữu, tu hành không dễ, làm gì đánh tới đánh lui? Cần biết Tiên Lộ từ từ, không cần tranh cái kia nhất thời chi tiên, trọng yếu là đi được ổn lại đi được xa.”

Nhiếp Vô Song quát lạnh: “Lý Trường An, ngươi có dám đi ra đánh với ta một trận?”

“Nhiếp Đạo Hữu, ngươi ta cũng không phải là địch nhân, ta vì sao muốn đánh với ngươi một trận?”

Ngươi

Nhiếp Vô Song ngữ khí trì trệ.

Hắn dĩ vãng luôn luôn nghe nói rùa đen rút đầu  danh hào, hôm nay xem như chân chính thấy.

Dù là bị người đánh lên đạo tràng, Lý Trường An vẫn như cũ là một bộ khí định thần nhàn  bộ dáng, căn bản không có nửa điểm ứng chiến  dự định.

Bị người ngăn ở cửa nhà, nói ra cũng không dễ lọt tai, rất có thể sẽ làm cho người chế nhạo.

Nhưng Lý Trường An căn bản không quan tâm.

Hắn bộ này tâm tính, để Nhiếp Vô Song vô kế khả thi.

Nhưng tiếp tục như vậy không phải biện pháp.

Nhiếp Vô Song quyết định chắc chắn, trên thân khí tức tăng vọt, trong túi trữ vật lại lần nữa bay ra chín chuôi nhị giai thượng phẩm linh kiếm.

Nhìn thấy một màn này.

Lý Trường An ánh mắt ngưng tụ, cẩn thận quan sát.

“Gia hỏa này hẳn là cũng đạt tới hai mươi bảy thanh kiếm trận  cảnh giới?”

Hắn âm thầm suy nghĩ, muốn nhìn một chút Nhiếp Vô Song như thế nào thi triển kiếm trận.

Nhưng vào lúc này.

Một giọng già nua bỗng nhiên tại cách đó không xa vang lên.

“Tốt, Vô Song, ngươi chưa hoàn toàn nắm giữ kiếm trận kia, không thể cưỡng ép thi triển.”

Nhiếp Vũ xuất hiện, thoáng qua đi vào Nhiếp Vô Song trước người, đem thêm ra  chín chuôi linh kiếm thu hồi.

Nhiếp Vô Song không có cam lòng.

“Gia gia, để cho ta thử một lần, ta nhất định có thể phá vỡ hắn xác rùa đen này!”

“Phá vỡ thì đã có sao?”

Nhiếp Vũ khẽ lắc đầu, già nua  ánh mắt nhìn về phía trong trận pháp.

Hắn mặt mỉm cười, chắp tay.

“Mặc đạo hữu ngược lại là có lòng dạ thanh thản, vậy mà không tại Mặc gia tộc địa, ngược lại đi vào cái này Trường Thanh Sơn bên trên uống trà.”

“Tĩnh cực tư động, đi ra ngoài đi một chút.”

Mặc Thanh Tuyết lãnh đạm nói.

Nhiếp Vũ cười nói: “Mặc đạo hữu, đây là tiểu bối ở giữa sự tình, ngươi ta không bằng làm ước định, đều không xuất thủ, để bọn hắn tiểu bối ở giữa từ từ giải quyết.”

“Có thể.”

Mặc Thanh Tuyết ngữ khí lãnh đạm, trực tiếp ném ra một tấm linh khế.

Sau đó.

Hai người ký kết linh khế, cũng đồng thời lấy đạo tâm lập thệ.

Từ đó về sau, hai người bọn họ cũng sẽ không nhúng tay Lý Trường An cùng Nhiếp Vô Song trước đó  tranh chấp.

Phần này linh khế, đối với Lý Trường An rất có lợi, dù sao Mặc Thanh Tuyết không có khả năng một mực che chở hắn.

Nhưng làm hắn nhức đầu là.

Nhiếp Vũ lão già này sẽ một mực che chở Nhiếp Vô Song!

“Như muốn giết Nhiếp Vô Song, nhất định phải nghĩ biện pháp đem Nhiếp Vũ dẫn dắt rời đi, nếu không, cũng chỉ có thể Kết Đan đằng sau lại động thủ.”

Lý Trường An ngược lại là chờ được.

Bất quá, Nhiếp Vô Song chắc chắn sẽ so với hắn sớm hơn Kết Đan.

Lấy Nhiếp Vô Song  thiên tư, tăng thêm Vạn Kiếm Tông  đến đỡ, Kết Đan  xác xuất thành công cũng không thấp.

“Hay là đến nghĩ biện pháp, tận lực tại hắn Kết Đan trước đó giết hắn.”

Nếu là bỏ mặc Nhiếp Vô Song Kết Đan, ngày sau Lý Trường An sẽ chỉ càng đau đầu hơn.

Không bao lâu.

Nhiếp Vũ mang theo Nhiếp Vô Song rời đi.

Trước khi đi, Nhiếp Vô Song quát lạnh một tiếng.

“Lý Trường An, lần sau gặp mặt, ta nhất định chém ngươi!”

“Nhiếp Đạo Hữu, ngươi lần trước đã nói qua lời này, có thể hay không đổi một câu?”

Ngươi

Nhiếp Vô Song sắc mặt khó coi, đang muốn lại mở miệng.

Nhưng Nhiếp Vũ lại trực tiếp dùng một đạo pháp lực phong hắn  miệng, mang theo hắn đi xa.

Trong nháy mắt.

Hai người liền biến mất ở chân trời.

Mặc Thanh Tuyết nhấp một ngụm trà nước, lạnh nhạt nói: “Tốt, lão già kia đã rời đi.”

“Đa tạ Mặc Tiền Bối.”

“Không cần cám ơn ta, ta bất quá là trả nhân tình của ngươi thôi.”

Sau ngày hôm nay.

Lý Trường An trên tay, cũng chỉ còn lại có bốn cái Mặc Thanh Tuyết  nhân tình.

Mặc Thanh Tuyết đặt chén trà xuống, ánh mắt thanh lãnh, đem Lý Trường An dò xét vài lần.

“Nhiếp Vũ lão gia hỏa kia mặc dù sẽ không lại ra tay với ngươi, nhưng Nhiếp Vô Song khoảng cách Kết Đan đã không xa, ta ngược lại thật ra muốn biết, ngươi dự định như thế nào đối phó hắn? Ta cũng sẽ không bởi vì vậy còn dư lại bốn người tình một mực bảo hộ ngươi.”

Nghe nói như thế.

Lý Trường An thở dài một tiếng.

“Ai, Mặc Tiền Bối, đây cũng là vãn bối buồn rầu chỗ.”

“Như vậy đi, ngươi nếu là ngăn không được, ngày sau có thể giả chết một lần, vứt bỏ Lý Trường An thân phận này, trốn đến ta Mặc gia tộc địa bên trong, đổi tên đổi họ qua đi nửa đời.”

Mặc Thanh Tuyết cấp ra đề nghị của nàng.

Giả chết thoát thân, mai danh ẩn tích.

“Đa tạ Mặc Tiền Bối hảo ý, vãn bối dự định suy nghĩ lại một chút biện pháp.”

“Tốt, mau chóng muốn, thời gian của ngươi cũng không nhiều.”

Nói đi, Mặc Thanh Tuyết không còn lưu lại.

Nàng hóa thành một đạo linh quang, rời đi Trường Thanh Sơn, thoáng qua biến mất ở chân trời.

Đối với Lý Trường An cùng Nhiếp Vô Song ở giữa tranh đấu, nàng cũng không xem trọng Lý Trường An, chỉ vì Nhiếp Vô Song bên người đi theo một cái kim đan gia gia.

Dù là Lý Trường An ẩn giấu đi rất nhiều thực lực, thậm chí có bản lĩnh đánh giết Nhiếp Vô Song.

Nhưng Nhiếp Vũ cũng không có khả năng trơ mắt nhìn xem chính mình tôn nhi bị giết.

Nguyên nhân chính là như vậy.

Mặc Thanh Tuyết trở về Mặc gia tộc địa sau, lập tức phân phó đương nhiệm gia tộc Mặc Hoành, để hắn chuẩn bị một cái thân phận giả.

Cái này thân phận giả, nhất định phải chịu đựng cân nhắc, từ nhỏ đến lớn  quá trình trưởng thành không thể có bất luận cái gì chỗ sơ suất.

Mặc Hoành hơi nghi hoặc một chút.

“Lão tổ, hẳn là có người muốn đến chúng ta Mặc gia tránh họa?”

“Ân, người kia là của ngươi người quen.”

“Người quen?”

“Ngươi bây giờ không cần biết được, dụng tâm đi làm là được rồi, chẳng mấy chốc sẽ biết.”......

Trường Thanh Sơn bên trên.

Lý Trường An trầm tư một lát.

“Nếu là lại làm một chút hồn phách, để sát hồn có được địch nổi chân đan  lực lượng, liền có thể để hắn ngăn chặn Nhiếp Vũ lão già kia, vì ta sáng tạo đánh giết Nhiếp Vô Song  thời cơ.”

Nhớ tới nơi này.

Hắn lập tức đổi thân phận, tiến về chợ đen.

Vừa đến chợ đen.

Hắn liền biết được  một cái trọng yếu tin tức.

Ma Đạo tông môn  phân tông âm hồn dạy, hôm nay chính thức tại nam vực tu hành giới khai tông lập phái.

Lạc Bách Thông Cáo Tri: “Âm hồn dạy khí diễm cực thịnh, hôm nay vừa thành lập, liền tuyên bố muốn thống nhất toàn bộ nam vực tu tiên giới  thế giới dưới đất, thay thế tất cả kiếp tu thế lực.”

“Càng như thế tùy tiện? Có thể có người phản đối bọn hắn?”

“Tự nhiên có, mà lại không ít!”

Đối mặt khí thế hung hung  ma tông, từng cái Kiếp Tu tổ chức cũng không sợ hãi.

Dù sao đều là tại liếm máu trên lưỡi đao  há có thể bị mấy câu tuỳ tiện dọa lùi?

Rất nhiều Kiếp Tu không phục, tại chỗ khiêu khích.

Nhưng mà.

Kết cục cũng không quá tốt.

Một cái tự xưng âm hồn dạy Thánh Tử  người xuất thủ, một người liền trấn sát  hơn mười Trúc Cơ Kiếp Tu.

Sau này, một đám âm hồn dạy ma tu hiện thân.

Bọn hắn ngay trước đông đảo Kiếp Tu  mặt, rút đi người bị giết  hồn phách, đem bọn hắn  da luyện chế thành vẽ bùa vật liệu, dùng bọn hắn xương cốt chế thành xương người pháp khí, đem bọn hắn huyết nhục luyện thành viên đan dược......

Từ đầu tới đuôi, không có một chút xíu lãng phí!

Cái này tàn khốc thủ đoạn.

Thấy vô số Kiếp Tu tê cả da đầu.

Bởi vậy, không ít người đều lựa chọn sợ hãi, không còn dám đối cứng âm hồn dạy  phong mang.

Lý Trường An hỏi: “Cái kia âm hồn dạy Thánh Tử là tu vi gì?”

“Trúc Cơ hậu kỳ!”

Lạc Bách Thông chi tiết cáo tri.

Âm hồn dạy tổng cộng có mười hai hộ pháp cùng tứ đại Thánh Tử, thực lực đều viễn siêu phổ thông Trúc Cơ hậu kỳ.

Trong đó, cái kia mười hai hộ pháp tuổi tác đều khá lớn, Kết Đan hi vọng xa vời.

Nhưng tứ đại Thánh Tử từng cái thiên phú dị bẩm, không thua các đại tông môn cùng thế gia  kim đan hạt giống.

Hôm nay xuất thủ, chính là Tứ Thánh Tử.

Lạc Bách Thông trịnh trọng khuyên bảo: “Lệ đạo hữu, ngươi ngày sau làm việc nhưng phải cẩn thận một chút, không được trêu chọc âm hồn này dạy.”

“Ta minh bạch.”

Sau đó, Lý Trường An hỏi Nhiếp Vô Song.

Hắn từ Lạc Bách Thông nơi này, mua liên quan tới Nhiếp Vô Song  tất cả tin tức.

Từ trên tin tức nhìn.

Nhiếp Vô Song người này, cơ hồ không có gì nhược điểm.

Hắn không phải tại tu hành chính là tại cùng người chiến đấu, đối với khác một mực không có hứng thú.

Bất quá.

Có tin tức ngầm xưng.

Nhiếp Vô Song đối với Vạn Kiếm Tông  một vị khác kim đan hạt giống “Diệp Mộng Tiên” cố ý, muốn cùng nàng kết thành đạo lữ, nhưng đối phương một mực không có đồng ý.

“Tin tức ngầm......”

Lý Trường An yên lặng suy tư.

Loại tin tức này, cơ hồ có hơn phân nửa đều là thật.

“Nếu thật sự là như thế, có lẽ có thể ngụy trang thành cái kia Diệp Mộng Tiên, đem Nhiếp Vô Song từ gia gia hắn bên người dẫn dắt rời đi.”

Lý Trường An  họa bì chi thuật cực kỳ tinh xảo, sớm đã đạt tới nhị giai thượng phẩm, có thể dĩ giả loạn chân, lại phối hợp các loại sửa chữa khí tức  bảo vật cùng pháp thuật, tu sĩ Trúc Cơ cơ hồ không người có thể khám phá ngụy trang.

Hắn lúc này từ Lạc Bách Thông nơi này, mua liên quan tới Diệp Mộng Tiên  tất cả tin tức.

“Cái này Diệp Mộng Tiên vậy mà cũng có một loại thể chất đặc thù.”

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc.

Tin tức biểu hiện.

Diệp Mộng Tiên  mẫu thân tại sinh nàng trước đó, mơ tới một vị kiếm tiên hạ phàm, bay vào trong bụng hóa thành thai nhi.

Bởi vậy nàng mới tên “Mộng Tiên”.

Nàng xuất sinh đằng sau, không bao lâu liền bị đo ra thể chất đặc thù.

Tiên thiên kiếm cốt!

Bằng vào loại thể chất này, nàng tại Kiếm Đạo một đường  ngộ tính có thể nói kinh người, rất nhanh liền bị xem như kim đan hạt giống bồi dưỡng.

“Người này khí chất, ngược lại không tốt bắt chước, nếu là có thể thấy tận mắt một mặt liền tốt.”

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ.

Hắn không phải kiếm tu, càng không có tiên thiên kiếm cốt, ngụy trang người này độ khó rất lớn.

Đang nghĩ ngợi.

Lạc Bách Thông bỗng nhiên cung cấp một đầu tin tức mới.

“Lệ đạo hữu, ta vừa biết được tin tức, cái kia Diệp Mộng Tiên vừa mới tại Hoàng Hạc Tiên Thành hiện thân, nàng dự định ở phụ cận đây lịch luyện, dùng Kiếp Tu ma luyện kiếm trong tay của nàng.”

“Mài kiếm?”

“Đối với!”

Loại sự tình này cũng không phải là lần thứ nhất phát sinh.

Rất nhiều chính đạo tông môn  thiên tài, tại trong tông môn tích lũy đầy đủ thực lực sau, liền sẽ rời đi tông môn, xuống núi lịch lãm.

Mà tốt nhất lịch luyện đối tượng, tự nhiên là sống ở trong âm u  đông đảo Kiếp Tu.

Lạc Bách Thông nhắc nhở: “Lệ đạo hữu, ngươi nổi tiếng bên ngoài, coi chừng bị nàng xem như mài kiếm đối tượng.”

“Tốt, ta đã biết.”

Lý Trường An khẽ gật đầu, công chúng nhiều tin tức thu hồi.

Ngụy trang thành cái kia Diệp Mộng Tiên  khả thi không quá lớn.

Hay là tăng lên sát hồn  thực lực càng đáng tin cậy.

Đang nghĩ ngợi.

Cả người khoác áo bào đen, toàn thân âm khí âm u  tu sĩ bỗng nhiên đi đến trước người hắn.

“Ngươi chính là Lệ Phàm?”

“Chính là.”

Lý Trường An thần sắc cảnh giác, dò xét người này.

Người này khí tức cùng bình thường tu sĩ khác biệt, hơn phân nửa là cái ma tu.

Quả nhiên.

Người này khàn khàn  nói: “Ta chính là âm hồn dạy Tứ Thánh Tử thủ hạ, Tứ Thánh Tử để cho ta tới hỏi một chút, Ô Thịnh hộ pháp, phải chăng chết tại trên tay ngươi?”

“Ô Thịnh hộ pháp?”

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

“Ta chỉ cùng hắn gặp qua một lần, cùng hắn cũng không quen thuộc.”

“Nếu không phải ngươi giết, chắc hẳn ngươi không thẹn với lương tâm, có dám cùng ta đi gặp một lần Tứ Thánh Tử?”

“Ta vì sao muốn gặp?”

“Không phải do ngươi không thấy!”

Người này ngữ khí lạnh lẽo, toàn thân pháp lực phun trào, bộc phát ra Trúc Cơ hậu kỳ  khí tức.

Nhìn thấy một màn này.

Chung quanh người đều là mặt lộ kinh hãi, nhao nhao thối lui, không muốn bị tác động đến.

Lý Trường An Diện không đổi màu, nhắc nhở: “Nơi này là chợ đen, dựa theo quy củ, chợ đen bên trong không được động thủ.”

“Chợ đen thì như thế nào? Tại ta ma tông trước mặt, chợ đen cũng phải nằm sấp!”

Người này cười lạnh, đối với chợ đen  quy củ không có chút nào kính sợ.

Trong tay hắn linh quang lóe lên, xuất hiện một cái đầu lâu bộ dáng bảo vật.

Đầu lâu kia há mồm phun một cái, phun ra một đạo huyết sắc liệt diễm, nóng bỏng không gì sánh được, phảng phất là Luyện Ngục chi hỏa, muốn đem Lý Trường An đốt thành tro bụi.

Cảm nhận được khí tức kinh khủng này, bốn phía người cũng thay đổi sắc mặt, nhao nhao lui đến càng xa.

Cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ  tu sĩ, nếu là không có phòng bị, cũng sẽ chết tại đạo huyết này hỏa chi bên dưới.

Bọn hắn muốn biết.

Lệ Phàm sẽ như thế nào ứng đối?

Làm bọn hắn khiếp sợ là, Lý Trường An không tránh không né, liền lẳng lặng đứng tại chỗ.

Cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác, cái kia đạo huyết hỏa liền dập tắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cỗ vô hình  cự lực từ chợ đen chỗ sâu truyền đến, trùng điệp đánh vào cái kia Ma Đạo tu sĩ trên thân.

A

Người kia kêu thảm một tiếng, bị đánh đến thổ huyết bay ngược, trong tay đầu lâu bảo vật cũng làm không bạo nát.

Vẻn vẹn một kích, liền làm hắn trọng thương ngã gục, không còn sức phản kháng!

Ngay sau đó.

Một âm thanh lạnh lùng, tại chợ đen chỗ sâu vang lên.

“Hỏng ta chợ đen quy củ, nên giết!”

“Lệ Phàm, dựa theo quy củ, người này động thủ trước, ngươi bây giờ giết hắn, không tính là vi phạm quy tắc.”

“Ngươi nếu là không động thủ, vậy liền do ta giết hắn, nhưng hắn bảo vật trên người đều về ta.”

Chợ đen chỗ sâu người kia, cho Lý Trường An một lựa chọn.

Hắn có thể xuất thủ, giết người đoạt bảo.

Cũng có thể không hề làm gì.

Lý Trường An đối với chợ đen chỗ sâu chắp tay.

“Đa tạ tiền bối tương trợ!”

Nói đi, hắn đi ra phía trước, trên thân dâng lên Lăng Liệt  sát ý.

Cái kia Ma Đạo tu sĩ sắc mặt tái nhợt, tê thanh nói: “Lệ Phàm, ta chính là Tứ Thánh Tử thủ hạ, ngươi nếu là dám......”

Phanh

Người này lời còn chưa nói hết.

Đầu lâu tựa như dưa hấu một dạng, bị Lý Trường An một chưởng vỗ nát.

“Hồn đến!”

Lý Trường An quát lạnh một tiếng, trong tay hồn phiên tung bay.

Người này hồn phách lập tức xuất hiện, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, đang muốn thoát đi.

Nhưng Lý Trường An sao lại cho hắn cơ hội?

Hắn tiện tay một chiêu, liền đem người này chiêu tiến vào tôn hồn phiên bên trong.

Sau đó.

Hắn mở ra người này túi trữ vật nhìn một chút.

Ở tại trong túi trữ vật, cũng có một cái gánh chịu hồn phách  đỉnh nhỏ đồng thau, trong đó thình lình có ròng rã 20. 000 phẩm chất không tệ  hồn phách.

“20. 000 hồn phách, không sai!”

Lý Trường An Diện lộ dáng tươi cười, lần này xuất thủ mười phần nhẹ nhõm, cơ hồ là lấy không  20. 000 hồn phách.

Lạc Bách Thông đi tới, thở dài.

“Lệ đạo hữu, ngươi bực này cách làm, thế nhưng là đem cái kia Tứ Thánh Tử đắc tội hung ác .”

“Không sao, đời ta đắc tội nhiều người đi, không để ý lại nhiều mấy cái!”

Lý Trường An không quan trọng.

Dù sao thân phận này là giả, nếu là chọc quá lợi hại  người, hắn liền trực tiếp đổi da chạy trốn.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, dù là chọc tới giả đan đều không có cái gì, huống chi cái kia Tứ Thánh Tử chỉ là người Trúc Cơ.

Một lát sau.

Lý Trường An mang theo tràn đầy  thu hoạch, rời đi chợ đen.

Trước khi đi, hắn đem một số lớn linh thạch giao cho Lạc Bách Thông, để Lạc Bách Thông giúp hắn nhiều liên hệ một chút Ma Đạo tu sĩ, thuận tiện về sau mua sắm hồn phách.

“Âm hồn dạy đã chính thức khai tông lập phái, đồng thời tới không ít ma tu, về sau mua sắm hồn phách liền đơn giản rất nhiều..”

Lý Trường An dự đoán, không bao lâu, là hắn có thể gom góp 300. 000 hồn phách.

Để sát hồn có được địch nổi chân đan sơ kỳ  thực lực!

Đang nghĩ ngợi.

Một đạo băng lãnh  kiếm khí, bỗng nhiên xuất hiện tại đường đi của hắn phía trên.

Lý Trường An thân hình dừng lại, mắt nhìn phía trước.

Phía trước cách đó không xa.

Có một thân mặc quần trắng  nữ tử.

Nàng này lông mày như khói nhẹ, da thịt trắng hơn tuyết, thân thể thướt tha, tú giống như hoa lan trong cốc vắng, mang theo vài phần không dính khói lửa trần gian  Thanh Nhã, phảng phất Thiên Tiên lâm trần.

Tại nhìn thấy nàng  lần đầu tiên, Lý Trường An trong lòng liền nổi lên một cái tên.

Diệp Mộng Tiên!

Nàng ánh mắt thanh lãnh, nhàn nhạt nhìn xem Lý Trường An, bên cạnh chậm rãi hiện ra một thanh hàn quang rạng rỡ bảo kiếm.

“Ngươi chính là Lệ Phàm? Nghe nói thực lực ngươi không tầm thường, liền dùng máu của ngươi vì ta mài kiếm đi.”.