Chương 233: Tiên tử khôi lỗi, kim sắc kiếm phù ( Cầu truy đặt trước )

Chương 233: Tiên tử khôi lỗi, kim sắc kiếm phù ( Cầu truy đặt trước )

Kiếm ý bén nhọn phảng phất ở khắp mọi nơi, đã khóa chặt  Lý Trường An.

Lệnh Lý Trường An toàn thân ẩn ẩn làm đau.

Phảng phất muốn bị lăng trì.

Hắn bảo trì trấn định, chắp tay.

“Các hạ thế nhưng là vạn kiếm tông  Diệp Mộng Tiên đạo hữu?”

“Chính là.”

Diệp Mộng Tiên váy trắng giương nhẹ, đôi mắt linh hoạt kỳ ảo, xuất trần Nhược Tiên, lẳng lặng nhìn xem Lý Trường An.

Trong con ngươi không có chút nào tình cảm, phảng phất chỉ là đang nhìn một bộ thi thể.

Lý Trường An lại hỏi: “Diệp Đạo Hữu, ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn giết ta?”

“Ngươi là cướp tu, nên giết.”

“Diệp Đạo Hữu lời ấy sai rồi, tuy là cướp tu, cũng có bị nói xấu oan uổng người.”

Lý Trường An thần sắc không nên, bình tĩnh giảng thuật.

“Ta từng nhận biết một người, hắn tại trong tông môn bị nó sư muội nói xấu, rời đi tông môn lại bị từng cái chính đạo thế gia  tử đệ nói xấu, bị buộc bất đắc dĩ trở thành cướp tu, người như vậy cũng nên giết sao?”

Nghe vậy, Diệp Mộng Tiên trầm mặc một lát.

Lý Trường An vốn cho rằng.

Nàng sẽ mở miệng tranh luận, từ khác góc độ luận chứng.

Có thể Diệp Mộng Tiên chợt nói: “Ta không biết như lời ngươi nói người là ai, nhưng ta nếu là gặp nói xấu, chắc chắn dốc lòng tu luyện, sẽ có một ngày giết trở về, đem tất cả nói xấu ta người đồ diệt!”

“......”

Lý Trường An Vô Ngôn.

Diệp Mộng Tiên căn bản không nói vô tội hay không, chỉ nói thực lực vấn đề.

Lời này cũng là không giả.

Năm đó Lục Nguyên Cát, nếu là có lật tung hết thảy  thực lực, bị bêu xấu thì như thế nào?

“Lệ Phàm, ngươi làm cái thứ nhất vì ta mài kiếm người, có thể có di ngôn?”

Diệp Mộng Tiên bên người, trường kiếm tranh minh, kiếm khí bốn phía.

Hiển nhiên, nàng sát tâm đã lên.

Hôm nay nói cái gì cũng sẽ không buông tha Lý Trường An.

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo linh quang, thoáng qua biến mất ở chân trời.

“Muốn chạy trốn?”

Diệp Mộng Tiên lúc này đuổi kịp, nhân kiếm hợp nhất, hóa thân một đạo sáng chói kiếm quang, theo thật sát Lý Trường An sau lưng.

Hai người một trước một sau, độn thuật đều nhanh đến kinh người.

Không bao lâu.

Khổng lồ  Hắc long sơn mạch liền thấy ở xa xa .

Lý Trường An không có chút nào dừng lại, đâm đầu thẳng vào Hắc long sơn mạch bên trong, tiếp tục chạy trốn.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau, Diệp Mộng Tiên cũng tiến vào Hắc long sơn mạch, theo đuổi không bỏ.

Lại qua ước chừng một canh giờ.

Lý Trường An  tản ra thần thức, dần dần chậm lại độn thuật, chỉ vì bốn phía đã không có tu sĩ khác.

Trước đây, hai người  vị trí cách chợ đen không xa.

Nếu là ở nơi đó khai chiến, khó tránh khỏi sẽ khiến một chút phiền toái không cần thiết.

Nhưng nơi này liền không có vấn đề.

Không bao lâu.

Lý Trường An tại quần sơn vạn hác ở giữa dừng lại, thần sắc ung dung, quay người nhìn xem đuổi theo  Diệp Mộng Tiên.

Trong tay hắn u quang lóe lên, tam giai tôn hồn phiên xuất hiện.

“Hô hô......”

Sơn Phong gào thét, hồn phiên tung bay.

Vô cùng vô tận  hắc vụ tuôn ra, trong sương mù mơ hồ có hàng ngàn hàng vạn u hồn kêu rên, phảng phất đến từ U Minh Luyện Ngục.

Đuổi theo  Diệp Mộng Tiên Mâu Quang lạnh lẽo, quanh thân kiếm ý sắc bén.

Trảm

Một đạo kiếm quang màu vàng vạch phá thương khung, uy thế kinh người, như muốn đem thiên địa chém thành hai khúc.

Lý Trường An cũng không phải là lần thứ nhất đối mặt Kiếm Tu.

Nhưng đạo kiếm quang này mang đến cho hắn một cảm giác, cùng còn lại kiếm tu cũng không giống nhau, lăng lệ không gì sánh được, phảng phất muốn đem hắn  hồn phách cùng nhau chém vỡ.

“Không hổ là tiên thiên kiếm cốt.”

Chỉ dựa vào tự thân chi lực, Lý Trường An có nắm chắc ngăn lại một kích này, nhưng chắc chắn sẽ thụ thương.

Hắn tâm niệm khẽ động, sát hồn lúc này mang theo cuồn cuộn hắc vụ hiển hiện.

Đối mặt vào đầu chém tới  một kiếm, sát hồn mặt lộ khinh thường, hai tay hợp lại, vậy mà đem một kiếm kia nắm trong tay.

Oanh

Kiếm quang sụp đổ, hóa thành từng sợi kiếm khí vô hình, tan đi trong trời đất.

Mà sát hồn không nhúc nhích tí nào, không có nhận mảy may tổn thương.

“Tam giai chủ hồn?”

Diệp Mộng Tiên cái kia một mực trên khuôn mặt thanh lãnh, rốt cục xuất hiện một chút biến hóa.

Nàng tuy mạnh mẽ, nhưng cũng không có khả năng vượt cấp mà chiến.

Mạnh hơn  Trúc Cơ, cuối cùng chỉ là Trúc Cơ.

Nàng lúc này hóa thành một đạo kiếm quang, phi tốc trốn xa, không dám có một lát dừng lại.

Nhưng mà.

Sát hồn  tốc độ nhanh hơn nàng.

“Kiệt Kiệt Kiệt, Tiểu Nương Tử, còn muốn chạy?”

Sát hồn nhe răng cười, bay nhào mà đi, vô tận hồn lực hóa thành một cái dữ tợn đại thủ, đối với Diệp Mộng Tiên hung hăng đập xuống!

Diệp Mộng Tiên hai tay bấm niệm pháp quyết, tế ra một kiện hộ thân bảo vật.

Oanh

Tại kinh khủng tam giai lực lượng bên dưới, cái kia hộ thân bảo vật tại chỗ sụp đổ.

Ngay sau đó, lại có mấy kiện bảo vật vỡ vụn, nhưng cuối cùng đỡ được một kích này, vì nàng tranh thủ càng nhiều chạy trối chết thời gian.

Sát hồn một khắc không ngừng, liên tiếp oanh kích, lấy thuần túy lực lượng nghiền ép.

Mà Diệp Mộng Tiên bảo vật trên người tầng tầng lớp lớp.

Vậy mà gánh vác  hơn mười kích!

Tin tức này nếu là truyền đi, chắc chắn dẫn tới vô số người sợ hãi thán phục.

Cái trước lấy Trúc Cơ tu vi gánh vác tu sĩ Kim Đan hơn mười kích  hay là diệt hạc minh  đầu mục Diệp Hạo.

Bất quá.

Cũng chỉ tới mà thôi.

Diệp Mộng Tiên bảo vật trên người cuối cùng có hạn.

Sát hồn lại một lần xuất thủ, vô cùng vô tận  hồn lực hóa thành một cái doạ người  cự chưởng, che khuất bầu trời, trùng điệp đè xuống.

“Ầm ầm!”

Phía dưới  trùng điệp sơn lĩnh bỗng nhiên vỡ nát, hiện ra một cái kinh khủng thủ ấn to lớn.

Diệp Mộng Tiên kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, sắc mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt, phảng phất diều bị đứt dây, hướng về phía dưới đại địa rơi xuống.

“Ha ha, Tiểu Nương Tử vẫn rất lại trang, rõ ràng còn có dư lực, lại giả vờ làm chống đỡ hết nổi  bộ dáng, chẳng lẽ là muốn đem chủ nhân của ta hấp dẫn tới, thừa cơ phản sát?”

Sát hồn cười lạnh, hội tụ hồn lực hóa thành một quyền, bỗng nhiên oanh sát xuống dưới.

Diệp Mộng Tiên sắc mặt đột biến, lại lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang, hướng về phương xa bỏ chạy.

Chính như sát hồn lời nói.

Nàng xác thực còn có dư lực, không hề giống biểu hiện được như vậy suy yếu.

Nếu là Lý Trường An không có phòng bị, tùy tiện đi ra phía trước, rất có thể sẽ bị nàng ấp ủ đã lâu một kích đánh thành trọng thương.

Bất quá.

Hiện tại, nàng  hết thảy mưu đồ đều đã thành không.

Nàng chưa độn đến nơi xa, liền bị sát hồn một quyền khinh khủng kia đuổi kịp.

Liền nghe đến oanh một tiếng, Diệp Mộng Tiên toàn thân chấn động, sắc mặt trắng bệch, phun ra một búng máu, đập ầm ầm hướng phía dưới đại địa, ném ra  một cái nhìn mà phát sợ  hố sâu.

Lần này, nàng là thật bị thương nặng!

Hô

Âm phong thổi qua, mang đến từng đầu hồn lực hình thành xiềng xích, đưa nàng cả người gắt gao khóa lại.

Không bao lâu.

Diệp Mộng Tiên liền bị vứt xuống Lý Trường An trước người.

Thời khắc này nàng, toàn thân đều là xiềng xích, khí tức suy yếu, chật vật không chịu nổi, không còn trước đây Nhược Tiên lâm trần  bộ dáng.

“Lệ Phàm, ngươi lại có một đầu tam giai chủ hồn, thật sự là tội đáng chết vạn lần, thật không biết ngươi giết bao nhiêu người vô tội!”

“Diệp Đạo Hữu lại sai .”

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, bình tĩnh nói.

“Ta trong Hồn phiên  hồn phách, hoặc là ta mua, hoặc là chính là ta  địch nhân, ta nhưng từ chưa chủ động đi đồ sát người vô tội.”

“Dối trá đến cực điểm, tội không thể tha thứ! Các ngươi những này cướp tu đều đáng chết!”

Mặc dù đã biến thành tù nhân, có thể Diệp Mộng Tiên  sát ý không có chút nào yếu bớt.

“Nếu là không có đầu này tam giai sát hồn, ta...... Ô......”

Nàng lời còn chưa nói hết.

Miệng liền bị Lý Trường An cho phong bế.

Lý Trường An thản nhiên nói: “Diệp Đạo Hữu, ngươi thế nhưng là tiên tử hạ phàm, nên bảo trì tiên tử  thanh lãnh, như vậy líu lo không ngừng làm gì?”

Nói đi, hắn đưa tay vẫy một cái, đem Diệp Mộng Tiên ném vào túi linh thú bên trong.

Cái này Diệp Mộng Tiên nếu là lợi dụng tốt.

Có lẽ có thể vì hắn sáng tạo ra một cái đơn độc đối phó Nhiếp Vô Song  cơ hội.

“Nơi đây giao thủ động tĩnh quá lớn, không nên ở lâu.”

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, xuất hiện tại các nơi, đem khí tức của mình xóa đi, sau đó phi tốc rời xa.

Hắn thẳng đến huyết thạch bí cảnh, rất nhanh liền tiến vào bên trong, tránh đi các loại nguy hiểm địa vực, lại một lần nữa đi vào hắn quen thuộc địa điểm.

Đoạn hồn nhai!

Lý Trường An tại vách đá ngồi xếp bằng, bố trí xuống một đạo nhị giai trận pháp, che lấp khí tức của mình cùng thân hình.

Sau đó, hắn lấy ra Diệp Mộng Tiên  túi trữ vật, xóa đi cấm chế phía trên, mở ra xem xét.

“Không hổ là kim đan hạt giống, bảo vật chính là nhiều!”

Lý Trường An mặt lộ ý cười.

Sau khi chiến đấu kiểm kê túi trữ vật, là hắn thích nhất thời khắc.

Hắn tâm niệm khẽ động, lập tức liền có 13 đạo linh quang màu vàng từ trong túi trữ vật bay ra, tại trước người hắn hóa thành từng chuôi nhị giai thượng phẩm Kim hành linh kiếm.

Những này linh kiếm, mỗi một chuôi đều có giá trị không nhỏ.

Mà Diệp Mộng Tiên lại có trọn vẹn 13 chuôi, đồng thời giống nhau như đúc.

Hiển nhiên, là nàng xin mời cùng một vị Luyện Khí sư, dùng giống nhau vật liệu, vì nàng chính mình chế tạo.

Lý Trường An lấy ra một thanh linh kiếm, cong ngón búng ra.

Tranh

Lưỡi kiếm run rẩy, kiếm khí bốn phía.

Hắn nhẹ gật đầu, coi như hài lòng, đem những này linh kiếm thu nhập túi trữ vật của chính mình.

Trừ những này nhị giai thượng phẩm linh kiếm.

Tại Diệp Mộng Tiên  trong túi trữ vật, còn có đại lượng nhị giai trung phẩm, hạ phẩm linh kiếm.

Nhất giai bảo kiếm càng là nhiều vô số kể.

“Góp nhặt nhiều như vậy kiếm làm gì, chẳng lẽ lại muốn luyện Vạn Kiếm Quy Tông?”

Lý Trường An nghĩ nghĩ, lập tức lắc đầu.

Tu sĩ Trúc Cơ, căn bản không có khả năng đồng thời điều khiển vạn kiếm.

Dù là có phân thần hóa niệm pháp cũng không được.

Hắn thu hoạch được lớn Ất kiếm gỗ trận đã lâu, nhưng như cũ chỉ có thể điều khiển hai mươi bảy chuôi linh kiếm, lại nhiều cũng có chút cố hết sức, đến nay không cách nào đột phá cảnh giới kế tiếp.

Cái kia Nhiếp Vô Song lưng tựa vạn kiếm tông, các loại tu hành tài nguyên cũng không thiếu, nhưng ngay cả hắn cũng không bằng, hiện tại còn chỉ có thể điều khiển mười tám chuôi.

“Như muốn đồng thời điều khiển vạn kiếm, tự thân tu vi hơn phân nửa đến đạt tới Nguyên Anh, thậm chí là trong truyền thuyết  Hóa Thần.”

“Trừ phi, do vô số người đồng thời thi triển, đem toàn bộ kiếm trận  áp lực phân tán cho đông đảo tu sĩ......”

Lý Trường An nghĩ một lát, trên cảm giác cổ Âm Dương Tông hẳn là làm như vậy.

Do đông đảo tông môn đệ tử cộng đồng thi triển kiếm trận, có thể đồng thời khống chế mấy vạn thậm chí hàng mấy chục, mấy trăm vạn  bảo kiếm.

Tràng diện kia, ngẫm lại cũng có chút kinh người.

“Trong túi trữ vật này  bảo kiếm, phần lớn đối với ta không dùng, chỉ có thể tìm thời gian bán.”

Lý Trường An tiếp tục kiểm kê bảo vật.

Một lát sau.

Ánh mắt hắn sáng lên, từ đó lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay  bảo vật.

Vật này toàn thân rực rỡ kim chi sắc, mặt ngoài có từng đầu hình thái không đồng nhất  đường vân hình rồng, xem xét liền mười phần không tầm thường.

“Long văn kim!”

Lý Trường An nụ cười trên mặt lại nhiều mấy phần.

Long văn này kim, chính là luyện chế Ngũ Hành ngưng kim đan năm loại chủ yếu vật liệu một trong.

“Luyện chế Ngũ Hành ngưng kim đan, chỉ cần lớn chừng ngón cái  long văn kim, mà khối này long văn kim chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, có thể nếm thử hơn mười lần, có thể dùng dư thừa bộ phận cùng tu sĩ khác trao đổi.”

Đến tận đây, Ngũ Hành ngưng kim đan chủ dược, Lý Trường An đã có bốn loại.

Theo thứ tự là Thanh Hoa mộc, xích vũ tinh, ngày tịnh thủy cùng long văn kim!

Chỉ kém cuối cùng một loại Huyền Hoàng đất!

“Xem ra ta khí vận không sai, nhất định là muốn Kết Đan .”

Lý Trường An đem long văn kim thu hồi, tiếp tục xem xét còn thừa bảo vật.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Lần này kiểm kê kết thúc.

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem Diệp Mộng Tiên từ túi linh thú bên trong lấy ra.

Hắn vận dụng nghiệm linh pháp xem xét, phát hiện Diệp Mộng Tiên chỉ có hai mươi mốt sợi linh vận.

Dựa theo linh căn phân chia, chỉ có thể miễn cưỡng xem như trung phẩm linh căn.

Theo lý thuyết.

Không nên có thực lực mạnh mẽ như thế.

“Xem ra tin tức không giả, cái này Diệp Mộng Tiên thật có thể chất đặc thù.”

Lý Trường An đôi mắt sáng lên, cẩn thận đảo qua Diệp Mộng Tiên  mỗi một tấc thân thể, muốn nhìn một chút phải chăng có cái gì chỗ khác biệt.

Diệp Mộng Tiên trong lòng run lên, trong con ngươi lập tức nhiều hơn mấy phần bối rối.

Nàng cũng không sợ chết, chỉ sợ phát sinh chuyện càng đáng sợ hơn.

“Diệp Đạo Hữu, ngươi nhẫn nại một chút.”

Lý Trường An nhô ra tay đi, đặt tại Diệp Mộng Tiên  trên đầu lâu.

Chỉ một thoáng.

Mênh mông trường thanh pháp lực tuôn ra, tựa như đại giang đại hà, xông vào Diệp Mộng Tiên  bên trong kinh mạch.

Tùy theo tràn vào  còn có Lý Trường An vận dụng phân thần hóa niệm chi thuật, phân hoá ra  mấy chục đạo thần niệm.

Giờ phút này.

Hắn ngay tại làm  sự tình.

Liền cùng trước đó tại Quỷ Đằng Lâm bên trong đối với Mộc Tiểu Thanh làm  một dạng.

Từng tấc từng tấc đảo qua Diệp Mộng Tiên huyết nhục cùng kinh mạch, ý đồ tìm ra nàng cỗ này tiên thiên kiếm cốt  chỗ khác thường.

Có  kinh nghiệm của lần trước.

Lý Trường An rất nhanh liền phát hiện chỗ đặc thù.

Tại Diệp Mộng Tiên thân thể này, đại bộ phận cùng bình thường tu sĩ không có gì khác biệt, nhưng ở nàng xương sống bên trong, có một viên mơ hồ  ký hiệu màu vàng óng.

“Vậy mà cũng là một viên ký hiệu.”

Lý Trường An hồi tưởng lại.

Trước đây tại Mộc Tiểu Thanh  trong thức hải, đồng dạng có một viên ký hiệu.

Bất quá, viên kia ký hiệu hiện lên xanh đậm chi sắc, mà Diệp Mộng Tiên viên này ký hiệu hiện lên màu vàng.

“Nếu là có thể đem viên này ký hiệu phục chế, hoặc là trực tiếp đoạt lại, làm việc cho ta, có lẽ ta cũng có thể trở thành tiên thiên kiếm cốt......”

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ.

Đối với loại thể chất đặc thù này, hắn có chút tâm động.

Có được thể chất đặc thù sau, tốc độ tu hành sẽ đạt được tăng lên cực lớn, tự thân chiến lực cũng sẽ tăng cường không ít.

Nhớ tới nơi này.

Hắn cẩn thận từng li từng tí để mấy chục đạo thần niệm hội tụ tại Diệp Mộng Tiên xương sống chỗ.

Lần trước, thần niệm của hắn đụng vào Mộc Tiểu Thanh trong thức hải cái kia xanh đậm ký hiệu sau, viên kia ký hiệu lập tức nổ tung, ở phía xa đoàn tụ, không còn có cho hắn cơ hội tiếp xúc.

Lý Trường An trong lòng rõ ràng.

“Chỉ có một lần cơ hội.”

Thần sắc hắn chuyên chú, cẩn thận điều khiển thần niệm, lệnh tự thân thần niệm từ từ tới gần viên kia ký hiệu màu vàng óng.

Sau đó, từng sợi thần niệm dung hợp lẫn nhau, hóa thành một tấm kín không kẽ hở  viên cầu, đem viên kia ký hiệu màu vàng óng bao vây lại, cũng chậm rãi co vào.

Đúng lúc này.

Cái kia ký hiệu màu vàng óng tựa hồ đã nhận ra nguy hiểm.

Ông

Nó kim quang đại phóng, bỗng nhiên vọt tới Lý Trường An  thần niệm.

Ầm ầm!

Lý Trường An kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt bỗng nhiên trắng mấy phần.

Cái kia đạo ký hiệu màu vàng óng, ngạnh sinh sinh phá tan  thần niệm của hắn, trốn đến một chỗ khác, toàn thân kim quang rạng rỡ, phóng xuất ra sắc bén  khí tức.

“Quả nhiên, ngăn không được.”

Lý Trường An sớm có đoán trước, cũng không nhụt chí.

Hắn chỉ là ôm thử một chút  ý nghĩ, có thể thành tốt nhất, không thành được coi như xong.

Bất quá.

Mặc dù thất bại.

Hắn cũng có không ít thu hoạch.

Tại vừa rồi va chạm  một sát na kia, hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ thật lớn kiếm ý.

Phảng phất có một vị Tuyệt Đại Kiếm Tiên ở trước mặt hắn, hướng hắn biểu thị kiếm thuật.

Tuy chỉ có một cái chớp mắt.

Lại làm cho trong đầu hắn hiện ra vô số cảm ngộ.

Lý Trường An lúc này khoanh chân ngồi xuống, chăm chú tiêu hóa một sát na kia  thu hoạch.

“Ta qua lại đối với Kiếm Đạo  lý giải, thật sự là có chút nhỏ hẹp, chỉ vì ta cũng không phải là Kiếm Tu, chỉ là thanh kiếm trận xem như một loại thủ đoạn......”

Hắn hai con ngươi khép hờ, khí tức trên thân dần dần bắt đầu biến hóa.

Một bên, Diệp Mộng Tiên đôi mắt đẹp mở to mấy phần, chỉ vì nàng đã nhận ra khí tức quen thuộc.

Kiếm Tu!

Thời khắc này Lý Trường An, khí tức càng ngày càng thuần túy, cũng càng ngày càng sắc bén, phảng phất một thanh sắp bảo kiếm ra khỏi vỏ.

Chỉ có Kiếm Tu, có thể cho người ta cảm giác như vậy.

Sau một lát.

Hắn mở hai mắt ra, trong mắt hàn mang lóe lên, hình như có hai thanh bảo kiếm bay ra.

“Kiếm trận, lên!”

Lý Trường An tâm niệm vừa động, từng chuôi linh kiếm từ trong túi trữ vật bay ra, khoảnh khắc liền đạt đến hai mươi bảy chuôi.

Nhìn thấy một màn này.

Diệp Mộng Tiên trong lòng càng là chấn động.

Loại kiếm trận này chi thuật, nàng dĩ vãng chỉ gặp qua Nhiếp Vô Song thi triển.

Nhiếp Vô Song chỉ có thể đồng thời điều khiển mười tám chuôi linh kiếm, mà trước mắt Lý Trường An lại có thể điều khiển hai mươi bảy chuôi.

Chẳng lẽ lại.

Lý Trường An cái này có tiếng xấu  cướp tu, tại Kiếm Đạo  thiên phú, so Nhiếp Vô Song còn mạnh hơn?

Không đợi Diệp Mộng Tiên nghĩ rõ ràng, nàng liền khó có thể tin nhìn thấy, lại có chín chuôi linh kiếm từ Lý Trường An  trong túi trữ vật bay ra.

Đến tận đây, đã có 36 chuôi!

Lý Trường An thần sắc như thường, thoạt nhìn không có áp lực chút nào, nhẹ nhõm khống chế 36 chuôi linh kiếm tạo thành kiếm trận.

“Rốt cục bước ra một bước này!”

Trong lòng của hắn mừng rỡ, thoải mái không thôi.

Lớn Ất kiếm gỗ trận  uy lực rất mạnh, có thể tu luyện độ khó cũng cực lớn.

Những năm gần đây.

Hắn một mực bị kẹt tại hai mươi bảy đạo kiếm trận  quan khẩu, không cách nào tiến thêm một bước.

“Điều khiển chín chuôi có thể tính nhập môn, hai mươi bảy chuôi thì là Tiểu Thành, tám mươi mốt chuôi mới tính Đại Thành! Hôm nay, ta xem như hướng về Đại Thành bước ra bước đầu tiên!”

Lý Trường An hít sâu một hơi, ngăn chặn vui sướng trong lòng, bảo trì trấn định.

Hắn biết rõ.

Sở dĩ có thể tại Kiếm Đạo phi tốc trưởng thành, là bởi vì trước mắt Diệp Mộng Tiên.

Vẻn vẹn cùng cái kia ký hiệu màu vàng óng chạm đến một chút, liền để hắn có  to lớn như vậy tiến bộ.

Nếu là có thể triệt để có được cái kia ký hiệu màu vàng óng, Kiếm Đạo của hắn thực lực nên sẽ cỡ nào đáng sợ?

“Chắc hẳn cái này Diệp Mộng Tiên cũng không hoàn toàn khai phát ký hiệu màu vàng óng  lực lượng, thậm chí căn bản không biết ký hiệu màu vàng óng  tồn tại.”

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Nếu là có thể tiếp tục đụng vào, Kiếm Đạo của hắn thực lực sẽ đột nhiên tăng mạnh.

“Thử lại lần nữa!”

Hắn không chút do dự, lại lần nữa vận dụng phân thần hóa niệm chi thuật.

Lần này.

Hắn phân hoá ra trên trăm đạo thần thức, khống chế những này thần thức, cùng nhau tuôn hướng Diệp Mộng Tiên  xương sống bên trong, ý đồ lại lần nữa đụng vào ký hiệu màu vàng óng.

Nhưng ký hiệu màu vàng óng dường như sớm có đoán trước.

Còn không đợi hắn tới gần.

Nó ngay tại chỗ nổ tung, hóa thành một mảnh nhỏ xíu điểm nhỏ màu vàng tiêu tán, cũng tại một chỗ khác đoàn tụ.

“Xem ra, trước đây  hành động, để cái này ký hiệu màu vàng óng có  cảnh giác.”

Lý Trường An lại thử mấy lần, nhưng cuối cùng đều là thất bại.

Hắn đành phải tạm thời từ bỏ.

Vì cái này ký hiệu màu vàng óng, tạm thời không có khả năng giết Diệp Mộng Tiên.

Nếu là giết, ký hiệu có thể sẽ tiêu tán.

“Nếu như thế, chỉ có thể cho nàng gieo xuống mộc chủng, để nàng triệt để trở thành ta khôi lỗi, chỉ là...... Cái kia ký hiệu màu vàng óng, có thể hay không bài xích mộc chủng thuật?”

Lý Trường An trầm ngâm một lát.

Hắn cũng không vội vã động thủ, mà là xóa đi  Diệp Mộng Tiên ngoài miệng phong cấm pháp lực.

“Diệp Đạo Hữu, ta muốn biết ngươi cái này tiên thiên kiếm cốt  bí mật, chỉ cần ngươi nguyện ý nói cho ta biết, ta có thể thả ngươi, ý của ngươi như nào?”

Ngươi

Diệp Mộng Tiên nhìn xem Lý Trường An bên cạnh cái kia 36 kiếm tạo thành kiếm trận, trong lòng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Nàng thật sự là không thể tin được.

Một cái quanh năm trốn ở trong âm u  cướp tu, Kiếm Đạo thiên phú vậy mà Nhiếp Vô Song loại này đại tông thiên kiêu còn mạnh hơn được nhiều.

Lệ Phàm thân phận này, rõ ràng là lấy tôn hồn phiên nổi danh, tại sao lại tinh thông Kiếm Đạo?

“Lệ Phàm, đây không phải thân phận chân thật của ngươi, ngươi đến cùng là ai?”

“Diệp Đạo Hữu, ngươi vẫn chưa trả lời ta.”

Lý Trường An thần sắc trầm ổn, nhìn xem nàng hỏi.

“Tiên thiên kiếm cốt có thể có bí mật gì?”

“Không có! Liền xem như có, ta cũng sẽ không nói cho ngươi bực này nói không giữ lời  cướp tu!”

“Vậy được rồi......”

Lý Trường An không lãng phí thời gian nữa, trong tay lục quang hiển hiện.

Hắn tâm niệm khẽ động, đạo lục quang kia liền bay vào Diệp Mộng Tiên thể nội..