Chương 234: Vô song lễ vật, Địa phẩm linh căn ( Cầu truy đặt trước )

Chương 234: Vô song lễ vật, Địa phẩm linh căn ( Cầu truy đặt trước )

“Lệ Phàm, ngươi muốn đối với ta làm cái gì?”

Diệp Mộng Tiên cái kia trắng nõn  trên gương mặt xinh đẹp, hiện lên vẻ kinh hoảng.

Lý Trường An không nói, chỉ là vận chuyển pháp thuật, khiến cho thể nội viên kia Mộc chủng mọc rễ nảy mầm.

Trong lúc thoáng qua.

Từng cây dài nhỏ  cành chui ra Mộc chủng, tại Diệp Mộng Tiên  trong thân thể lan tràn khắp nơi.

Sau đó, Diệp Mộng Tiên cũng cùng lúc trước  Tạ Giang bọn người một dạng, cảm nhận được khó nói nên lời  thống khổ cùng tuyệt vọng.

Tất cả cành thành hình sau.

Nàng liền triệt để thành Lý Trường An  khôi lỗi.

Từ đó về sau, chỉ có thể mặc cho Lý Trường An bài bố!

Dạng này còn sống.

So chết còn khó chịu hơn.

“Tốt, Diệp Đạo Hữu, nên trở về Tiên Thành .”......

Vào lúc ban đêm.

Diệp Mộng Tiên trở về Hoàng Hạc Tiên Thành  lâm thời tòa nhà.

Lý Trường An từ nàng túi linh thú bên trong bay ra, rơi vào tòa nhà  trong đình viện.

Sau đó, hắn hóa thành từng đạo tàn ảnh, đem toàn bộ tòa nhà tra xét một phen, cũng không phát hiện bất luận cái gì đặc thù  bảo vật.

“Xem ra, túi trữ vật kia bên trong, chính là nàng  tất cả bảo vật.”

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An một mực lưu tại đây cái trong nhà, nhiều lần nếm thử đụng vào viên kia ký hiệu màu vàng óng.

Nhưng từ đầu đến cuối không cách nào đắc thủ.

Trong thời gian này.

Thỉnh thoảng liền có còn lại thế lực nhân vật thiên kiêu tới cửa bái phỏng, trong đó phần lớn đều là nam tu.

Tỉ như Hạ Hầu Hồng chi tử Hạ Hầu Càn, người này là Hoàng Hạc Tiên Thành  kim đan hạt giống, sớm tại nhiều năm trước đã đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch, trừ Bùi Anh Dao, là thuộc hắn có hi vọng nhất Kết Đan.

“Cái này Hạ Hầu Càn  tướng mạo, ngược lại là cùng ta trước đó giết Hạ Hầu Khôn rất tương tự, chợt nhìn còn tưởng rằng là cùng là một người.”

Lý Trường An ngồi tại Diệp Mộng Tiên  trong phòng ngủ, để Diệp Mộng Tiên ra ngoài ứng phó Hạ Hầu Càn.

Hắn nhìn ra được.

Hạ Hầu Càn cùng rất nhiều nam tu một dạng, đều muốn cùng Diệp Mộng Tiên kết thành đạo lữ.

Diệp Mộng Tiên không chỉ có tướng mạo xuất chúng, khí chất xuất trần, liền ngay cả thực lực cũng là kim đan hạt giống bên trong mạnh nhất  mấy người.

Bực này người ưu tú, ở đâu đều không thể thiếu người theo đuổi.

Hạ Hầu Càn từ trong túi trữ vật lấy ra một bản phong cách cổ xưa ố vàng  điển tịch, cười nói: “Diệp Đạo Hữu, vật này chính là ta tại huyết thạch trong bí cảnh phát hiện  một bản cổ tịch, trong đó ghi chép rất nhiều Thượng Cổ kiếm tu kiếp sống cố sự, ta đã nhìn qua, không biết ngươi là có hay không có hứng thú?”

Diệp Mộng Tiên có lòng muốn cự tuyệt, chỉ vì nàng từ trước tới giờ không chịu tiếp nhận bất luận cái gì nam tu  lễ vật.

Nhưng Lý Trường An có chút hứng thú, điều khiển thân thể của nàng tiếp nhận.

“Đa tạ Hạ Hầu Đạo Hữu.”

“Ha ha, không phải thứ gì đáng tiền, Diệp Đạo Hữu ưa thích liền tốt!”

Hạ Hầu Càn đầy mặt ý cười.

Hắn rõ ràng hăng quá hoá dở đạo lý, cũng không dừng lại quá lâu, cáo từ rời đi.

Diệp Mộng Tiên trở lại trong phòng ngủ, đem quyển cổ tịch này đưa cho Lý Trường An.

“Diệp Đạo Hữu làm tốt lắm!”

Lý Trường An mặt lộ mỉm cười, tán dương một câu, từ trong tay nàng tiếp nhận cổ tịch.

Hắn lật ra nhìn một chút.

Bên trong ghi lại, đúng là một chút Thượng Cổ kiếm tu cuộc đời sự tích.

Trong sách nội uẩn một cỗ đặc thù tinh khí thần, xuyên thấu qua một đoạn kia đoạn văn tự, phảng phất có thể trông thấy những cái kia Thượng Cổ kiếm tu truy tìm Kiếm Đạo  thân ảnh, đối tự thân Kiếm Đạo rất có ích lợi.

“Hạ Hầu Càn thật đúng là bỏ được, tốt như vậy  bảo vật đều bỏ được đưa ra đến.”

Lý Trường An âm thầm cảm khái, hắn cũng sẽ không vì truy cầu nữ tử nào đó, đưa ra loại bảo vật này.

Hắn tiếp tục đọc qua, thuận tiện cảm ngộ Kiếm Đạo.

Không bao lâu.

Hắn liền lật đến  cuối cùng.

Tại một trang cuối cùng, ghi chép  một cái có chút ly kỳ  cố sự.

Trong chuyện xưa miêu tả, có một cái kiếm tu cùng người đấu pháp đằng sau, bản thân bị trọng thương, tại một con sông lớn bờ hôn mê, theo dòng nước trôi đến thế giới phàm tục, bị một cái tửu lâu  đầu bếp nữ cứu lên.

Về sau, hắn trở về tu tiên giới, chữa khỏi thương thế, lại trở lại cái kia phàm tục tửu lâu, muốn cảm tạ đầu bếp nữ.

Có thể cái kia đầu bếp nữ lại biến mất.

Hắn tìm khắp toàn bộ phàm tục quốc gia, đều không thể tìm tới cái kia đầu bếp nữ.

“Cái này đầu bếp nữ......”

Xem hết cố sự này sau, Lý Trường An  trong đầu, lập tức hiện ra một bóng người.

Năm đó.

Hắn tiến về thế giới phàm tục, mang đi Khương Mộ Vũ lúc, đã từng nhìn thấy một cái đầu bếp nữ.

Cái kia đầu bếp nữ công bố nàng đang tìm nàng  nam nhân, nhưng vẫn không tìm tới.

Lệnh Lý Trường An giật mình là.

Hắn bây giờ trở về nhớ tới, vậy mà muốn không dậy nổi cái kia đầu bếp nữ  tướng mạo!

Tại hắn ký ức chỗ sâu, chỉ có một tấm quỷ dị lại mơ hồ  khuôn mặt, liền liền thân ảnh đều lộ ra mơ mơ hồ hồ.

Hắn càng là cố gắng nghĩ lại, khuôn mặt kia thì càng mơ hồ.

Loại sự tình này.

Căn bản không nên xuất hiện tại một người tu sĩ trên thân!

Lý Trường An buông xuống quyển cổ tịch này, vuốt vuốt mi tâm.

“Ta lúc đó đến cùng tiếp xúc một cái dạng gì  tồn tại?”

Lại lần nữa hồi tưởng lại tấm kia mơ hồ gương mặt lúc, phía sau lưng của hắn bất tri bất giác nhiều chút lạnh mồ hôi.

Qua một hồi lâu.

Lý Trường An mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

“Ta thực lực bây giờ, còn chưa đủ lấy tìm tòi nghiên cứu những này, từ từ sẽ đến......”

Hắn ăn vào mấy hạt bình tâm tĩnh khí đan dược, để cho mình bình ổn lại.

Sau đó một đoạn thời gian.

Lý Trường An vẫn như cũ lưu tại Diệp Mộng Tiên  trong nhà, không có đi địa phương khác.

Hắn cũng không nếm thử tiếp tục tiếp xúc viên kia ký hiệu màu vàng óng, ngược lại cẩn thận thăm dò Diệp Mộng Tiên thân thể này  còn lại bộ vị.

Chính thăm dò.

Lại có người đến đây bái phỏng.

Người tới  khí tức, Lý Trường An hết sức quen thuộc.

Chính là Nhiếp Vô Song!

“Diệp Đạo Hữu, nghe nói ngươi chém giết cái kia rất có danh khí  cướp tu Lệ Phàm, không biết ngươi có thể có thụ thương?”

Nhiếp Vô Song  trong thanh âm tràn đầy lo lắng.

Nghe nói như thế.

Trong phòng  Lý Trường An giật mình.

Hôm đó, tại chợ đen bên ngoài, hắn cùng Diệp Mộng Tiên giằng co lúc, bị mấy cái cướp tu thấy qua.

Nhưng về sau hắn tiến vào Hắc long sơn mạch chỗ sâu, cố ý tránh ra nhiều người phức tạp chi địa, cùng Diệp Mộng Tiên giao thủ.

Bởi vậy, không người biết được giao thủ kết quả.

Nghĩ không ra.

Vẫn chưa tới thời gian nửa tháng, ngoại giới liền truyền ngôn hắn bị chém giết.

“Hẳn là ta nhìn rất yếu?”

Lý Trường An nghĩ nghĩ, có lẽ là bởi vì Diệp Mộng Tiên quá mạnh.

Đổi lại là phổ thông  Trúc Cơ cướp tu, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ, cũng gánh không được vài kiếm.

Những này kim đan hạt giống, từng cái đều có được nghiền ép phổ thông tu sĩ cùng giai  thủ đoạn.

“Nhiếp Đạo Hữu yên tâm, ta cũng không thụ thương, bất quá cái kia Lệ Phàm có chút bản sự, để hắn chạy trốn.”

Lý Trường An lấy Mộc chủng điều khiển Diệp Mộng Tiên hồi phục.

Sau đó.

Hắn lệnh Diệp Mộng Tiên mặc vào bình thường quần áo, khôi phục bộ kia xuất trần như tiên  bộ dáng.

Diệp Mộng Tiên đi vào trong sân, mở ra cửa viện, đem Nhiếp Vô Song mời vào sân nhỏ nói chuyện với nhau.

Nhiếp Vô Song hơi kinh ngạc.

“Diệp Đạo Hữu, cái kia Lệ Phàm vậy mà có thể từ trong tay ngươi chạy thoát?”

“Ân, hắn cũng không phải là phổ thông cướp tu, bản sự không nhỏ.”

Nói chuyện một lát sau.

Nhiếp Vô Song trong tay linh quang lóe lên, xuất hiện một nửa trong suốt hộp ngọc.

Xuyên thấu qua hộp, mơ hồ có thể thấy được một viên hình kiếm  linh quả.

“Diệp Đạo Hữu, đây là tam giai linh quả “kiếm hồn quả” ăn vào có thể tăng tiến Kiếm Đạo cảm ngộ, mỗi cái tu sĩ cả đời chỉ có thể phục dụng một viên, ta trước đây đã dùng qua.”

Hiển nhiên, hắn là dự định đem viên này kiếm hồn quả xem như lễ vật.

Dĩ vãng  Diệp Mộng Tiên đương nhiên sẽ không nhận lấy.

Nhưng Lý Trường An cũng không có nhiều như vậy lo lắng.

“Gia hỏa này thật đúng là hào phóng, tam giai linh quả đều bỏ được đưa ra tay!”

Hắn lúc này điều khiển Diệp Mộng Tiên, tiếp nhận phần lễ vật này.

Diệp Mộng Tiên thanh âm vẫn như cũ thanh lãnh, nhưng đã không còn bộ kia tránh xa người ngàn dặm  cảm giác.

“Đa tạ Nhiếp Đạo Hữu!”

“Bất quá là một viên trái cây thôi!”

Nhiếp Vô Song khoát tay áo, tựa hồ lơ đễnh, nhưng trong lòng lại âm thầm cao hứng.

Vô luận như thế nào, cuối cùng là nguyện ý tiếp nhận lễ vật.

Coi đây là đột phá khẩu.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, hai người sau này quan hệ đem càng ngày càng tốt.

Vạn Kiếm Tông  cổ tịch ghi chép, nếu là có thể cùng tiên thiên kiếm cốt  tu sĩ kết thành đạo lữ, cũng tới đồng tu, tự thân  Kiếm Đạo liền sẽ đạt được nó kiếm cốt  thoải mái, Kiếm Đạo cảm ngộ sẽ tiến triển cực nhanh, hơn xa dĩ vãng.

Chỉ cần hắn cùng Diệp Mộng Tiên cuối cùng có thể thành, như vậy bỏ ra bao nhiêu bảo vật đều là đáng giá.

Một lát sau.

Nhiếp Vô Song rời đi.

Diệp Mộng Tiên thì đi trở về trong phòng ngủ, đem kiếm hồn quả giao cho Lý Trường An.

“Đa tạ Diệp Đạo Hữu!”

Lý Trường An cười cười, từ trong tay nàng tiếp nhận chứa kiếm hồn quả  hộp ngọc.

Hắn lập tức đem hộp ngọc mở ra.

Chỉ một thoáng.

Một đạo nồng đậm  kiếm ý, nương theo lấy mùi thơm nồng nặc, từ trong hộp ngọc tuôn ra.

Lý Trường An không do dự, một ngụm nuốt vào viên này kiếm hồn quả, sau đó luyện hóa nó dược lực.

Một lát sau, hắn phát giác tự thân Kiếm Đạo có  một tia yếu ớt tinh tiến.

Hắn tạm thời chỉ luyện hóa  một phần nhỏ dược lực.

Đại lượng dược lực lắng đọng tại kinh mạch các nơi, lưu lại chờ ngày sau từ từ hấp thu.

“Lợi dụng Diệp Mộng Tiên đối phó Nhiếp Vô Song có lẽ có thể thực hiện, nhưng phong hiểm có chút lớn, không thể đem tất cả hi vọng ký thác nơi này.”

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ, đây coi như là một cái phương án dự bị, cũng không quá đáng tin.

Chân chính đáng tin  hay là tam giai sát hồn.......

Nửa tháng sau.

Lý Trường An vận dụng một cái thân phận mới, tiến về chợ đen.

Hắn tìm tới Lạc Bách Thông, hỏi hồn phách giao dịch  tình huống.

“Lạc Đạo Hữu, ngươi bây giờ có thể liên hệ mấy cái Ma Đạo tu sĩ?”

Lạc Bách Thông lúc này cho ra một phần danh sách.

“Lệ đạo hữu, ta đã liên hệ hơn mười người, bọn hắn đều nguyện ý bán ra hồn phách, nhưng hồn phách cũng không nhiều, nhiều nhất cũng mới hơn một ngàn, thiếu  chỉ có mấy chục hồn phách, giá cả không đồng nhất, phẩm chất cũng không đồng nhất.”

“Có liền tốt!”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười.

Thời gian ngắn như vậy, liền có thể tìm tới hơn mười nguyện ý xuất thủ hồn phách  ma tu.

Cái này nói rõ, hồn phách tại ma tông bên trong tương đối phổ biến, cũng không có Triệu Minh trước đây nói khó như vậy làm.

Sau đó.

Trải qua Lạc Bách Thông  giới thiệu, Lý Trường An làm quen cái kia hơn mười ma tu.

Một phen nói chuyện với nhau sau, giao dịch rất nhanh đạt thành.

Hơn mười người này, tổng cộng bán ra hơn bốn nghìn hồn phách, giá cả so Triệu Minh nơi đó còn thấp hơn một chút.

Một người trong đó nói ra: “Đạo hữu, chúng ta gần nhất đang tìm một cái gọi Lệ Phàm  tu sĩ, ngươi nếu là biết hắn ở nơi nào, còn xin nói cho chúng ta biết.”

“Không sai, Tứ Thánh Tử ngay tại treo giải thưởng cái kia Lệ Phàm.”

“Bất quá cái kia Lệ Phàm cũng không tốt đối phó, nghe nói hắn có thể từ Vạn Kiếm Tông cái kia tiên thiên kiếm cốt trong tay đào thoát, đạo hữu ngươi nhưng phải cẩn thận......”

Rất nhanh, trong chợ đen liền có  liên quan tới Lý Trường An  treo giải thưởng.

Lý Trường An đi qua xem xét, lập tức có chút giật mình.

Treo giải thưởng 3000 linh thạch trung phẩm.

Chuyển đổi thành linh thạch hạ phẩm, chính là trọn vẹn 300. 000!

Cái kia Tứ Thánh Tử thật sự là lớn thủ bút, vậy mà bỏ được xuất ra linh như vậy thạch, treo giải thưởng đầu của hắn.

“Gia hỏa này thân gia không ít, không biết trong tay hắn sẽ có bao nhiêu hồn phách?”

Lý Trường An đứng tại bảng treo thưởng đơn trước, suy tư một lát.

Làm âm hồn dạy tứ đại Thánh Tử một trong, Tứ Thánh Tử trong tay hồn phách nhất định không ít.

Nếu là có thể đạt được.

Liền có thể tăng tốc hắn sát hồn địch nổi chân đan  tốc độ.

“Đợi thêm một chút, âm hồn dạy vừa thành lập không lâu, còn không rõ ràng lắm kỳ cụ thể nội tình, cũng không biết tới bao nhiêu ma tông lão quái vật, hơn phân nửa không chỉ trên mặt nổi vị kia kim đan.”

Lý Trường An tạm thời đè xuống ý nghĩ này, quay người rời đi.......

Sau đó  thời gian.

Hắn vẫn như cũ đợi tại Trường Thanh Sơn bên trên, yên lặng tu hành.

Mặc dù rất ít đi ra ngoài, nhưng hắn vẫn như cũ có thể được biết toàn bộ nam vực tu tiên giới  tin tức.

Chỉ vì bị hắn khống chế  Tạ Giang cùng Diệp Mộng Tiên các loại, đều là riêng phần mình tông môn  nhân vật trọng yếu.

Thông qua bọn hắn.

Lý Trường An có thể làm được chân không bước ra khỏi nhà, liền hiểu thiên hạ đại sự.

Thời gian vội vàng, bất tri bất giác chính là năm năm trôi qua.

Năm năm này ở giữa.

Diệp Hạo  Diệt Hạc Minh vẫn tại cùng Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đấu pháp.

Không ngoài sở liệu, Hoàng Hạc chân nhân từ đầu đến cuối không có xuất thủ, chỉ là để người dưới trướng chèn ép Diệt Hạc Minh.

Mà tam đại tông môn  Tiên Tông chi chiến cũng chưa dừng lại.

Trong lúc đó, Thanh Vân Tông thở ra hơi, đối với Vạn Kiếm Tông cùng Xích Diễm Tông phân biệt bày ra  một trận tập kích, lệnh hai cái tông môn tổn thất nặng nề.

Trận này Tiên Tông chi chiến đánh tới hiện tại, tam đại tông môn  thực lực đều đã kém xa khai chiến trước đó.

Ba tông đều có kim đan chân nhân vẫn lạc, cũng đã chết không ít kim đan hạt giống.

Mà Lý Trường An ổn thỏa Trường Thanh Sơn bên trên.

Mặc kệ ngoại giới như thế nào hỗn loạn, hắn tự thủ một phương an bình.

Năm năm bên trong, tu vi của hắn vững bước tăng trưởng, dần dần chạm đến  Trúc Cơ hậu kỳ  bậc cửa.

Tâm hắn sinh cảm ngộ.

Lại tu hành một hai năm, liền có thể bước qua ngưỡng cửa này.

“Không sai, tốc độ tu hành so ta dự đoán càng nhanh!”

Lý Trường An mặt mỉm cười, đi ra động phủ.

Hắn hiện tại, còn chưa đủ 100 Tuế.

Sở dĩ tu hành nhanh như vậy, cùng linh căn tăng lên không thể tách rời quan hệ.

Những năm gần đây, trải qua Mộc Thải Vi đám người giới thiệu, lại có mấy cái Mộc gia tử đệ tìm hắn hỗ trợ, cũng nhao nhao cấp ra Thanh Huyền linh dịch làm thù lao.

Hôm nay.

Đúng là hắn linh căn tăng lên mấu chốt ngày.

Lý Trường An đi đến linh vụ mờ mịt  linh điền trước đó, xem xét trường thanh dây leo  trạng thái.

Trường thanh dây leo đã sinh ra bảy mươi căn linh đằng, trong đó 69 căn đều có to khoảng mười trượng, thứ 70 căn cũng dài đến chín trượng nhiều.

Còn kém một điểm cuối cùng, liền có thể triệt để thành thục.

“Còn phải giúp nó một tay.”

Lý Trường An tâm niệm vừa động, từ trong túi trữ vật lấy ra một nửa trong suốt bình ngọc nhỏ.

Trong bình.

Là hắn còn sót lại  một giọt Thanh Huyền linh dịch.

Trường thanh dây leo lập tức duỗi ra hai cây dây leo, phảng phất là tiểu hài  hai tay, hướng hắn đòi hỏi.

“Ăn đi, chuyên môn vì ngươi giữ lại!”

Lý Trường An mặt mỉm cười, đem Thanh Huyền linh dịch đổ vào thanh đằng phía trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thứ 70 căn thanh đằng liền bắt đầu tăng trưởng.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, liền dài đến to khoảng mười trượng.

Cùng lúc đó.

Một sợi linh vận bị trường thanh dây leo phản hồi cho Lý Trường An.

Lý Trường An toàn thân chấn động, chỉ cảm thấy Đầu Thanh mắt sáng, cả người tựa hồ cũng nhẹ nhàng không ít, Tiên Đạo thiên phú bước vào một tầng khác.

Trong lòng của hắn sinh ra một chút kích động, lúc này thi triển nghiệm linh pháp, xem xét tự thân linh vận.

Không ngoài sở liệu.

Tự thân  mười một sợi, tăng thêm trường thanh dây leo phản hồi cho hắn bảy mươi sợi.

Trọn vẹn tám mươi mốt sợi linh vận!

Địa linh căn  phạm vi, chính là tám mươi mốt sợi đến 160 sợi linh vận.

Kể từ hôm nay.

Hắn chính là địa linh căn  tuyệt thế thiên tài!

Tại Thanh Vân Tông bực này đại tông môn bên trong, cho dù là thượng phẩm linh căn  tu sĩ, chỉ cần biểu hiện ưu dị, liền sẽ bị xem như kim đan hạt giống bồi dưỡng.

Địa linh căn lại càng không cần phải nói.

Kim đan chân nhân đều sẽ đoạt thu đồ đệ.

Loại tư chất này  người tu hành, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai có hi vọng trùng kích Nguyên Anh!

“Cuối cùng đã tới một ngày này.”

Cảm thụ được tự thân  tư chất, Lý Trường An trong lòng mừng rỡ, đồng thời còn sinh ra mấy phần cảm khái.

Những năm gần đây.

Vì bồi dưỡng trường thanh dây leo, đầu nhập tài nguyên thật sự là nhiều lắm.

Vô luận là hắn đánh giết địch nhân lấy được tài nguyên, vẫn là hắn nhặt nhạnh chỗ tốt  tu hành tài nguyên, vượt qua chín thành đều bị hắn đầu cho  trường thanh dây leo.

Ngoài ra.

Hắn tự thân luyện đan, vẽ bùa cùng âm thầm bán khôi lỗi cùng trận pháp chỗ kiếm lấy  tài nguyên, cũng có hơn phân nửa dùng cho bồi dưỡng trường thanh dây leo.

Càng không cần nhắc tới hắn từ Mộc gia tử đệ trong tay kiếm lấy  Thanh Huyền linh dịch.

Bất quá, hết thảy đều là đáng giá.

“Địa linh căn tự mang hai thành Kết Đan xác xuất thành công, ta cổ mộc trường thanh công thì tự mang ba thành Kết Đan xác xuất thành công.”

Coi như.

Dù là Lý Trường An không có bất kỳ cái gì Kết Đan bảo vật, hắn cũng có được  năm thành  xác xuất thành công!

Phần này tỷ lệ thành công là nhằm vào chân đan cùng bất hủ kim đan, đã xem như khá cao .

Dù là đột phá thất bại.

Hắn cũng có rất lớn  khả năng kết thành giả đan.

“Ngũ Hành ngưng kim đan cũng có thể tăng lên hai thành  xác xuất thành công, tinh phẩm thì là hai thành rưỡi.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Trong tay hắn đã có bốn phần chủ dược.

Những ngày tiếp theo, phải nghĩ biện pháp thu thập cuối cùng một loại chủ dược, cùng còn lại phụ dược.

Ngoài ra, còn cần một loại nội uẩn lực lượng khổng lồ  bảo vật, có thể thu nạp cũng dung hợp tất cả chủ dược cùng phụ dược  dược lực.

Đối với Trúc Cơ Đan mà nói, loại bảo vật này chính là nhị giai yêu hạch.

Đối với Ngũ Hành ngưng kim đan, tam giai yêu hạch cũng hữu dụng, nhưng chỉ là tầm thường chi tuyển.

“Tốt nhất dung hợp bảo vật, hẳn là ngàn năm bạch ngọc linh chi, hoặc là ngàn năm lưu ly thạch tâm, bất quá hai loại đều quá hiếm có, nếu như thực sự không chiếm được, ta lại nghĩ biện pháp săn giết tam giai Yêu Vương.”

Đối với con đường tương lai, Lý Trường An đã có quy hoạch.

Tam giai Yêu Vương ngay tại Hắc long sơn mạch chỗ sâu, chỉ cần chăm chú tìm một chút, luôn có thể tìm tới một đầu.

Nhưng này hai loại đỉnh tiêm bảo vật, muốn thu hoạch được, chỉ có thể dựa vào vận khí.

Đối với tự thân vận khí.

Lý Trường An từ trước đến nay rất có lòng tin.

“Cuộc sống về sau, phải tăng gia đi chợ đen cùng Tiên Thành Giao Dịch Khu  tần suất.”

“Trừ cái đó ra, Thanh Hà phường thị từng cái phường thị cũng phải đi thêm, có lẽ liền có thể đụng phải ta muốn .”......

Sau đó một năm.

Lý Trường An liên tiếp đổi thân phận, xuất hiện tại nam vực tu tiên giới các nơi.

Hắn vẩy ra đại lượng linh thạch, không ngừng thu mua Ngũ Hành ngưng kim đan phụ dược, ngắn ngủi một năm liền góp nhặt hơn phân nửa.

Trong lúc đó.

Hắn tao ngộ qua mấy lần chặn giết.

Nhưng những cái kia người cuối cùng đều thành  hắn tôn hồn phiên bên trong hồn phách.

“Phụ dược ngược lại là thu thập được nhanh, nhưng chậm chạp không thấy cuối cùng một loại chủ dược.”

Lý Trường An cũng là không vội, dù sao hắn cách đột phá còn xa.

Hắn cũng không phải là chỉ là một người đang thu thập, còn vận dụng Tạ Giang cùng Diệp Mộng Tiên đám người lực lượng, bất quá vận dụng đến hết sức cẩn thận.

Dù sao.

Diệp Mộng Tiên căn bản không cần thu thập Ngũ Hành ngưng kim đan vật liệu, Vạn Kiếm Tông đã sớm vì nàng chuẩn bị một viên.

Nhưng này viên đan dược bị phong tỏa tại Vạn Kiếm Tông  trong bảo khố.

Diệp Mộng Tiên hiện tại còn cầm không đi, đến Kết Đan ngày mới có thể lấy ra, đồng thời nhất định phải tại trong tông môn phục dụng.......

Thời gian cực nhanh, lại là nửa tháng trôi qua.

Một ngày này.

Đại Hoàng chở đi một lớn một nhỏ hai cái cô nương tìm đến Lý Trường An.

Lớn tự nhiên là Khương Mộ Vũ, nhỏ thì là Vương Linh Tĩnh.

Khương Mộ Vũ một bộ váy dài thủy lam, cười mỉm  nói: “Công tử, Linh Tĩnh đã đột phá Luyện Khí tầng năm  ngươi xem một chút nàng tu hành đến như thế nào?”

Tốt

Lý Trường An đánh ra một tia trường thanh pháp lực, kiểm tra một phen.

“Không sai, căn cơ mười phần vững chắc, con đường tu hành đi được rất ổn!”

Nói đi, hắn tiện tay ban thưởng mấy bình đan dược.

Vương Linh Tĩnh đầy mặt vui mừng, nói cám ơn liên tục.

Mấy ngày sau.

Vương Linh Nhã bỗng nhiên từ Thanh Vân Tông trở về.

Nàng năm đó  suy đoán không sai.

Bởi vì mấy năm liên tục đại chiến, Thanh Vân Tông  kim đan hạt giống hao tổn không ít.

Bởi vậy, biểu hiện của nàng mặc dù không bằng mấy cái khác thượng phẩm linh căn  thiên tài, nhưng cũng bị xem như kim đan hạt giống bồi dưỡng, những năm này đạt được không ít tài nguyên, còn bị ban thưởng Địa phẩm công pháp.

Bây giờ, nàng cũng đột phá Luyện Khí tầng năm.

“Cũng không biết muội muội như thế nào, nàng năm đó liền nên nghe lời của ta, cùng ta cùng đi Thanh Vân Tông.”

Vương Linh Nhã than nhẹ một tiếng, đi vào Trường Thanh Sơn Hạ cầu kiến..