Chương 235: Tuế nguyệt vô tình, ma tu vây công ( Cầu truy đặt trước )

Chương 235: Tuế nguyệt vô tình, ma tu vây công ( Cầu truy đặt trước )

Trường Thanh Sơn.

Trong động phủ.

Vương Linh Nhã thần sắc cung kính, thật sâu cúi đầu.

“Vãn bối bái kiến Trường Thanh tiền bối.”

“Không cần đa lễ.”

Lý Trường An đánh ra một đạo nhu hòa  pháp lực, đem nó nâng lên.

Thần sắc hắn ôn hòa, đơn giản hỏi Vương Linh Nhã những năm này kinh lịch.

Vương Linh Nhã theo thứ tự nói lên nàng  trong tông môn  chứng kiến hết thảy.

Đang khi nói chuyện.

Nàng âm thầm may mắn.

Năm đó rời đi Trường Thanh Sơn  lựa chọn rất chính xác.

Đã nhiều năm như vậy, Lý Trường An vẫn như cũ là Trúc Cơ sơ kỳ  tu vi, tựa hồ không có chút nào tiến bộ.

Ngoại giới đối với hắn  đánh giá, cũng dừng lại tại rùa đen rút đầu bốn chữ bên trên.

Mà Vương Linh Nhã tại Thanh Vân Tông những năm này, thường xuyên đạt được Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí là Kết Đan tiền bối  chỉ điểm, vô luận là tầm mắt hay là đối tự thân con đường  nhận biết, đều viễn siêu dĩ vãng.

Nếu là lưu tại Trường Thanh Sơn, nàng khẳng định không chiếm được đãi ngộ tốt như vậy.

Một lát sau.

Vương Linh Nhã rời khỏi động phủ, ở bên ngoài phủ  trong đình viện kiên nhẫn chờ đợi muội muội nàng.

Không bao lâu, Vương Linh Tĩnh cưỡi Đại Hoàng từ phía sau núi chạy tới.

“Tỷ tỷ!”

Vương Linh Tĩnh đầy mặt ý cười, thanh âm ngọt ngào, rất xa ngay tại chào hỏi.

Vương Linh Nhã lại nhíu nhíu mày.

“Lớn như vậy, còn không thấy mảy may ổn trọng, liền biết cùng linh thú chơi đùa.”

Trong nội tâm nàng không thích, nhưng cũng không nói ra đến, chỉ vì lo lắng bị Lý Trường An nghe được.

Những năm gần đây.

Nàng tại Thanh Vân Tông vất vả tu hành, không dám có một ngày lười biếng.

Toàn bộ tông môn đều là loại bầu không khí này, mỗi cái đệ tử đều tại tranh nhau trèo lên trên, hơi chút thư giãn, liền sẽ bị người khác dẫm lên trên đầu.

Nào dám giống Vương Linh Tĩnh dạng này quậy?

“Lần này gặp nhau, nhất định phải hảo hảo khuyên nhủ nàng, để nàng cùng ta cùng đi Thanh Vân Tông.”

Vương Linh Nhã hạ quyết tâm, nàng không muốn nhìn thấy Vương Linh Tĩnh ở chỗ này lãng phí thiên phú.

Tiếp tục như vậy nữa, Vương Linh Tĩnh nói không chừng ngay cả Trúc Cơ cũng khó khăn!

Không bao lâu, Đại Hoàng chở đi Vương Linh Tĩnh đi vào trong đình viện.

Hai tỷ muội gặp nhau.

Vương Linh Nhã xụ mặt, trầm giọng nói: “Muội muội, ngươi những năm này tu hành có thể có lười biếng?”

Vương Linh Tĩnh cười hì hì nói: “Tỷ tỷ, ta tu hành đến có thể cố gắng, Trường Thanh lão tổ cũng khoe qua ta nhiều lần đâu.”

“Trường Thanh lão tổ......”

Vương Linh Nhã mắt nhìn động phủ, trong lòng thầm than.

Nàng cô muội muội này  tầm mắt hay là cùng trước kia một dạng, coi là Lý Trường An chính là ngày, căn bản không thấy được càng bao la hơn  thế giới.

“Muội muội, ngươi có thể có trên tu hành  hoang mang? Ta hiện tại có Luyện Khí tầng năm  tu vi, có lẽ có thể chỉ điểm ngươi.”

Vương Linh Nhã mở miệng hỏi thăm, lơ đãng nói ra tu vi của mình, muốn nhìn một chút muội muội vẻ mặt kinh ngạc.

Có thể Vương Linh Tĩnh lại cười nói.

“Tỷ tỷ, ta cũng có Luyện Khí tầng năm  tu vi, nói không chừng so ngươi lợi hại đâu.”

Ân

Vương Linh Nhã khẽ giật mình, còn tưởng rằng chính mình nghe lầm.

Nàng lúc này nhô ra tay đi, bắt lấy Vương Linh Tĩnh  cánh tay, dò xét nó linh lực trong cơ thể.

Làm nàng giật mình là.

Vương Linh Tĩnh vậy mà thật  giống như nàng, đạt đến Luyện Khí tầng năm!

“Muội muội, ngươi...... Ngươi tại sao có thể có tu vi cao như vậy? Ngươi có phải hay không nếm qua một chút phá giai  đan dược? Những đan dược kia lại hao tổn ngươi tu hành tiềm lực!”

Vương Linh Nhã khó có thể tin, vô ý thức liền hoài nghi Vương Linh Tĩnh ăn một chút đốt cháy giai đoạn  đan dược.

Vương Linh Tĩnh không muốn quá nhiều, cười đáp lại.

“Tỷ tỷ, ta cũng không có ăn những đan dược kia, tất cả pháp lực đều là từ từ tu luyện tới.”

“Cái này......”

Vương Linh Nhã kinh ngạc nhìn xem nàng, trong lòng không cách nào bình tĩnh.

Nàng thế nhưng là thượng phẩm linh căn, tại Thanh Vân Tông bên trong có được kim đan hạt giống  đãi ngộ, những năm gần đây một khắc đều không có ngừng.

Mà muội muội chỉ là trung phẩm linh căn, tại Thanh Vân Sơn địa phương nhỏ này tu hành.

Hiện tại.

Tu vi của hai người vậy mà một dạng!

Cái này khiến nàng làm sao có thể tiếp nhận?

Nàng vẫn như cũ hoài nghi, Vương Linh Nhã thân này tu vi, là ăn đan dược ăn được tới.

Vương Linh Nhã mời ra Lý Trường An, cung kính nói: “Lý tiền bối, vãn bối muốn cùng muội muội tỷ thí một phen, có thể hay không xin ngươi ở một bên bình phán?”

Tốt

Lý Trường An thần sắc ấm áp, đáp ứng thỉnh cầu của nàng.

Một lát sau.

Đôi tỷ muội này tại trong đình viện tách ra đứng vững, tiến hành tỷ thí.

“Muội muội, ngươi coi chừng !”

Vương Linh Nhã xuất thủ, bên cạnh hiện ra một thanh nhất giai thượng phẩm Thổ hành linh nhận.

Nàng sở dĩ mời ra Lý Trường An, là bởi vì lo lắng cho mình ra tay quá nặng, không kịp thu tay lại, dẫn đến Vương Linh Tĩnh thụ thương.

Có thể tiếp xuống tình huống, vượt xa khỏi dự liệu của nàng.

Vừa mới giao thủ.

Nàng liền bị Vương Linh Tĩnh đè lên đánh!

Vương Linh Nhã trong lòng chấn kinh, khó mà tiếp nhận.

Nàng tu hành  thế nhưng là Thanh Vân Tông ban thưởng  Địa phẩm công pháp, có thể tự thân  pháp lực hùng hậu trình độ, vậy mà so ra kém Vương Linh Tĩnh!

Ngoài ra, nàng  pháp thuật cùng pháp khí, đồng dạng không sánh bằng Vương Linh Tĩnh.

Cả hai so sánh.

Vương Linh Tĩnh phảng phất mới là đại tông môn thiên kiêu.

Mà nàng chỉ là cái tiểu môn tiểu phái xuất thân người qua đường.

Vẫn chưa tới nửa nén hương  thời gian, Vương Linh Nhã liền thua trận, không thể không nhận thua.

“Ta vậy mà bại............”

Vương Linh Nhã sắc mặt trắng bệch, khí tức suy yếu, thấp giọng thì thào.

Tại đối diện nàng  Vương Linh Tĩnh  trạng thái tốt hơn nhiều, khí tức kéo dài lại ổn định.

Đối với loại kết quả này.

Lý Trường An sớm có đoán trước.

Vương Linh Nhã mặc dù thành Thanh Vân Tông kim đan hạt giống, nhưng vẫn như cũ chỉ là luyện khí đệ tử, không chiếm được Thanh Vân Tông tốt nhất công pháp cùng pháp thuật.

Mà Vương Linh Tĩnh không giống với.

Nàng tu hành  công pháp và pháp thuật, tất cả đều là Đại Hoàng tỉ mỉ vì nàng chọn lựa, là Trường Thanh Sơn Tàng trong thư các đứng đầu nhất một nhóm.

Những năm gần đây.

Chết tại Lý Trường An thủ hạ  tu sĩ vô số kể.

Bọn hắn trong túi trữ vật  công pháp và pháp thuật, tất cả đều thành Trường Thanh Sơn  nội tình.

Ngoài ra.

Lý Trường An còn thường xuyên nhặt nhạnh chỗ tốt một chút từ trong bí cảnh lưu truyền tới  thượng cổ điển tịch.

Bây giờ  Trường Thanh Sơn Tàng thư các, mặc dù vẫn như cũ không sánh bằng Thanh Vân Tông tích lũy ngàn năm  nội tình, nhưng chênh lệch ngay tại càng ngày càng nhỏ.

“Hai tỷ muội này  linh vận chênh lệch vốn cũng không lớn, một cái 42 sợi, một cái 37 sợi.”

Lý Trường An ánh mắt bình tĩnh, đảo qua hai người.

Hắn cong ngón búng ra, bắn ra hai đạo Trường Thanh pháp lực, vì bọn nàng tiêu trừ mỏi mệt cùng một chút thương thế.

Vương Linh Tĩnh cười nhẹ nhàng  nói: “Tạ ơn lão tổ, ta nếu là có lão tổ lợi hại như vậy liền tốt.”

Vương Linh Nhã tâm tình phức tạp, chắp tay cúi đầu.

“Đa tạ Trường Thanh tiền bối.”

Cuộc chiến hôm nay.

Làm nàng nhịn không được hoài nghi.

Năm đó lựa chọn phải chăng sai ?

Nếu như lưu tại Trường Thanh Sơn, nàng thực lực hôm nay, có thể hay không so hiện tại càng mạnh?

Đáng tiếc, trên đời không có nhiều như vậy nếu như.

Sau đó một đoạn thời gian.

Vương Linh Nhã lưu tại Trường Thanh Sơn bên trên, cùng Vương Linh Tĩnh cùng nhau tu luyện.

Ở trong quá trình này, trong nội tâm nàng phần kia hoài nghi dần dần làm sâu sắc, thậm chí có chút hối tiếc, chỉ vì Trường Thanh Sơn bên trên  tu hành điều kiện so với nàng tưởng tượng tốt hơn nhiều.

Toàn bộ Trường Thanh Sơn phảng phất là muội muội nàng  đạo tràng, muốn đi đâu thì đi đó, vô câu vô thúc, tự do tự tại.

Mà nàng tại Thanh Vân Tông căn bản không có loại đãi ngộ này.

Trong tông môn quy củ rất nhiều, khuôn sáo một đống lớn.

Hơi không cẩn thận.

Liền có thể chạm đến quy củ, dẫn đến tự thân bị phạt.

Vương Linh Tĩnh cười nói: “Tỷ tỷ, ngươi cùng ta cùng một chỗ ở lại đây đi.”

Ta

Vương Linh Nhã trong lòng ngũ vị tạp trần, bất đắc dĩ thở dài.

Nàng không có khả năng lưu lại.

Vô luận như thế nào.

Thanh Vân Tông cuối cùng có tốt hơn tiền cảnh.

Nàng làm thượng phẩm linh căn, chí hướng không chỉ có là Trúc Cơ, mà là cao hơn kim đan.

Trường Thanh Sơn căn bản là không có cách vì nàng cung cấp Kết Đan  trợ giúp.......

Một tháng sau.

Dưới núi  Vương Gia một mảnh bi thương.

Làm gia chủ  Vương Hổ, đã đi tới đời này điểm cuối cùng.

Hắn đã sớm sống qua 120 tuổi cực hạn, sở dĩ có thể sống đến hôm nay, thuần túy là dựa vào duyên thọ đan  dược hiệu.

“Chư vị không cần thương cảm, ai cũng có đi một ngày.”

Đối mặt đến đây tiễn biệt  đông đảo hậu nhân cùng bạn bè, Vương Hổ tâm thái rất tốt.

Đương nhiên, hắn cũng có một tia tiếc nuối.

Không thể nhìn thấy hai tỷ muội Trúc Cơ.

Năm đó.

La Khôn trước khi chết, thấy được hậu nhân La Vân Thư  Trúc Cơ.

Mà Vương Hổ Thọ Nguyên không đủ, nhất định là đợi không được ngày đó.

Sau đó mấy ngày, thân hình của hắn càng khô gầy, con ngươi trở nên đục ngầu, khí tức càng ngày càng suy yếu.

Trước khi chết.

Hắn nhớ lại ban đầu ở Thanh Hà phường thị  thời gian.

“Trường An, năm đó còn tại Thanh Hà phường thị lúc, ta chưa bao giờ nghĩ tới, ngươi có thể đi đến hôm nay xa như vậy......”

Vương Hổ thanh âm suy yếu, chậm rãi nhắm mắt lại.......

Sau ba ngày.

Hắn tang lễ tại Vương Gia cử hành.

Lý Trường An đứng tại trước mộ, yên lặng chúc phúc vị lão hữu này tại Luân Hồi trên đường đi tốt.

Đại Hoàng ngồi xổm ở âm thầm, trong mắt tràn đầy thương cảm, dùng móng vuốt xóa đi mấy giọt nước mắt.

Trần Viễn Sơn đứng tại một bên, thở dài: “Ai, Lão Vương, lên đường bình an!”

Hắn cũng thọ nguyên không nhiều.

Chỉ còn cuối cùng mấy năm có thể sống .

Liền ngay cả nữ nhi của hắn Trần Thiên Nhã đều đã tiếp cận trăm tuổi tuổi, mặc dù dùng qua trú nhan đan, vẫn như trước thành trung niên phụ nhân  bộ dáng, không còn là lúc trước cái kia mi thanh mục tú thiếu nữ.

Nàng nhìn xem Lý Trường An, ánh mắt phức tạp, nói khẽ: “Lý tiền bối, ngươi tốt tuổi trẻ......”

“Tuổi trẻ?”

Lý Trường An lòng có cảm xúc.

Cùng hắn cùng một đời  tu sĩ, nếu là không có Trúc Cơ, đều đã đi tới nhân sinh  cuối cùng trên một đoạn đường.

Tuế nguyệt vô tình.

Theo thời gian trôi qua.

Hắn về sau lại đưa tiễn càng nhiều người.

“Khó trách, cổ tịch ghi chép, rất nhiều người tu hành đến cuối cùng, đều sẽ trở nên chết lặng vô tình.”

Lý Trường An than nhẹ một tiếng, trở lại Trường Thanh Sơn bên trên, tiếp tục tu hành.

Mấy ngày sau.

Vương Linh Nhã tạm biệt, trở về Thanh Vân Tông tu hành.

Trường Thanh Sơn lại khôi phục  ngày xưa  bộ dáng.......

Sau ba tháng.

Lý Trường An rời đi Trường Thanh Sơn, đi chợ đen tìm Lạc Bách Thông mua sắm hồn phách.

Lại có hơn mười Ma Tu cùng hắn giao dịch.

Tổng cộng bán cho hắn hơn ba ngàn hồn phách.

Lạc Bách Thông làm người trung gian, đạt được  một bút rất phong phú tiền thù lao.

“Lệ đạo hữu, có cái gọi Hồ Phong  Ma Tu, tự xưng trong tay có đại lượng hồn phách, nhưng hắn hôm nay cũng không tại chợ đen, mà là tại Huyết Hồ phường thị chuẩn bị tham dự hội đấu giá, hắn để cho ta chuyển cáo ngươi, nếu là muốn mua hồn phách, liền đi Huyết Hồ phường thị tìm hắn.”

“Huyết Hồ phường thị?”

Nghe vậy, Lý Trường An trong đầu hiện ra toàn bộ Nam Vực tu hành giới  địa đồ.

Huyết Hồ phường thị, là một cái mới phát  phường thị.

Tại Hoàng Hạc Tiên Thành Ngoại, khoảng cách Hắc long sơn mạch không xa.

Phường thị nơi ở, vốn là một mảnh tĩnh mịch  hồ nước.

Về sau, thú triều bộc phát, mấy năm liên tục  thú triều dẫn đến vô số yêu thú cùng Nhân tộc tu sĩ tử vong, huyết thủy chảy xuôi đến trong hồ, dẫn đến nước hồ hóa thành màu đỏ như máu, đến nay không có khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Lý Trường An rời đi chợ đen, thẳng đến Huyết Hồ phường thị.

Không bao lâu.

Một mảnh hồ nước màu đỏ ngòm liền xuất hiện tại trước mắt hắn.

Huyết Hồ phường thị  quy mô so Thanh Hà phường thị nhỏ rất nhiều, nhưng bởi vì tới gần Hắc long sơn mạch, trong phường thị  tu sĩ thực lực đều tương đương không tầm thường.

Lý Trường An rất nhanh liền đã nhận ra không ít tu sĩ Trúc Cơ  khí tức.

“Dựa theo Lạc Bách Thông nói tới, cái kia Hồ Phong hẳn là ngay tại hội đấu giá  trong hành lang chờ ta.”

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, tiến vào hội đấu giá đại đường.

Tại cái này trong đại đường.

Hắn thấy được rất nhiều người quen.

Tỉ như Khô Mộc Nhai chủ nhân Ngô Minh, Lạc Bách Thông chi tử Lạc Thiên Thông, còn có Ma Tu Triệu Minh bọn người.

Đại lượng tu sĩ chính đạo, Kiếp Tu cùng Ma Tu hỗn tạp, bầu không khí coi như hài hòa.

Lý Trường An hiện tại dùng  một cái khác ngụy trang thân phận, không người nhận ra hắn.

Ánh mắt của hắn thâm thúy, đảo qua toàn bộ đại đường.

Rất nhanh liền phát hiện Hồ Phong.

Một cái mặt mũi tràn đầy vết sẹo, thần sắc hung lệ  trung niên Ma Tu.

“Hồ Đạo Hữu, nghe nói trong tay ngươi có không ít hồn phách?”

Lý Trường An đi ra phía trước, cùng Hồ Phong nói chuyện với nhau.

Hồ Phong xoay đầu lại, thần sắc lạnh nhạt, đem hắn dò xét vài lần.

“Ngươi là Lâm đạo hữu?”

“Là ta.”

Lý Trường An gật đầu, hắn hiện tại ngụy trang thân phận họ Lâm.

Có thể Hồ Phong lại lạnh lùng nói: “Không biết ta nên gọi ngươi Lâm đạo hữu, hay là Lệ đạo hữu?”

Lý Trường An nhíu mày, phát giác mấy đạo Trúc Cơ hậu kỳ  khí tức khóa chặt  hắn.

“Hồ Đạo Hữu, ngươi đây là ý gì?”

“Lệ Phàm, đừng giả bộ, ta biết là ngươi!”

Hồ Phong hừ lạnh một tiếng, khắp khuôn mặt là sát ý.

“Ở khu vực này, trừ ta âm hồn giáo tu sĩ, cũng chỉ có ngươi cần đại lượng hồn phách!”

“Hồ Đạo Hữu, ngươi sợ là hiểu lầm .”

“Hiểu lầm?”

Hồ Phong cười lạnh, hung ác trong đôi mắt, chậm rãi hiện ra một tầng huyết sắc.

Đây là muốn động thủ dấu hiệu.

“Lệ Phàm, ngươi trước kia vẫn thông qua Triệu Minh mua hồn phách, hiện tại lại đổi thân phận, từ ta âm hồn giáo từng cái đệ tử trong tay thu mua hồn phách, ngươi nghĩ rằng chúng ta đều là ngu xuẩn?”

Vừa dứt lời, chung quanh liền có sáu người cùng nhau đứng dậy.

Sáu người này gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An, quanh thân pháp lực mãnh liệt, thình lình đều đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ!

Hiển nhiên.

Hôm nay cuộc giao dịch này.

Là âm hồn giáo Tứ Thánh Tử cố ý cho Lý Trường An bày cục.

Lý Trường An vẫn trấn định như cũ, chỉ vì tối hôm qua quẻ tượng cũng không biểu hiện hung quẻ.

Hắn không vội không chậm  nói: “Chư vị, Hồn Đạo bảo vật cũng không phải là cái kia Lệ Phàm độc hữu đồ vật, chỉ dựa vào ta mua sắm hồn phách, liền nhận định ta là Lệ Phàm, phải chăng có chút không nói đạo lý?”

“Thà giết lầm, không buông tha! Coi như ngươi là Lệ Phàm!”

Hồ Phong quát lạnh một tiếng, trong tay u quang lóe lên, xuất hiện một cây âm khí âm u  tôn hồn phiên.

Cùng lúc đó.

Trong hành lang  đám người, đều đã chú ý tới tình huống nơi này.

“Lệ Phàm?”

Đối với cái tên này, bọn hắn thế nhưng là tương đối quen thuộc.

Gần nhất những năm này.

Bọn hắn thỉnh thoảng liền sẽ nghe được hai chữ này.

“Hắn chính là Lệ Phàm?”

“Nghe nói hắn đắc tội âm hồn giáo Tứ Thánh Tử.”

“Không chỉ có như vậy, hắn còn đắc tội  Vạn Kiếm Tông vị kia kim đan hạt giống Diệp Mộng Tiên......”

“......”

Vô số ánh mắt hội tụ tại Lý Trường An trên thân.

Có  kính nể, có  hoài nghi, cũng không ít mang theo tham lam.

Tất cả mọi người rõ ràng.

Lý Trường An  trong túi trữ vật, nhất định có không ít đồ tốt.

Đúng lúc này.

Toàn bộ đại đường bỗng nhiên chấn động, chung quanh linh lực phun trào, vô số bày trận bảo vật như ẩn như hiện.

Trọn vẹn ba đạo nhị giai thượng phẩm trận pháp điệp gia, phảng phất ba cái chén lớn, đem tất cả mọi người móc ngược ở trong đó.

“Đây là có chuyện gì?”

Không ít người cũng thay đổi sắc mặt, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Hồ Phong cất cao giọng nói: “Chư vị không cần lo lắng, chúng ta chính là âm hồn giáo Tứ Thánh Tử cấp dưới, hôm nay chỉ nhằm vào Lệ Phàm, giết hắn đằng sau, trận pháp tự nhiên sẽ triệt hồi.”

Nghe nói như thế.

Đám người cùng nhau lui đến trận pháp biên giới.

Thời gian trong nháy mắt, trong hành lang liền trống đi ra, chỉ còn lại có Hồ Phong các loại Ma Đạo tu sĩ, cùng nhìn thế đơn lực bạc  Lý Trường An.

Lý Trường An lạnh nhạt nói: “Hồ Đạo Hữu, ngươi thật muốn so với ta thử một trận?”

“Lệ Phàm, việc đã đến nước này, ngươi làm gì cố giả bộ trấn định?”

Hồ Phong hừ lạnh, huy động trong tay hồn phiên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nồng đậm  hắc vụ từ đó tuôn ra.

Tùy theo mà đến, còn có hàng ngàn hàng vạn hồn phách  thê lương kêu rên.

Một đạo mặt xanh nanh vàng  chủ hồn từ trong Hồn phiên bay ra, toàn thân  khí tức càng khủng bố, mặc dù không có đạt tới tam giai, nhưng đã siêu việt  Trúc Cơ cực hạn!

“Kiệt Kiệt Kiệt, thật tươi mới huyết nhục!”

Đầu kia chủ hồn diện mục dữ tợn, nhìn chằm chằm Lý Trường An, phát ra khàn giọng  cười quái dị.

Cùng lúc đó.

Sáu mặt khác Trúc Cơ hậu kỳ  Ma Đạo tu sĩ cũng nhao nhao động thủ, từ riêng phần mình trong túi trữ vật lấy ra một bộ Trúc Cơ đỉnh phong  luyện thi.

Vì trận chiến này, Hồ Phong đám người chuẩn bị khá đầy đủ.

“Siêu việt Trúc Cơ cực hạn  chủ hồn, lục đại Trúc Cơ đỉnh phong  luyện thi, cùng Hồ Phong cái này bảy cái Trúc Cơ hậu kỳ  tu sĩ......”

Nhìn thấy đội hình này, không ít người đều hít vào một hơi.

Đổi lại là chính bọn hắn căn bản ngăn không được.

Chỉ sợ chớp mắt liền sẽ bị xé thành mảnh nhỏ!

“Những lực lượng này, vậy mà đều thuộc về âm hồn giáo Tứ Thánh Tử!”

“Chỉ là một cái Thánh Tử giống như này cường đại, toàn bộ âm hồn giáo thực lực, sẽ có kinh khủng bực nào?”

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người không khỏi sợ hãi thán phục.

Âm hồn giáo tuy chỉ là một cái phân tông, nhưng nó thực lực tổng hợp, hơn phân nửa so ngoại giới tưởng tượng mạnh hơn nhiều.

“Hôm nay, Lệ Phàm sợ là đi không nổi !”

Đại đường trong góc.

Lạc Thiên Thông bọn người vẻ mặt nghiêm túc.

Có người thấp giọng hỏi thăm: “Lạc Đạo Hữu, nghe nói cái kia Lệ Phàm là các ngươi mạch này hảo hữu?”

Lạc Thiên Thông lúc này phủ nhận.

“Không, chư vị hiểu lầm  Lệ Phàm cùng chúng ta không có quan hệ gì, bất quá là ngẫu nhiên tìm chúng ta mua tin tức thôi.”

Loại thời điểm này, hắn cũng không muốn bị xem như Lý Trường An  đồng bọn.

Lúc này.

Một bên Khô Mộc Nhai chủ nhân Ngô Minh cũng bị hỏi tương tự  vấn đề.

Ngô Minh lại thản nhiên thừa nhận: “Không sai, Lệ đạo hữu là ta hảo hữu, lại đối với ta có ân, việc này rất nhiều người đều biết.”

Nghe vậy, Lạc Thiên Thông sắc mặt biến hóa, âm thầm truyền âm.

“Ngô đạo hữu, ngươi trước mặt mọi người thừa nhận, không sợ Hồ Phong mấy người tìm ngươi phiền phức sao?”

“Sợ cái gì?”

Ngô Minh nhìn hắn một cái, truyền thanh hồi phục.

“Ta tin tưởng Lệ đạo hữu, trận chiến này hắn tất thắng, cái kia Hồ Phong mấy người sống không được.”

“Làm sao có thể?”

Lạc Thiên Thông cau mày, hắn cũng không tin Lý Trường An có thể thắng.

Hôm nay cục diện này.

Cho dù là các đại tông môn cùng thế gia  kim đan hạt giống tới, cũng không chiếm được chỗ tốt.

Đang nghĩ ngợi.

Trong hành lang, song phương đã động thủ.

“Hô hô......”

Âm phong gào thét, thổi đến hồn phiên bay lên.

Lý Trường An thần sắc lạnh nhạt, cầm trong tay tam giai tôn hồn phiên, không giữ lại chút nào  thôi động hồn phiên chi lực.

Vô cùng vô tận  hắc vụ tuôn ra, tại trong trận pháp tràn ngập, khoảnh khắc liền cùng Hồ Phong trong tay tôn hồn phiên  hắc vụ chạm vào nhau.

Hai mảnh hắc vụ, đều là quỷ dị không gì sánh được, tràn đầy khí tức âm lãnh.

Hồ Phong hừ lạnh: “Lệ Phàm, ta cái này hồn phiên chính là Thánh Tử tự mình xin mời trong tông môn một vị đại sư luyện chế, phẩm giai đạt đến chuẩn tam giai, trong tay ngươi cái này rách rưới đồ chơi, cũng xứng cùng ta  so sánh? Ngươi có biết......”

Lời còn chưa nói hết.

Hồ Phong bỗng nhiên biến sắc.

Hắn cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình chưởng khống  mảnh hắc vụ này, đang bị Lý Trường An  hắc vụ thôn phệ..