Chương 236: Tam giai phù lục, tóc trắng ma nữ ( Cầu truy đặt trước )

Chương 236: Tam giai phù lục, tóc trắng ma nữ ( Cầu truy đặt trước )

Trong đại đường, hắc vụ cuồn cuộn.

Hàng ngàn hàng vạn hồn phách tại hắc vụ bên trong thê lương kêu rên, thanh âm làm cho người không rét mà run.

“Chuyện gì xảy ra?”

Hồ Phong sắc mặt khó coi.

Thời gian trong nháy mắt, hắn nắm trong tay  hắc vụ liền bị thôn phệ một nửa!

Cái này nói rõ, Lý Trường An thanh kia tôn hồn phiên  phẩm chất, tại phía xa hắn cái này hồn trên lá cờ.

“Hắn thanh kia tôn hồn phiên, phẩm giai vậy mà đạt đến tam giai?”

Hồ Phong không thể tin được, có thể sự thật bày ở trước mắt.

Trong lòng của hắn sinh ra một tia bất an dự cảm, lặng yên lui về sau  hai bước, nhưng ngữ khí vẫn như cũ cuồng vọng lại tràn ngập tự tin.

“Chư vị cùng tiến lên, chỉ cần chém cái này Lệ Phàm, Thánh Tử đại nhân nhất định trùng điệp có thưởng!”

Hồ Phong hét lớn, lay động tôn hồn phiên.

Đầu kia siêu việt Trúc Cơ cực hạn  nhị giai chủ hồn lập tức đánh giết đi lên, bay vào Lý Trường An nắm trong tay  trong hắc vụ.

Sáu người khác cũng nhao nhao thôi động nhị giai luyện thi, thẳng hướng Lý Trường An trước đây vị trí.

“Lệ Phàm, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!”

Bọn hắn đều lòng tin tràn đầy, thậm chí đã nghĩ đến  Thánh Tử khen thưởng  tràng diện.

Nhưng mà.

Ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt.

Lý Trường An khống chế  hắc vụ bỗng nhiên khuếch trương, trong nháy mắt thôn phệ tất cả ma tu!

Hồ Phong vốn là muốn để sáu người khác cho hắn tranh thủ thời gian chạy trốn, có thể căn bản không kịp, chỉ có thể sợ hãi nhìn xem mình bị thôn phệ.

Thế cục biến hóa quá nhanh.

Ngoài đại đa số người  đoán trước.

“Làm sao cảm giác Lệ Phàm chiếm thượng phong?”

“Khó mà nói.”

“Công pháp Ma Đạo đều vô cùng quỷ dị, nói không chừng là cái kia Hồ Phong mấy người chiếm thượng phong, chỉ là chúng ta nhìn không ra......”

Lạc Thiên Thông bọn người chăm chú nhìn xem trong hành lang mảnh kia cuồn cuộn  hắc vụ, vẫn như cũ không cho rằng Lý Trường An có thể thắng.

Có thể trong hắc vụ  tình huống, cùng bọn hắn suy nghĩ trong lòng hoàn toàn tương phản.

Đầu kia hung thần ác sát chủ hồn, chưa tới gần Lý Trường An, liền thấy một đầu so với hắn càng hung ác sát hồn.

“Tam giai chủ hồn?”

Sắc mặt hắn đột biến, trong nháy mắt quỳ xuống.

Lấy hai đầu gối của chính mình một đường hướng về phía trước trượt, trượt đến  Lý Trường An trước người.

“Đại gia tha mạng, ta chỉ là cái gì cũng đều không hiểu  hồn phách, nghe lệnh làm việc thôi! Cầu đại gia tha ta một mạng, để cho ta tại ngươi tôn hồn phiên bên trong hiệu lực!”

Đầu này chủ hồn sợ xanh mặt lại, liên tục cầu xin tha thứ.

Lý Trường An thản nhiên nhìn hắn một chút.

“Ngươi cái kia tôn hồn phiên bên trong, có bao nhiêu hồn phách?”

“Về đại gia  lời nói, hết thảy có 60. 000 hồn phách.”

“60. 000? Cũng không tệ.”

Lý Trường An nhẹ gật đầu, tương đối hài lòng.

Trải qua những năm này không ngừng mua sắm, hắn hồn phiên bên trong đã có 220. 000 hồn phách, lại phẩm chất cũng không giảm xuống.

Lại thêm cái này 60. 000, chính là 280. 000!

Đến lúc đó.

Chỉ kém 20. 000, liền có thể để sát hồn địch nổi yếu nhất chân đan tu sĩ.

Nghĩ tới đây, Lý Trường An lạnh lùng phân phó: “Đi một bên đợi, đợi chút nữa chính mình tiến hồn phiên.”

“Là, là, Tạ Đại Gia ân không giết!”

Đầu này chủ hồn dập đầu như giã tỏi, không có bất kỳ cái gì cốt khí có thể nói, lúc này bò tới một bên.

Sát hồn thân hình thoắt một cái, bắt đầu ở trong hắc vụ săn giết.

Chớp mắt đằng sau.

Cách đó không xa trong hắc vụ, liền vang lên một tiếng hét thảm.

A

Ngay sau đó, liền nghe đến “xoẹt” một tiếng, tiếng kêu im bặt mà dừng.

Lý Trường An tùy ý đi qua, thấy được một bộ bị xé thành hai nửa  thi thể.

Chính là cái kia sáu cái Trúc Cơ hậu kỳ  ma tu một trong.

Tại ma tu này bên cạnh, còn có một bộ bị hồn lực xiềng xích khóa lại  Trúc Cơ đỉnh phong luyện thi.

“Không sai, cái này luyện thi có thể bán tốt giá tiền.”

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, đem ma tu này  bảo vật cùng luyện thi đều ném vào chính mình trong túi trữ vật.

Sau này.

Liên tiếp năm tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Còn thừa năm cái Trúc Cơ hậu kỳ  ma tu nhao nhao chặt đầu, chết tại sát hồn thủ bên trong.

Chỉ còn lại có Hồ Phong còn sống.

“Kiệt Kiệt Kiệt, còn muốn trốn?”

Sát hồn đầy mặt dữ tợn, khoảnh khắc liền giết tới  Hồ Phong trước người, một trảo vung xuống.

Xoẹt

Hồ Phong lập tức bị một phân thành hai.

Nhưng mà, kỳ quái là, hắn cũng không hóa thành hai mảnh thi thể, ngược lại thành hai nửa búp bê vải rách, ngã xuống đất.

Sát hồn lập tức sửng sốt một chút, đem búp bê vải rách nhặt lên.

“Đây là......”

“Đây là chết thay khôi lỗi.”

Lý Trường An đi tới, tùy ý nhìn một chút.

Hắn tự sáng tạo  thanh mộc hóa kiếp thuật liền tham khảo qua chết thay khôi lỗi, đối với loại khôi lỗi này hết sức quen thuộc.

Giờ phút này.

Hồ Phong đã chạy trốn tới  hắc vụ bên ngoài.

Sắc mặt hắn trắng bệch, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

“May mà ta từng chiếm được một bộ chết thay khôi lỗi, nếu không hiện tại đã chết!”

Hắn không dám có chút do dự, liều mạng trốn hướng đại đường bên ngoài.

Nhìn thấy một màn này.

Tất cả mọi người kinh ngạc không thôi.

Nhìn qua chiếm cứ ưu thế tuyệt đối  Hồ Phong, vậy mà tại chật vật không chịu nổi  chạy trốn?

“Tại sao có thể như vậy?”

Lạc Thiên Thông sắc mặt biến hóa, không thể tin được.

Ngô Minh trấn định  nói: “Ta đã sớm nói, chư vị đều đánh giá thấp Lệ đạo hữu, chỉ bằng bọn này gà đất chó sành, còn không làm gì được hắn, bất quá là vội vàng cho hắn đưa bảo thôi!”

“Cái này......”

Lạc Thiên Thông trong lòng khó mà bình tĩnh.

Ngô Minh lại nói “Lạc Đạo Hữu, thực lực của ngươi mặc dù so phụ thân ngươi Lạc Bách Thông càng mạnh, nhưng biết người bản sự lại không bằng hắn, về sau tận lực cùng hắn thường xuyên mời dạy, ta không hy vọng hắn vất vả sáng lập thế lực hủy ở trong tay ngươi.”

Nghe vậy, Lạc Bách Thông lâm vào trầm mặc, không lên tiếng nữa.

Lúc này.

Từng đầu hồn lực hóa thành xiềng xích từ trong hắc vụ bay ra, khoảnh khắc liền khóa lại  Hồ Phong  tứ chi cùng thân thể.

Hắn mặt mũi tràn đầy sợ hãi, tuyệt vọng hô to.

“Tứ Thánh Tử cứu ta!”

Vừa dứt lời.

Trên cổ hắn treo  một cái khô lâu mặt dây chuyền bỗng nhiên bay lên, hóa thành một cái bình thường lớn nhỏ đầu lâu.

Thăm thẳm quỷ hỏa tại trong đầu lâu dấy lên, hai cái lõm sâu  trong hốc mắt phun ra ra ngọn lửa, nhìn hết sức quỷ dị.

“Lệ Phàm, lập tức dừng tay!”

Đầu lâu kia miệng khép mở, miệng nói tiếng người.

Lý Trường An từ trong hắc vụ đi ra, nhiều hứng thú đánh giá cái đầu lâu này.

Tại trong đầu lâu.

Hắn đã nhận ra một tia thần thức ba động.

“Các hạ chính là Âm Hồn Giáo Tứ Thánh Tử?”

“Không sai!”

Đầu lâu mở miệng trả lời.

Hắn bay tới giữa không trung, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Trường An.

“Lệ Phàm, thả thuộc hạ của ta, chuyện hôm nay còn có chuyển cơ, nếu không......”

Oanh

Lời còn chưa nói hết.

Hồ Phong  thân thể ngay tại chỗ nổ tung .

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, đem nó túi trữ vật thu hồi.

Nhìn thấy một màn này.

Tứ Thánh Tử giận dữ, quát: “Lệ Phàm, ngươi dám......”

Oanh

Còn chưa nói xong, hắn cũng nổ tung .

Bất quá là một sợi thần thức bám vào  pháp khí mà thôi, căn bản không có quá nhiều lực lượng.

Lý Trường An lười nhác nghe hắn nói nhảm, trực tiếp đánh nổ.

Sau này.

Hắn đem Hồ Phong  tôn hồn phiên ném cho chính mình  tôn hồn phiên thôn phệ, cũng thu trong đó 60. 000 hồn phách.

“280. 000 hồn phách!”

Nhìn xem trong Hồn phiên vậy được trên vạn  hồn phách, Lý Trường An trong lòng mười phần thỏa mãn.

Sau đó.

Thân hình hắn nhoáng một cái, hóa thành từng đạo tàn ảnh, lấy đi bao phủ đại đường  ba tòa trận pháp.

Trận pháp vật liệu đều có thể bán cái không sai  giá cả.

“Cái kia Tứ Thánh Tử ngược lại là xuất thủ hào phóng, lần sau gặp mặt, có lẽ phải cảm tạ hắn một phen.”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười, lần này thu hoạch thật sự là phong phú.

Trừ hồn phách, luyện thi cùng trận pháp vật liệu.

Tại Hồ Phong đám người trong túi trữ vật, còn có đại lượng Ma Đạo bảo vật, tỉ như xương người Linh khí, huyết nhục đan dược chờ chút.

Những bảo vật này, tại ma tông bên trong mười phần được hoan nghênh.

Có thể đổi lấy không ít hồn phách.

“Cần phải đi.”

Lý Trường An thu hồi hết thảy, đang chuẩn bị rời đi.

Ngô Minh bỗng nhiên gọi lại hắn, âm thầm truyền thanh.

“Lệ đạo hữu, ta cùng âm hồn tông  Tam Thánh con từng có gặp mặt một lần, hắn nói cho ta biết, Tứ Thánh Tử trong tay có một cây tam giai hồn phiên, trong đó chủ hồn có được giả đan thực lực, ngươi nhưng phải coi chừng.”

“Tốt, đa tạ Ngô đạo hữu cáo tri!”

Lý Trường An cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Liền liên hạ thuộc đều có 60. 000 hồn phách, cái kia Tứ Thánh Tử  chủ hồn địch nổi giả đan rất bình thường.

Nếu thật là đụng tới, liền để sát hồn đi đối phó kỳ chủ hồn.

Về phần Tứ Thánh Tử bản nhân.

Do Lý Trường An xuất thủ liền có thể.

Cho dù không có sát hồn, không dựa dẫm bất luận cái gì Ma Đạo lực lượng, hắn thực lực bản thân cũng tương đương cường hoành, dưới Kim Đan không có mấy cái đối thủ.

Nói chuyện với nhau một lát sau.

Lý Trường An rời đi Huyết Hồ phường thị, trở về Trường Thanh Sơn.

Tại Huyết Hồ phường thị chuyện phát sinh, liền như là mọc ra cánh, phi tốc truyền khắp từng cái địa vực.

Nghe được tin tức này.

Rất nhiều người đều không khỏi sợ hãi thán phục.

Các đại thế lực đối với “Lệ Phàm” thân phận này  thực lực ước định, lại đề cao không ít.

Không ít người đều cho rằng, hắn đủ để địch nổi đỉnh tiêm  kim đan hạt giống.......

Trường Thanh Sơn bên trên.

Lý Trường An trở lại động phủ chỗ sâu, chuyên tâm tu hành.

Đối với ngoại giới rất nhiều đánh giá cùng truyền ngôn, hắn cũng không để ở trong lòng.

Thực lực bản thân mới là trọng yếu nhất.

Mấy ngày sau.

Chợ đen bên kia truyền ra một đầu tin tức, làm hắn có chút ngoài ý muốn.

“Ngũ Độc tán nhân nhất mạch, bởi vì quanh năm bị Hoàng Hạc Sơn nhất mạch vây quét, lại không có Diệp Hạo như thế có thể ngăn cản kim đan thực lực, tổn thất càng ngày càng thảm trọng, không thể không tìm kiếm hậu thuẫn......”

Ngay tại hôm nay.

Ngũ Độc tán nhân bỗng nhiên tuyên bố.

Hắn đem dẫn đầu các đệ tử gia nhập Âm Hồn Giáo.

Âm Hồn Giáo đối với cái này biểu thị tương đương hoan nghênh, cũng cho hắn hộ pháp  thân phận.

Lại qua mấy ngày.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch lại lần nữa vây quét Ngũ Độc tán nhân.

Nhưng lần này, không hề giống dĩ vãng thuận lợi như vậy.

Một vị Âm Hồn Giáo  Kim Đan Ma Tu xuất thủ, một thân một mình nghênh chiến Hạ Thiên Sơn, Hạ Hầu Hồng cùng đầu kia tam giai Hoàng Hạc.

Lấy một địch ba!

Trận chiến này  kết quả, mỗi người nói một kiểu.

Lý Trường An lấy được hơn mười chủng khác biệt  tin tức.

Có  tin tức xưng, Hạ Thiên Sơn cùng Hạ Hầu Hồng trọng thương, mà đầu kia tam giai Hoàng Hạc cùng Kim Đan Ma Tu bất phân thắng bại.

Cũng có tin tức biểu thị, Hoàng Hạc chân nhân âm thầm ra tay, đem kim đan kia ma tu đánh thành trọng thương.

Nhưng

Sau trận chiến này.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch không tiếp tục tiếp tục vây quét Ngũ Độc tán nhân nhất mạch, mà là đem trọng tâm hoàn toàn đặt ở diệt hạc minh bên trên.

Đồng thời, Âm Hồn Giáo công khai buông lời, biểu thị diệt Hạc Minh Chúng Tu cũng có thể gia nhập.

“Nhìn như vậy đến, Hoàng Hạc Sơn nhất mạch, hẳn là có chút kiêng kị Âm Hồn Giáo.”

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ.

Âm Hồn Giáo  phía sau, thế nhưng là có được Nguyên Anh lão ma  Ma Đạo tông môn.

Loại tồn tại này, toàn bộ nam vực tu tiên giới, vô luận là tam đại tông môn hay là thất đại thế gia, cũng không dám trêu chọc.

Nếu là chọc tới cái kia Nguyên Anh lão ma, cũng chỉ có thể hướng trung vực  chính đạo Nguyên Anh tông môn cầu cứu rồi.

“Cũng không biết Diệp Hạo sẽ làm như thế nào tuyển.”

Lý Trường An tiếp tục tu hành, yên lặng theo dõi kỳ biến.......

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác lại là mấy tháng.

Một ngày này, đêm khuya.

Lý Trường An bỗng nhiên thu đến một phong thư, theo tin mà đến còn có một cái túi trữ vật.

“Thu Nhạn  tin.”

Hắn mở ra thư tín, nhìn kỹ một chút.

Mộ Thu Nhạn ở trong thư viết, nàng đã tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ, dự định hoàn toàn kết cùng Thanh Vân Tông  thù hận.

Nhưng nàng lo lắng không cách nào còn sống trở về, bởi vậy đem chính mình đời này tích lũy tất cả bảo vật đưa cho Lý Trường An.

Sau khi xem xong.

Lý Trường An trầm tư thật lâu.

Năm đó, Thanh Vân Tông trưởng lão Lưu Hiền, điều động hắn hai cái đệ tử, đi thế giới phàm tục thu hồi một vị Thanh Vân Tông tiền bối  truyền thừa.

Nhưng này hai cái đệ tử là truyền thừa bảo vật  thuộc về xảy ra tranh chấp, tại thế giới phàm tục đấu pháp, dẫn đến vô số phàm tục tử thương.

Mộ Thu Nhạn  mẫu thân bị hai người kia  đấu pháp tác động đến, chết không toàn thây.

Về sau.

Mộ Thu Nhạn lấy ma công bước lên con đường tu hành, chém giết hai người kia.

Nàng còn muốn chém giết Lưu Hiền, chỉ vì Lưu Hiền bao che hai cái đệ tử, cũng không để hai người kia nhận xử phạt.

“Lưu Hiền đã là Trúc Cơ hậu kỳ, mà Thu Nhạn vừa tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ, trận chiến này nàng phần thắng không lớn, trừ phi nàng cũng vận dụng đốt thọ chi pháp.”

Lý Trường An đối với Lưu Hiền  thực lực rất rõ ràng.

Dù sao.

Hắn khống chế  Tạ Giang bọn người, đều cùng Lưu Hiền quen biết.

Trong khoảng thời gian này, Lưu Hiền không tại trong tông môn, mà là tại Thanh Vân Tông khống chế  một chỗ tam giai quặng mỏ.

Chỗ kia quặng mỏ chính bộc phát ba tông đại chiến, Thanh Vân Tông không ít Trúc Cơ trưởng lão đều chạy tới.

“Ba tông đại chiến chưa kết thúc, Thu Nhạn có lẽ là muốn thừa dịp loạn chém giết Lưu Hiền.”

Lý Trường An chăm chú suy tư.

Hắn ngược lại là có thể giúp một thanh Mộ Thu Nhạn.

Nhưng nhất định phải cẩn thận, nếu không rất có thể bị cuốn vào tam đại tông môn  tranh đấu.

“Không thể gấp, nhìn xem quẻ tượng lại nói.”

Khoảng cách giờ Tý đã không xa.

Lý Trường An một bên chờ đợi, một bên lật xem Mộ Thu Nhạn đưa cho hắn túi trữ vật.

Trong túi có không ít bảo vật, tất cả bảo vật  giá trị tăng theo cấp số cộng, so phổ thông Trúc Cơ trung kỳ  thân gia còn cao hơn một chút.

Không bao lâu.

Thời gian đi vào giờ Tý.

Một đạo quen thuộc kim quang hiển hiện.

【 Quẻ tượng đã đổi mới 】

【 Hôm nay quẻ tượng · cát 】

【 Ngươi tiến về ba tông chiến trường, cứu đi trọng thương Mộ Thu Nhạn, nhưng núp trong bóng tối  Âm Hồn Giáo Tứ Thánh Tử theo đuôi mà đến, ngươi cùng một trận chiến, đem nó chém giết, thu hoạch được đại lượng hồn phách, cũng ở tại trong túi trữ vật phát hiện tam giai trung phẩm phù lục truyền thừa 】

“Đại lượng hồn phách, cùng tam giai phù lục truyền thừa!”

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, con mắt lóe sáng lên.

Hắn chỉ là dự định giúp một cái Mộ Thu Nhạn.

Nghĩ không ra.

Vậy mà lại dẫn xuất Âm Hồn Giáo  Tứ Thánh Tử!

“Thu Nhạn thật đúng là phúc tinh của ta, lần trước cho ta cổ mộc trường thanh công  manh mối, lần này lại giúp ta đạt được nhiều bảo vật như vậy.”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười, lập tức bắt đầu chuẩn bị.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau.

Hắn trong đêm xuất phát, tiến vào tá pháp trạng thái, sẽ độn thuật thi triển đến cực hạn, chạy về mảnh kia ba tông đấu pháp  tam giai quặng mỏ.

Chưa đến, hắn liền ngửi được tươi mới mùi máu tươi.

Càng đến gần mảnh kia quặng mỏ, mùi máu tươi thì càng nồng đậm.

Lý Trường An chậm dần tốc độ, thi triển luyện ảnh vô hình thuật, khí tức cùng thân hình đều trong nháy mắt biến mất, lặng yên tiếp cận mảnh kia quặng mỏ.

Rất nhanh.

Quặng mỏ đã xa xa đang nhìn.

Có thể nhìn thấy, tại quặng mỏ phụ cận, có đại lượng tam đại tông môn  người.

Giết

“Giết sạch những này Vạn Kiếm Tông  con non!”

“Dám ngấp nghé ta Thanh Vân Tông  quặng mỏ, liền phải trả giá đắt!”

“......”

Phía dưới tiếng la giết không ngừng, hơn vạn tên tam đại tông môn  luyện khí đệ tử đều giết đỏ cả mắt, từng cái thần sắc điên cuồng, điên cuồng thi triển pháp thuật, đầy đất đều là không trọn vẹn  thi hài cùng huyết thủy.

Trên không trung, mấy trăm phi thuyền đỗ, không ngừng hội tụ lực lượng, phóng xuất ra từng đạo chấn thiên động địa chùm sáng, đánh vào đông đảo luyện khí đệ tử bên trong.

Chỗ càng cao hơn có trên trăm Trúc Cơ đại tu hỗn chiến, các loại pháp thuật tầng tầng lớp lớp.

Ngoài ra.

Còn có đại lượng khôi lỗi, cơ quan tạo vật, linh thú chờ chút, đầy khắp núi đồi, đếm mãi không hết, chém giết lẫn nhau.

Trận đại chiến này phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng, mỗi một khắc đều có tu sĩ bị xé nát, lại không ngừng có tu sĩ từ còn lại chính là vực chạy đến trợ giúp.

Toàn bộ bầu trời đêm đều bị pháp thuật quang mang chiếu sáng.

“Thật sự là tráng quan.”

Lý Trường An dừng ở nơi xa, lẳng lặng quan sát.

Trúc Cơ đại tu, tại bình thường đều là một phương lão tổ  tồn tại, nhưng tại nơi này lại có trên trăm Trúc Cơ hỗn chiến.

Trường hợp như vậy, thật sự là khó gặp.

Rất nhanh.

Lý Trường An tại hỗn chiến  đông đảo Trúc Cơ bên trong, phát hiện Lưu Hiền  thân ảnh.

Lưu Hiền dù sao có Trúc Cơ hậu kỳ  tu vi, khí tức tuy có một chút hỗn loạn, nhưng cũng không thụ thương, một thân một mình áp chế hai cái Vạn Kiếm Tông  Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

“Cái này Lưu Hiền  thực lực, tại Trúc Cơ hậu kỳ bên trong, xem như rất không tệ.”

Lý Trường An giết qua không ít Trúc Cơ hậu kỳ, bởi vậy có thể phán đoán, Lưu Hiền đã tại cảnh giới này dừng lại rất lâu, tích lũy pháp lực tương đương hùng hậu.

Lấy Mộ Thu Nhạn cái kia Trúc Cơ trung kỳ  thực lực, giết hắn độ khó tương đối lớn.

Sau một lát.

Lý Trường An phát hiện Mộ Thu Nhạn.

“Thu Nhạn ngược lại là giấu rất tốt, vậy mà ngụy trang thành  Thanh Vân Tông  đệ tử bình thường.”

Giờ phút này, Mộ Thu Nhạn ngay tại đông đảo hỗn chiến  luyện khí đệ tử bên trong.

Nàng  ngụy trang chi thuật tương đương tinh diệu, lừa gạt được rất nhiều người con mắt.

Nhưng không thể gạt được Lý Trường An  thạch nhãn.

“Ta tới quá sớm, Thu Nhạn còn không có trọng thương.”

Lý Trường An suy nghĩ, hắn cũng không tính một mực chờ lấy.

Hắn chuẩn bị sớm xuất thủ, đem Lưu Hiền trọng thương.

Mộ Thu Nhạn dù sao cũng là phúc tinh của hắn, về sau nói không chừng sẽ cho hắn mang đến càng thật tốt hơn chỗ, hắn cũng không hy vọng Mộ Thu Nhạn vì giết một cái Lưu Hiền liền đốt hết tuổi thọ.

Một lát sau.

Lý Trường An lặng yên tới gần, đem luyện ảnh vô hình thuật thi triển đến cực hạn, vô thanh vô tức tiếp cận ngay tại đấu pháp  Lưu Hiền.

Khoảng cách đầy đủ tiếp cận sau, hắn đem trong tay áo  Vạn Độc Cổ lấy ra.

“Tiểu gia hỏa, cả ngày nằm sấp không tốt, cũng nên hoạt động một chút .”

Vạn Độc Cổ ngầm hiểu, đối với Lưu Hiền phóng xuất ra nhiều loại nhị giai độc tố.

Tiểu côn trùng này  phẩm giai đã đạt tới nhị giai hậu kỳ, đồng thời tại cảnh giới này dừng lại hồi lâu, khoảng cách tam giai không xa.

Nó thả ra độc tố, đối với Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ có trí mạng uy hiếp.

Thời khắc này Lưu Hiền chưa phát giác.

Hơn mười hô hấp sau.

Hắn rốt cục phát hiện có cái gì không đúng.

“Chuyện gì xảy ra, vì lão phu cảm giác có chút buồn ngủ?”

“Không tốt, trúng độc!”

Lưu Hiền quanh năm cùng người đấu pháp, kinh nghiệm phong phú, lập tức liền ý thức được vấn đề.

Nhưng hắn hiện tại thân ở trên trăm Trúc Cơ trong hỗn chiến, căn bản không biết là ai dùng độc đánh lén hắn, chỉ có thể trước lấy ra các loại giải độc đan, một mạch ném vào trong miệng.

Nhưng mà, những này giải độc đan hiệu quả không lớn.

Lưu Hiền trong lòng trầm xuống.

“Chẳng lẽ Ngũ Độc tán nhân cái kia lão độc vật ở chỗ này?”

Hắn không còn dám trì hoãn, vội vàng thoát khỏi đối thủ của mình, bay về phía hậu phương lớn  một chiếc phi thuyền.

Tại cái này ngắn ngủi trong quá trình.

Những độc tố kia đã sâu tận xương tủy, làm hắn pháp lực ngưng trệ, thực lực hạ thấp lớn, đầu váng mắt hoa, liền liền thân hình cũng bắt đầu lắc lư.

Có thể hay không bay trở về đều là cái vấn đề!

“Đáng chết, lão phu tung hoành một thế, cũng không thể ngỏm tại đây!”

Lưu Hiền cắn răng, từ trong túi trữ vật lấy ra mấy cái lâm thời bộc phát  đan dược, dự định nuốt vào.

Đúng lúc này.

Một đạo Trúc Cơ trung kỳ  khí tức bỗng nhiên ở phía dưới bộc phát.

Mộ Thu Nhạn đầy mắt sát ý, thiêu đốt tuổi thọ, tóc đen đầy đầu trong nháy mắt tuyết trắng, hóa thành một đạo kinh người huyết quang, sát na đi vào Lưu Hiền trước người.

“Lão già, nhận lấy cái chết!”

Trong tay nàng huyết quang ngưng kết, hóa thành một thanh doạ người  huyết nhận, hướng về Lưu Hiền  đầu lâu trùng điệp chém xuống.

Lưu Hiền sắc mặt đại biến, tránh không kịp, đành phải ngưng tụ còn lại tất cả lực lượng, đối với nàng đánh ra một chưởng.

Răng rắc!

Màu máu lóe lên.

Lưu Hiền  đầu lâu ứng thanh bay lên.

Mà Mộ Thu Nhạn cũng chịu đựng hắn trước khi chết một kích, sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, thụ thương không nhẹ.

Đến

Nàng đưa tay vẫy một cái, đem Lưu Hiền  đầu lâu thu vào trong trữ vật đại, sau đó hóa thành một đạo huyết quang đi xa.

Cho đến lúc này.

Đông đảo Thanh Vân Tông Trúc Cơ mới phản ứng được.

“Mộ Thu Nhạn, ngươi tốt gan to, vậy mà tập sát ta Thanh Vân Tông Trúc Cơ trưởng lão!”

“Đuổi! Chém Ma Nữ này!”

Tại chỗ liền có hơn mười Trúc Cơ từ bốn phía  phi thuyền bên trong bay ra, từng cái giận không kềm được, thẳng hướng Mộ Thu Nhạn.

Trong đó không thiếu Trúc Cơ hậu kỳ lại am hiểu độn thuật cường giả.

Mộ Thu Nhạn đã bản thân bị trọng thương.

Tiếp tục như vậy nữa.

Không bao lâu, liền sẽ bị những này Thanh Vân Tông Trúc Cơ đuổi kịp.

Nàng rất rõ ràng tình huống của mình, thần sắc ảm đạm, nhẹ nhàng thở dài.

“Lý đại ca, xem ra chúng ta không cách nào lại gặp nhau.”

Vừa dứt lời.

Một cái giọng ôn hòa ngay tại nàng bên tai vang lên.

“Thu Nhạn, lời nói này quá sớm.”

“Lý đại ca?”

Mộ Thu Nhạn mặt lộ kinh hỉ, nhưng rất nhanh chuyển thành lo nghĩ.

Nàng biết Lý Trường An chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, mặc dù có thể vượt cấp mà chiến, nhưng không thể nào là những cái kia Thanh Vân Tông Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ  đối thủ.

Lý Trường An nếu là bị xem như cùng với nàng cùng một bọn, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết..