Chương 237: Hồn phách tăng vọt, U Minh sát vực ( Cầu truy đặt trước )

Chương 237: Hồn phách tăng vọt, U Minh sát vực ( Cầu truy đặt trước )

Mộ Thu Nhạn lòng nóng như lửa đốt.

Nàng rõ ràng Lý Trường An che giấu thực lực, nhưng giấu lại sâu cũng vô pháp vượt qua hai cái tiểu cảnh giới giết địch.

Huống chi, hậu phương truy sát  Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ không chỉ một!

“Lý đại ca, ngươi tuyệt đối không nên hiện thân, tìm thời cơ rời đi nơi đây.”

“Thu Nhạn, bây giờ nói lời này có thể đã chậm.”

Lý Trường An đã hiện thân.

Thần sắc hắn thong dong, nhìn không ra mảy may cảm giác cấp bách.

Hậu phương cái kia hơn mười đuổi sát không buông Thanh Vân Tông Trúc Cơ, hắn tiện tay liền có thể chém giết.

“Thu Nhạn, Hứa Cửu không thấy.”

“Lý đại ca, ta...... Là ta liên lụy ngươi.”

Mộ Thu Nhạn hai mắt phiếm hồng, hối tiếc không thôi.

Nếu như nàng không có đem lá thư này đưa cho Lý Trường An, Lý Trường An liền sẽ không đến cuốn vào cuộc phân tranh này.

Lý Trường An lơ đễnh, cười nói: “Thu Nhạn, ngươi nếu là tin ta, liền tiến ta túi linh thú.”

Mộ Thu Nhạn sửng sốt một chút.

Mặc dù nàng cảm giác Lý Trường An hy vọng chạy trốn không lớn, vẫn như trước nhẹ gật đầu.

“Tốt, Lý đại ca, ta tin ngươi!”

Dưới mắt tình huống khẩn cấp, không cho phép nàng nghĩ quá nhiều.

Nếu là lại kéo dài một lát, người ở hậu phương sắp đuổi kịp .

Mộ Thu Nhạn lúc này hóa thành một đạo linh quang, bay vào Lý Trường An  túi linh thú bên trong.

Hậu phương.

Đông đảo Thanh Vân Tông  tu sĩ Trúc Cơ đều thấy được một màn này.

“Ma Nữ này còn có đồng bọn!”

“Chém hắn!”

Bọn hắn từng cái nộ khí trùng thiên, hai mắt như muốn phun ra lửa, hận không thể đem Lý Trường An tại chỗ xé nát.

Lý Trường An  ngụy trang làm được rất tốt, căn bản không ai nhận ra hắn thân phận chân thật.

Hắn trên mặt dáng tươi cười, đối với hậu phương chắp tay.

“Chư vị không cần tiễn nữa, núi cao nước xa, hữu duyên gặp lại!”

Nói đi.

Hắn Độn Tốc bạo tăng.

Sát na liền biến mất ở chân trời.

Hậu phương hơn mười Thanh Vân Tông tu sĩ Trúc Cơ cũng thay đổi sắc mặt.

Bọn hắn mặc dù còn có thể cảm nhận được Lý Trường An  khí tức, nhưng này đạo khí hơi thở lại càng ngày càng xa.

Sau đó.

Vô luận bọn hắn sử xuất thủ đoạn gì, đều đuổi không kịp Lý Trường An.

“Người này độn thuật vì sao kinh người như thế, chưa từng nghe nói nam vực tu tiên giới có nhân vật bực này, chẳng lẽ là còn lại chính là vực tới tu sĩ?”

“Chỉ sợ là Âm Hồn giáo  ma tu!”

Đám người nhìn nhau, đều đã nghĩ đến điểm này.

Âm Hồn giáo thành lập sau.

Có không ít Trúc Cơ Ma Tu đi vào nam vực tu tiên giới.

Ma Đạo Tông Môn Nội Bộ  đấu tranh, xa so với chính đạo tông môn tàn khốc.

Có thể tại Ma Đạo trong tông môn nhịn đến Trúc Cơ  vô luận là bảo mệnh bản sự hay là sát phạt bản sự đều tương đương không tầm thường.......

Cùng lúc đó.

Lý Trường An chính mang theo Mộ Thu Nhạn, hướng Hắc Long Sơn mạch phi nhanh.

Hắn Độn Tốc mặc dù kinh người, nhưng lại chưa đạt tới cực hạn.

Tại phía sau hắn.

Có một đạo cực kỳ mịt mờ khí tức, một mực tại xa xa đi theo.

Nếu là không ngoài dự liệu, hẳn là quẻ tượng lộ ra bày ra  Âm Hồn giáo Tứ Thánh Tử.

Lý Trường An lo lắng, nếu là Độn Tốc quá nhanh, hậu phương  Tứ Thánh Tử có thể sẽ theo không kịp.

“Tốc độ bây giờ liền rất phù hợp, đã có thể thoát khỏi những cái kia Thanh Vân Tông Trúc Cơ, lại không đến mức để Tứ Thánh Tử mất dấu.”

Tứ Thánh Tử trong tay, có Lý Trường An cần đại lượng hồn phách cùng tam giai phù lục truyền thừa.

Hắn cũng không muốn Tứ Thánh Tử mất dấu.

Không bao lâu.

Lý Trường An tiến vào Hắc Long Sơn mạch.

Hắn một khắc không ngừng, phi nhanh  hơn hai canh giờ, đi vào một chỗ yên tĩnh không người địa điểm.

“Không sai biệt lắm.”

Lý Trường An tốc độ chậm dần, rơi vào một dòng sông nhỏ bờ.

Hắn tâm niệm khẽ động.

Một đạo linh quang từ túi linh thú bên trong bay ra, hóa thành Mộ Thu Nhạn  bộ dáng.

Mộ Thu Nhạn thần sắc khẩn trương, hai con ngươi đảo qua tứ phương, hiển nhiên là đang lo lắng những cái kia Thanh Vân Tông  truy kích người.

Khi nàng phát hiện bốn phía cũng không ngoại nhân sau, lập tức nhẹ nhàng thở ra, trong lòng sinh ra mấy phần kinh hỉ cùng không thể tưởng tượng nổi.

Nghĩ không ra.

Lý Trường An vậy mà thật có thể thoát khỏi Thanh Vân Tông  truy sát.

“Lý đại ca, ngươi đến cùng giấu bao nhiêu bản sự?”

Mộ Thu Nhạn đôi mắt như nước, nhìn về phía Lý Trường An.

Lý Trường An cười nhạt một tiếng: “Cũng liền một chút, không có giấu bao nhiêu, Thu Nhạn ngươi thương thế như thế nào?”

“Ta thương thế không nặng, cái kia Lưu Hiền tại ta trước khi xuất thủ, tựa hồ đã bị trọng thương......”

Nói đến đây.

Mộ Thu Nhạn bỗng nhiên phản ứng lại.

“Lý đại ca, Lưu Hiền là bị ngươi đả thương?”

“Ân, lược thi thủ đoạn thôi.”

Lý Trường An lơ đễnh.

Có thể Mộ Thu Nhạn nhưng trong lòng khó mà bình tĩnh, đã có chấn kinh cũng có cảm kích, Chu Thần khẽ nhếch, thật lâu nói không ra lời.

Ngay lúc đó Lưu Hiền, ở vào trên trăm tu sĩ Trúc Cơ  trong hỗn chiến.

Tại dưới loại tình huống này.

Muốn lặng yên không một tiếng động đem nó đánh thành trọng thương, có thể nói khó như lên trời.

Có thể Lý Trường An lại làm được, đồng thời không để cho bất kỳ một cái nào tu sĩ Trúc Cơ phát giác!

Qua một hồi lâu.

Mộ Thu Nhạn trong lòng mới bình tĩnh một chút.

Miệng nàng môi nhu chiếp, cuối cùng nhịn không được hỏi: “Lý đại ca, ngươi thật  chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi?”

Lý Trường An cười nói: “So Trúc Cơ sơ kỳ cao một chút.”

“Một chút?”

Mộ Thu Nhạn Mâu Quang ngưng trệ, thật lâu không nói gì.

Lý Trường An hỏi nàng: “Thu Nhạn, ngươi thiêu đốt bao nhiêu năm thọ nguyên, vì sao tóc bạc?”

“Lý đại ca, ta vốn định đốt thọ trăm năm, nhưng phát hiện cái kia Lưu Hiền trạng thái rất kém cỏi, chỉ đốt thọ 30 năm.”

Mộ Thu Nhạn thành thật trả lời.

Tóc nàng sở dĩ trở nên tuyết trắng, đại khái là bởi vì trong nháy mắt giảm thọ quá nhiều.

Sau khi nghe xong, Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

“30 năm, đảo cũng không nhiều.”

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Mộ Thu Nhạn còn có trên trăm năm có thể sống.

Lý Trường An lần này xuất thủ, xem như hoàn toàn thay đổi vận mệnh của nàng.

Nếu là thật sự  đốt thọ trăm năm.

Coi như nàng cuối cùng có thể từ Thanh Vân Tông  trong đuổi giết đào thoát, cũng sống không được bao lâu.

Mộ Thu Nhạn cũng là minh bạch.

Trong nội tâm nàng cảm động, phiếm hồng  trong hai tròng mắt tràn đầy nhu tình, trong lòng tràn đầy không nói ra được tình cảm.

“Lý đại ca, cám ơn ngươi, ngươi lại cứu ta.”

“Không có gì.”

Lý Trường An rất lạnh nhạt, hắn dù sao cũng là là bảo vật tới.

Đúng lúc này.

Một tiếng cười quái dị ở phương xa chân trời vang lên.

“Ha ha, tốt một đôi cảm động bỏ mạng uyên ương!”

Vừa dứt lời.

Một đạo huyết quang vạch phá thương khung, rơi vào cách đó không xa, hóa thành một đạo người mặc huyết bào  thân ảnh.

Âm Hồn giáo Tứ Thánh Tử!

Gia hỏa này cuối cùng là chạy đến.

Mộ Thu Nhạn sắc mặt đột biến, lập tức tế ra mấy đạo Linh khí, gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

“Tứ Thánh Tử!”

“Mộ Thu Nhạn, ngươi học trộm ta Âm Hồn giáo công pháp, giết ta Âm Hồn giáo đệ tử, việc này nên có cái bàn giao !”

Tứ Thánh Tử khí thế bức người, thần sắc lạnh lùng, quanh thân huyết sắc tràn ngập.

Mộ Thu Nhạn sắc mặt trắng bệch, lên tiếng giải thích.

“Cái kia công pháp Ma Đạo ta là ngoài ý muốn lấy được tiền bối truyền thừa, về phần mấy cái kia Âm Hồn giáo đệ tử, ta sở dĩ giết bọn hắn, chỉ là bởi vì bọn hắn để mắt tới  công pháp của ta cùng bảo vật!”

“Ha ha, nói đến ngược lại là êm tai, không bằng tiến ta tôn hồn phiên từ từ giải thích!”

Tứ Thánh Tử trong tay u quang lóe lên, lập tức xuất hiện một cây âm khí âm u  tôn hồn phiên.

Tôn này hồn phiên  phẩm giai, thình lình đạt đến tam giai!

“Mộ Thu Nhạn, ta cho ngươi hai lựa chọn.”

“Hoặc là coi ta tọa hạ nô bộc, hoặc là liền tiến ta tôn hồn phiên khi phân hồn!”

“Về phần ngươi......”

Tứ Thánh Tử đôi mắt băng lãnh, nhìn về phía Lý Trường An.

Hắn nghe nói qua Lý Trường An rùa đen rút đầu  danh hào.

Nhưng nơi này cũng không phải Trường Thanh Sơn.

Rời đi Trường Thanh Sơn  Lý Trường An, cùng không có mai rùa  rùa đen không có gì khác biệt.

Chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ  tu vi.

Hắn tiện tay liền có thể trấn áp!

“Lý Trường An, ngươi độn thuật cũng không tầm thường, có tư cách trở thành ta tọa hạ nô bộc!”

Nói đi, hắn tiện tay ném một cái, ném ra hai tấm nô bộc linh khế.

Lý Trường An cùng Mộ Thu Nhạn trước người đều có một tấm.

Chỉ cần ký kết.

Hai người liền có thể sống mệnh.

Nhưng sau đó  thời gian, chắc chắn sẽ sống không bằng chết.

“Lý đại ca, ngươi đi trước, ta ngăn trở hắn.”

Mộ Thu Nhạn liếc mắt nhìn chằm chằm Lý Trường An, trong mắt đã có không bỏ cũng có kiên quyết.

Lấy thực lực của nàng, lưu lại ngăn cản Tứ Thánh Tử, liền cùng muốn chết không có gì khác biệt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nàng toàn thân hiện ra từng đạo huyết sắc liệt diễm, hiển nhiên lại phải thiêu đốt tuổi thọ.

Nhưng Lý Trường An tiện tay vỗ, trực tiếp đánh gãy nàng  đốt thọ pháp thuật, cũng đưa nàng đánh ngất xỉu, ném vào túi linh thú.

Nhìn thấy một màn này.

Tứ Thánh Tử cười lạnh một tiếng.

“Lý Trường An, hẳn là ngươi muốn lập lại chiêu cũ, dùng độn thuật đào mệnh?”

Lý Trường An không nói, trong tay u quang lóe lên, đồng dạng xuất hiện một cây tôn hồn phiên.

Âm phong gào thét, hồn phiên tung bay.

Cả phiến thiên địa lập tức âm u xuống tới, nhiều hơn mấy phần hơi lạnh thấu xương.

Tứ Thánh Tử sầm mặt lại.

“Ngươi không phải Lý Trường An, ngươi là Lệ Phàm!”

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm thanh kia tôn hồn phiên, đã nhận ra khí tức quen thuộc.

Trước đó không lâu.

Huyết Hồ trong phường thị.

Lý Trường An Trảm giết hắn  một sợi thần thức.

Tứ Thánh Tử sắc mặt tái xanh, lửa giận trong lòng bốc lên, ánh mắt từ tôn hồn phiên di động đến Lý Trường An trên thân, trong mắt tràn ngập sát ý.

“Là ta muốn sai  ngươi đã là Lý Trường An, cũng là Lệ Phàm! Nghĩ không ra, ngươi con rùa đen rút đầu này, vụng trộm lại là người như vậy!”

Hai cái thân phận  tương phản thật sự là quá lớn.

Đến mức.

Tứ Thánh Tử đều suýt nữa phán đoán sai lầm.

“Lệ Phàm, ngươi thật sự cho rằng, bằng vào một cây tôn hồn phiên, liền có thể cùng ta Âm Hồn giáo đối nghịch?”

“Đạo hữu hiểu lầm  ta chỉ là cùng ngươi đối nghịch, cùng Âm Hồn giáo khác đạo hữu đều bình thường vãng lai giao dịch.”

Ngươi

Tứ Thánh Tử giận không kềm được, lúc này lay động trong tay hồn phiên.

Chỉ một thoáng.

Nồng đậm  hắc vụ cuồn cuộn mà ra, che khuất bầu trời, phảng phất đến từ U Minh Luyện Ngục.

Một đầu thực lực đạt tới tam giai  chủ hồn từ đó hiển hiện, mặt xanh nanh vàng, dữ tợn không gì sánh được, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An.

“Quả nhiên là tam giai chủ hồn, bất quá khí tức không sánh bằng ta sát hồn.”

Lý Trường An cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao Ngô Minh nói với hắn lên qua.

Đầu này tam giai chủ hồn  khí tức so bình thường giả đan mạnh một chút, có chừng 170. 000 phân hồn cung cấp lực lượng.

Nhưng kém xa sát hồn.

Lý Trường An tâm niệm vừa động, sát hồn lập tức mang theo cuồn cuộn hắc vụ bay ra.

“Kiệt Kiệt Kiệt, lại đến bản tọa hiển uy thời điểm!”

Sát hồn cuồng tiếu một tiếng, đầy mặt tùy tiện.

Tại trọn vẹn 280. 000 phân hồn  chống đỡ dưới, khí tức của hắn đã không gì sánh được tiếp cận chân đan tu sĩ.

Cảm nhận được hắn cái kia cường hoành  khí tức, Tứ Thánh Tử biến sắc.

“Lệ Phàm, ngươi lại có nhiều như vậy hồn phách?”

Hắn thật sự là không thể tin được, Lý Trường An một kẻ tán tu, lấy ở đâu nhiều linh thạch như vậy mua hồn phách?

Hai người so sánh.

Lý Trường An mới giống như là ma giáo Thánh Tử.

“Đi, chém đầu kia chủ hồn!”

Lý Trường An nhàn nhạt phân phó.

Sát hồn lập tức xuất thủ, mang theo nồng đậm  sát khí cùng sát ý, hướng về đầu kia tam giai chủ hồn vồ giết tới.

Đầu kia chủ hồn sắc mặt biến hóa, không còn trước đây  khí thế.

“Chủ nhân, đầu kia chủ hồn mạnh hơn ta, ta ngăn không được bao lâu, ngươi tranh thủ thời gian chém giết cái kia Lệ Phàm!”

Tốt

Tứ Thánh Tử cũng minh bạch, hai đầu tam giai chủ hồn  thực lực sai biệt rất lớn.

Hắn nhất định phải nhanh giải quyết Lý Trường An.

Lý Trường An vừa chết.

Thanh kia tôn hồn phiên liền thành vật vô chủ.

Rất nhanh, hai đầu tam giai chủ hồn bắt đầu chém giết.

Giữa thiên địa hắc vụ cuồn cuộn, hàng ngàn hàng vạn hồn phách bay múa, phảng phất thành một mảnh nhân gian Luyện Ngục.

“Lệ Phàm, coi như không có tôn hồn phiên, ta làm theo hay là Âm Hồn giáo Thánh Tử!”

Tứ Thánh Tử Lệ uống, vung tay lên.

Mấy trăm đầu lâu từ hắn trong túi trữ vật bay ra, hóa thành một cái bạch cốt vương tọa, vương tọa phía dưới quỷ hỏa um tùm.

Hắn ngồi tại trên vương tọa, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Trường An, Trúc Cơ đỉnh phong  khí tức bộc phát, phảng phất một vị U Minh quỷ vực  Chúa Tể.

“Lệ Phàm, không có tôn hồn phiên, ngươi đây tính toán là cái gì?”

Tứ Thánh Tử thanh âm phát lạnh, hai mắt hóa thành huyết sắc.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Mấy chục bộ nhị giai luyện thi từ hắn trong túi trữ vật bay ra, lẫn nhau ở giữa khí tức cấu kết, ẩn ẩn tạo thành một đạo trận pháp, thẳng hướng Lý Trường An.

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, đưa tay chính là một đạo Thanh Mộc thần quang.

Oanh

Đi đầu  cỗ kia nhị giai luyện thi tại chỗ nổ nát vụn.

Còn lại luyện thi vây công đi lên, nhưng đều bị vô số phù lục ngăn trở, căn bản là không có cách tiếp cận Lý Trường An.

Thấy thế.

Tứ Thánh Tử hừ lạnh.

Từ hắn trong túi trữ vật, lại lần nữa bay ra mấy chục bộ bạch cốt um tùm tạo thành cự nhân, mỗi một cái khí tức đều đạt đến nhị giai.

“Đi, chém Lệ Phàm!”

Đông đảo bạch cốt cự nhân nhận được mệnh lệnh, cùng nhau thẳng hướng Lý Trường An.

Lý Trường An không muốn kéo dài, tâm niệm vừa động, từng đạo kiếm khí phù lục bay ra, cùng nhau thiêu đốt, tại bên cạnh hắn hóa thành 36 sợi kiếm khí.

“Kiếm trận, lên!”

Kiếm khí khoảnh khắc thành trận, hóa thành một đạo sáng chói kiếm mang, trong nháy mắt đánh xuyên trùng điệp luyện thi cùng bạch cốt cự nhân, thế đi không giảm, thẳng hướng khô lâu vương tòa phía trên  Tứ Thánh Tử.

Tứ Thánh Tử sắc mặt đột biến, thúc đẩy từng mai từng mai thiêu đốt  đầu lâu che ở trước người hắn.

Ầm ầm!

Kiếm quang chói mắt, kiếm khí mãnh liệt.

Trên trăm mai đầu lâu trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vụn, thiêu đốt lên rơi xuống.

Tứ Thánh Tử đạt được  một cái chớp mắt cơ hội thở dốc, khắp khuôn mặt là nghĩ mà sợ chi sắc.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra.

Dù là không có tôn hồn phiên, Lý Trường An làm theo có được kinh người như thế  thủ đoạn.

“Lệ Phàm, ta ngược lại thật ra coi thường ngươi!”

Vừa dứt lời.

Lý Trường An liền đánh ra đạo thứ hai kiếm trận.

Cùng lúc đó, ba mươi sáu tấm kiếm khí phù tại bên cạnh hắn thiêu đốt, phi tốc hình thành đạo thứ ba kiếm trận.

Đi

Đạo này kiếm trận trong nháy mắt bay ra, theo sát tại đạo thứ hai kiếm trận đằng sau.

Tứ Thánh Tử sắc mặt lại biến, trong lòng kinh hãi.

Loại uy lực này kinh khủng pháp thuật, từ trước đến nay tiêu hao rất nhiều, Lý Trường An vì sao có thể liên tiếp không ngừng thi triển?

Không chờ hắn nghĩ rõ ràng.

Liên tiếp hai đạo kiếm trận liền đánh vào trên người hắn.

“Ầm ầm!”

Tứ Thánh Tử cùng hắn khô lâu vương tòa căn bản ngăn cản không nổi, giữa trời sụp đổ.

Nhưng hắn cũng không hóa thành một mảnh huyết vụ, mà là thành một cái rách rưới  vải rách bé con.

Chết thay khôi lỗi!

Cách đó không xa.

Tứ Thánh Tử sắc mặt tái nhợt, lại xuất hiện.

“Lệ Phàm!”

Hắn quát chói tai một tiếng, thanh âm khàn giọng, trong lòng đã có hận ý cũng có e ngại.

Vừa rồi một chớp mắt kia, hắn chân chính cảm nhận được tử vong  tiến đến.

Lý Trường An không nói.

Kiếm khí trong tay của hắn mãnh liệt, lại lần nữa xuất hiện một đạo kiếm trận.

Đi

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, đánh ra kiếm trận.

Tứ Thánh Tử né tránh không kịp, lại lần nữa sụp đổ, hóa thành một cái rách rưới bé con.

Thân thể của hắn lại xuất hiện tại cách đó không xa.

“Lệ Phàm, lập tức dừng tay! Nếu là lại bức ta, trận chiến này sẽ chỉ lưỡng bại câu thương!”

Tứ Thánh Tử hét lớn, trên mặt vẻ sợ hãi càng thêm nồng đậm.

Có thể Lý Trường An vẫn như cũ không nói, kiếm trong tay trận lại một lần thành hình.

Thấy thế.

Tứ Thánh Tử trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng.

“Tốt! Tốt! Tốt!”

“Lệ Phàm, đã ngươi không nên ép ta, vậy liền cùng chết!”

Hắn toàn thân dấy lên huyết quang, tóc đỏ tung bay, khí tức bạo tăng, hiển nhiên là đang thiêu đốt thọ nguyên.

Từ hắn trong túi trữ vật, trong nháy mắt bay ra hơn ngàn u quang, trên không trung hóa thành hơn một ngàn bộ khí tức không đồng nhất  thi hài, trong đó không thiếu Trúc Cơ thi hài.

Tứ Thánh Tử sắc mặt nhăn nhó, điên cuồng hét lớn.

“Thi Bạo Thuật, bạo!”

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hơn ngàn thi hài cùng nhau nổ tung.

Thiên địa rúng động, huyết khí ngút trời, lực lượng hủy thiên diệt địa quét sạch tứ phương.

Một kích này uy lực thật sự là quá kinh khủng, thi pháp  Tứ Thánh Tử đứng mũi chịu sào, tại chỗ sụp đổ, rốt cuộc không có thể sống tới, hóa thành đầy trời huyết vũ.

Lý Trường An cũng bị tác động đến, bên ngoài cơ thể ngưng tụ cổ mộc thần giáp khoảnh khắc nổ tung.

“Thanh Mộc hóa kiếp!”

Thần sắc hắn ngưng trọng, hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo Thanh Mộc nhân ngẫu ngăn tại trước người.

Chớp mắt đằng sau.

Liền nghe đến “oanh”  một tiếng, nhân ngẫu bỗng nhiên sụp đổ.

Lý Trường An sắc mặt biến hóa, thân thể run nhẹ lên, khí tức yếu đi mấy phần, nhưng cũng không lo ngại.

Hắn lại lần nữa thi triển chết thay pháp thuật, trước người bay ra đạo thứ hai Thanh Mộc nhân ngẫu.

Ngắn ngủi một lát sau, đạo nhân này ngẫu lại lần nữa nổ nát vụn!

Lý Trường An sắc mặt vừa liếc mấy phần.

Cho đến lúc này.

Trận này Thi Bạo Thuật mang tới khủng bố chấn động mới lắng lại xuống dưới.

“Âm Hồn giáo Thánh Tử, xác thực không tầm thường.”

Lý Trường An nuốt vào mấy hạt đan dược, khôi phục pháp lực.

Trận chiến này nhìn như nhẹ nhõm, kì thực hiểm tượng hoàn sinh.

Nếu là không có lĩnh ngộ chết thay chi pháp, hắn coi như có thể tại Thi Bạo Thuật phía dưới mạng sống, cũng sẽ bản thân bị trọng thương.

“Hồn đến!”

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái.

Tứ Thánh Tử  hồn phách liền xuất hiện ở hắn vẫn lạc chi địa.

Trong lòng của hắn chấn động, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

“Lệ Phàm, ngươi vậy mà không chết?”

Lý Trường An lười nhác trả lời, trực tiếp đem nó ném vào tôn hồn phiên bên trong.

Cách đó không xa.

Đầu kia tam giai chủ hồn phát hiện Tứ Thánh Tử bị thua, lập tức cầu xin tha thứ, không còn dám phản kháng.

Sau đó tương đương thuận lợi.

Lý Trường An đem Tứ Thánh Tử tôn hồn phiên bên trong hồn phách, toàn bộ thu nhập chính mình tôn hồn phiên.

Đến tận đây.

Tôn trong Hồn phiên, đã có trọn vẹn 450. 000 hồn phách!

Lý Trường An tâm niệm vừa động, điều động còn lại phân hồn  lực lượng, toàn bộ dùng cho cung ứng sát hồn.

Sát hồn  khí tức phi tốc dâng lên, sát na đã đột phá giả đan cùng chân đan ở giữa bậc cửa, đủ để địch nổi chân đan sơ kỳ  tu sĩ!

“Không sai, hiện tại mới xem như chân chính tam giai chủ hồn!”

Lý Trường An mặt lộ vẻ hài lòng.

Hiện tại, sát hồn  thực lực, tại chân đan sơ kỳ bên trong, đã xem như coi như không tệ .

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, đủ để ngăn trở Nhiếp Vô Song  gia gia Nhiếp Vũ.

Trừ thực lực  bạo tăng.

Sát hồn còn có được  một cái năng lực hiếm thấy —— U Minh sát vực.

Theo hắn lời nói, đây là một cái lĩnh vực loại  pháp thuật, một khi thi triển, liền có thể đem địch nhân khốn tại trong đó.

“Năng lực này tới đúng lúc!”

Có được lĩnh vực này pháp thuật sau, sát hồn ngăn chặn Nhiếp Vũ  nắm chắc lại lớn mấy phần.

Sau đó.

Lý Trường An xóa đi nơi đây  chiến đấu vết tích cùng tự thân khí tức, hóa thành một đạo linh quang đi xa.

Hắn như thường lệ tiến vào huyết thạch bí cảnh, đi vào đoạn hồn nhai bên cạnh, kiểm kê trận chiến này  chiến lợi phẩm.

Không bao lâu, ánh mắt hắn sáng lên, lấy ra một viên ngọc giản.

“Tam giai trung phẩm phù lục truyền thừa!”

Quẻ tượng biểu hiện không sai, Tứ Thánh Tử trong túi trữ vật xác thực có phù lục truyền thừa..