Chương 238: Ma tông thực lực, nhất cử lưỡng tiện ( Cầu truy đặt trước )

Chương 238: Ma tông thực lực, nhất cử lưỡng tiện ( Cầu truy đặt trước )

Phù lục truyền thừa tới tay.

Lý Trường An tại phù lục nhất đạo  ngõ cụt, xem như nối liền.

Hắn đem phần truyền thừa này cất kỹ, tiếp tục xem xét còn thừa bảo vật.

Trong túi trữ vật.

Còn sót lại bảo vật, phần lớn cùng Ma Đạo tương quan.

Tỉ như Ma Đạo pháp thuật « Thi Bạo Thuật ».

Căn cứ trong đó miêu tả, thuật này là Thượng Cổ cửu đại tông môn Minh Ngục Tông  pháp thuật, phẩm giai là Địa phẩm.

Chỉ cần đồng thời bạo tạc  thi hài số lượng đủ nhiều, lại phẩm chất đầy đủ cao, uy lực của nó có thể nhẹ nhõm siêu việt Thiên phẩm pháp thuật!

Triển khai phép thuật này vấn đề lớn nhất, là tìm tới đại lượng thích hợp thi thể.

Luyện khí tu sĩ  thi hài giá cả khá là rẻ, nhưng tu sĩ Trúc Cơ  liền khá đắt đỏ  phổ thông Ma Đạo tu sĩ căn bản mua không nổi mấy cỗ.

“Thuật này  uy lực mặc dù lớn, nhưng đối với ta mà nói xem như gân gà, kiếm trận của ta chi thuật, uy lực càng tập trung, lại thi triển dễ dàng hơn.”

Lý Trường An thô sơ giản lược đọc qua một phen, liền đã mất đi hứng thú, đem nó nhét vào túi trữ vật trong góc.

Thứ này chỉ có thể dùng cho bổ sung Trường Thanh Sơn  Tàng Thư Các.

Một lát sau.

Trong tay hắn linh quang lóe lên, xuất hiện một viên vàng nhạt  linh quả.

“Vàng sáng quả, tam giai Thổ hành linh quả, thích hợp Thổ hành yêu thú!”

Lý Trường An mặt mỉm cười, thứ này vừa vặn thích hợp đại hoàng.

Hắn kêu ra đại hoàng, khai tỏ ánh sáng vàng quả ném qua đi.

“Ngươi khoảng cách nhị giai hậu kỳ đã không xa, triệt để hấp thu viên linh quả này  dược lực, hẳn là có thể đột phá.”

Uông

Đại hoàng thần sắc hưng phấn, kích động quơ cái đuôi, một ngụm nuốt vào vàng sáng quả.

Không ngoài sở liệu.

Thôn phệ viên này tam giai linh quả sau.

Đại hoàng  khí tức không ngừng tăng trưởng, dần dần tiếp cận nhị giai hậu kỳ  bậc cửa.

Đúng lúc này, bốn phía  thiên địa linh lực xuất hiện một tia dị động.

Lý Trường An Bố bên dưới mấy đạo nhị giai trận pháp, hội tụ linh lực, cũng che lấp linh lực dị động, thủ hộ đại hoàng tiến giai.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Đại hoàng thuận lợi tấn thăng nhị giai hậu kỳ.

Lấy hắn lên phẩm huyết mạch thiên phú, đột phá tam giai  hi vọng không nhỏ, dù sao đầu kia Hoàng Hạc chính là thượng phẩm huyết mạch.

Bất quá.

Lý Trường An chưa đạt được bất luận cái gì phụ trợ linh thú tiến giai  bảo vật.

“Cũng không biết Chu Gia đến cùng như thế nào.”

Muốn lấy tới loại bảo vật này, chỗ đi tốt nhất chính là Chu Gia.

Có thể Chu Gia đã sớm bị hai đầu tam giai Yêu Vương phản phệ.

Nếu là chính diện đối đầu.

Sát hồn chỉ có thể ngăn cản một đầu.

Lý Trường An cũng không có nắm chắc đối phó một đầu khác Yêu Vương.

Hắn lắc đầu, tạm thời đem việc này không hề để tâm.

“Trước chuyên chú tự thân tiến giai, đại hoàng cùng Tiểu Hắc  tiến giai bảo vật, liền xem duyên phận đi.”

Hắn tiếp tục kiểm kê bảo vật, đem khả nghi đồ vật đều chọn lựa ra, nhao nhao ném vào đoạn hồn nhai bên trong.

Một lát sau.

Tất cả bảo vật kiểm kê hoàn tất.

Lý Trường An thi triển độn thuật, rời xa đoạn hồn nhai.

Hắn rời đi huyết thạch bí cảnh, đi vào Hắc long sơn mạch, tìm một cái coi như yên lặng  địa phương, đem Mộ Thu Nhạn từ túi linh thú bên trong đi ra.

Mộ Thu Nhạn hai mắt nhắm chặt, còn tại trong hôn mê.

Lý Trường An đánh ra một tia pháp lực, đem nó tỉnh lại.

“Thu Nhạn, nên tỉnh lại.”

Mộ Thu Nhạn mí mắt run lên, mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

Nhưng nàng rất nhanh tỉnh táo lại, trong lòng lo nghĩ, lấy thần thức đảo qua bốn phía.

“Lý đại ca, Âm Hồn giáo Tứ Thánh Tử đâu?”

“Bị ta chém.”

“Cái gì?”

Mộ Thu Nhạn bờ môi khẽ nhếch, chấn động trong lòng.

Lý Trường An có thể từ Thanh Vân Tông đông đảo Trúc Cơ  trong đuổi giết chạy trốn, đã làm nàng cảm thấy rất bất khả tư nghị.

Nhưng bây giờ.

Nàng nghe được  càng khó có thể hơn tin sự tình.

“Lý đại ca, Tứ Thánh Tử có một đầu giả đan chủ hồn, ngươi...... Ngươi chẳng lẽ đã Kết Đan ?”

Mặc dù nghe có chút hoang đường, nhưng đây là nàng có thể nghĩ tới giải thích hợp lý nhất.

Giả đan cùng Trúc Cơ ở giữa, thực lực khác nhau một trời một vực.

Lý Trường An nếu như không có Kết Đan, nên như thế nào đánh bại đầu kia giả đan chủ hồn?

Hắn cười cười, đáp: “Nào có nhanh như vậy Kết Đan, ta bất quá là vận dụng một kiện từ trong bí cảnh ngoài ý muốn lấy được Thượng Cổ bảo vật, món bảo vật kia có thể bộc phát ra kim đan hậu kỳ  một kích.”

“Thì ra là như vậy......”

Mộ Thu Nhạn giật mình.

Lời giải thích này, xác thực so với nàng nghĩ càng hợp lý.

Lý Trường An từ trong túi trữ vật lấy ra đông đảo công pháp Ma Đạo cùng pháp thuật, đều phục chế một phần, giao cho Mộ Thu Nhạn.

“Thu Nhạn, ngươi tại Ma Đạo đi được rất sâu, những vật này hẳn là đối với ngươi hữu dụng.”

“Lý đại ca, cám ơn ngươi.”

Mộ Thu Nhạn nói lời cảm tạ, cũng không cự tuyệt, nhận tất cả công pháp và pháp thuật.

Bây giờ nàng đại thù đến báo, nhưng Thanh Vân Tông đối với nàng  truy nã vẫn tại, liền sợ Thanh Vân Tông xin mời quái toán đại sư thôi diễn vị trí của nàng.

Bởi vậy, thực lực của nàng càng mạnh càng tốt.

Một lát sau, hai người phân biệt.

Mộ Thu Nhạn muốn về phàm tục tế bái mẫu thân của nàng.

Mà Lý Trường An thì quay trở về chợ đen.......

Cùng lúc đó.

Âm Hồn giáo sơn môn chỗ sâu.

Một gian âm u  trong đại điện, trưng bày bốn chén hồn đăng.

Trong đó ba chén đều bình thường mà lộ ra lấy, chỉ có cuối cùng một chiếc dập tắt, đại biểu hồn đăng  người sở hữu đã vẫn lạc.

“Lão Tứ chết.”

Một người tướng mạo phổ thông tu sĩ trẻ tuổi đi đến hồn đăng trước, cẩn thận kiểm tra, xác định Tứ Thánh Tử đã chết.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa một người tu sĩ khác, hỏi: “Nhị ca, lão Tứ trên thân bảo vật không ít, chúng ta có thể dùng giúp hắn báo thù danh nghĩa, truy sát hung thủ kia.”

“Hung thủ là ai cũng không biết, ngươi muốn đuổi theo giết ai?”

Tu sĩ kia khoanh chân ngồi tại một mảnh bóng râm bên trong, thanh âm đạm mạc, đối với cái này cũng không chú ý.

Nếu như Lý Trường An ở chỗ này.

Nhất định sẽ nhận ra người này.

Mộ Dung Khang!

Hắn không biết dùng thủ đoạn gì, trở thành  Âm Hồn giáo  Nhị Thánh Tử.

Đối với Tứ Thánh Tử cái chết, hắn không chút để ý.

Mấy ngày này.

Hắn chân chính để ý chỉ có hai chuyện, một cái là Kết Đan, một cái khác chính là Lý Trường An.

“Lâu như vậy đi qua, Lý Trường An vì sao còn không có tu luyện Chủng Ma Đại Pháp, chẳng lẽ hắn không muốn lách qua linh căn  gông cùm xiềng xích?”

Mộ Dung Khang Bách Tư không hiểu được.

Hắn biết, Lý Trường An đã nhanh trăm tuổi cao linh.

Cái này tuổi tác, còn không có tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ, liền đại biểu tiềm lực đã hao hết.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, đời này đều có thể dừng lại tại Trúc Cơ sơ kỳ.

“Thôi, không có khả năng nóng vội, đợi thêm một chút, ta cũng không tin hắn có thể một mực nhịn xuống không tu luyện!”

Mộ Dung Khang hạ quyết tâm.

Đối phó Lý Trường An loại đối thủ này, liền phải từ từ chịu.

Luôn có một ngày.

Lý Trường An lại chịu không được!

Đúng lúc này, một giọng già nua tại đại điện chỗ sâu vang lên.

“Kẻ giết người, nên là tán tu kia Lệ Phàm, các ngươi lập tức đi tuyên bố treo giải thưởng, dám giết ta Âm Hồn giáo Thánh Tử, hắn tất trả giá đắt!”

Là

Mộ Dung Khang cùng Tam Thánh Tử cùng nhau lĩnh mệnh.......

Cũng không lâu lắm.

Toàn bộ nam vực tu hành giới  từng cái trong chợ đen, đều xuất hiện truy nã Lệ Phàm  bố cáo.

Nhìn thấy bố cáo nội dung sau, cơ hồ tất cả mọi người đều có chút giật mình.

“Lệ Phàm vậy mà giết Âm Hồn giáo Tứ Thánh Tử?”

“Hắn lại lợi hại như vậy?”

“Nghe đồn cái kia Tứ Thánh Tử  thực lực, có thể so với đỉnh tiêm  kim đan hạt giống, hắn như thế nào thua ở Lệ Phàm trong tay......”

Lạc Thiên Thông đứng tại bố cáo trước mặt, ánh mắt đảo qua phía trên từng hàng văn tự, trong lòng càng rung động.

Nếu như cái này bố cáo nội dung không sai.

Như vậy, Lệ Phàm  thực lực, rất có thể so Nhiếp Vô Song còn mạnh hơn!

Hắn không khỏi có chút hối tiếc, chỉ vì hắn tại những năm này tiếp xúc bên trong, một mực có chút lãnh đạm Lý Trường An.

Bây giờ muốn chữa trị quan hệ, có thể căn bản tìm không thấy Lý Trường An  người.

Thật tình không biết.

Lý Trường An liền đứng ở một bên.

Hắn ngụy trang thân phận, không người có thể nhận ra hắn.

“15,000 linh thạch trung phẩm, âm hồn này giáo thật đúng là đại thủ bút.”

Nhiều như vậy linh thạch trung phẩm, đủ để khiến tuyệt đại đa số tu sĩ Trúc Cơ điên cuồng.

Cho dù là tu sĩ Kim Đan cũng sẽ tâm động.

“Sau đó, hẳn là sẽ có không ít người vì linh thạch tìm ta, Lệ Phàm thân phận này đến tạm thời khiêm tốn một chút.”

Lý Trường An rời đi chợ đen, trở về Trường Thanh Sơn.

Đêm đó, trong động phủ.

Hắn đem Tứ Thánh Tử  hồn phách từ tôn hồn phiên bên trong ra, hỏi thăm liên quan tới Âm Hồn giáo cùng sau lưng nó Ma Đạo tông môn  tình huống cụ thể.

Không ngoài sở liệu.

Tứ Thánh Tử mười phần mạnh miệng, cái gì cũng không chịu nói.

Lý Trường An lạnh nhạt nói: “Sát hồn, giao cho ngươi!”

Sát hồn mặt mũi tràn đầy dữ tợn, ẩn ẩn để lộ ra vài tia hưng phấn.

“Kiệt Kiệt Kiệt, ta thích nhất loại xương cứng này!”

Hắn cười quái dị vài tiếng, nhào tới trước, đem Tứ Thánh Tử  hồn phách kéo vào tôn hồn phiên bên trong.

Cũng không lâu lắm, tôn hồn trong cờ liền vang lên Tứ Thánh Tử cái kia thê lương  kêu rên thanh âm.

Vẫn chưa tới hai ngày thời gian.

Tứ Thánh Tử liền không chịu nổi, nguyện ý bàn giao hết thảy.

“Ngay cả hai ngày đều không có chống đỡ, còn không bằng Sở Hùng tên ngu xuẩn kia!”

Lý Trường An khẽ lắc đầu, đem hắn coi thường  mấy phần.

Rất nhanh.

Tứ Thánh Tử  hồn phách liền bị hắn vứt ra.

Giờ phút này, hắn đầy mặt hoảng sợ, hồn phách đều trong suốt không ít, toàn thân ngăn không được phát run.

Lý Trường An dùng rất bình thản  ngữ khí hỏi hắn.

“Ngươi tên thật là gì?”

“Tôn Hải.”

Tứ Thánh Tử vội vàng trả lời, không dám có một lát kéo dài, sợ lại bị tra tấn.

Lý Trường An lại hỏi: “Âm hồn trong giáo, có mấy cái kim đan chân nhân?”

“Ba cái, giáo chủ là trong Kim Đan kỳ, còn có hai vị Kim Đan sơ kỳ  phó giáo chủ.”

“Mặt khác ba cái Thánh Tử  thực lực như thế nào?”

“Đều giống như ta, có được tam giai thủ đoạn......”

Tôn Hải Thần sắc sợ hãi, biết gì trả lời đó.

Tam Thánh Tử giống như hắn, cũng có một cây tam giai tôn hồn phiên, đồng thời hồn phiên bên trong chủ hồn có thể ngang hàng giả đan.

Đại Thánh con lại có một bộ tam giai luyện thi.

“Nhị ca tương đối đặc thù, hắn không có chủ hồn cũng không có luyện thi, nhưng hắn không biết vận dụng thủ đoạn gì, vậy mà hàng phục một cái sống sờ sờ giả đan chân nhân, để vị kia giả đan chân nhân phụng hắn làm chủ!”

Ân

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, trong đầu hiện ra một người quen.

Hắn lập tức hỏi: “Nhị Thánh Tử tên gọi là gì?”

Tôn Hải đáp: “Nhị ca họ Lương, gọi là Lương Khang.”

“Lương Khang?”

Lý Trường An Nhược có chút suy nghĩ.

Danh tự này nghe, giống như là Mộ Dung Khang cùng Lương Vũ  kết hợp.

Hắn không khỏi hoài nghi.

Âm Hồn giáo Nhị Thánh Tử, rất có thể chính là Mộ Dung Khang.

Hắn sở dĩ có thể hàng phục một cái giả đan chân nhân, dựa vào là chính là huyết chủng thuật.

“Lương Khang tu luyện công pháp gì?”

“Ta không biết.”

“Hắn biết cái gì pháp thuật?”

“Cái này...... Cái này ta cũng không rõ ràng.”

Tôn Hải lắc đầu liên tục.

Hắn biểu thị.

Bốn người bọn họ đều có tam giai lực lượng, kiêng kỵ lẫn nhau, rất ít động thủ.

Nhị Thánh Tử cơ hồ chưa bao giờ xuất thủ, mỗi lần gặp được địch nhân, đều giao cho hắn hàng phục  cái kia giả đan chân nhân.

“Như vậy phải không?”

Lý Trường An trầm ngâm một lát.

Chỉ dựa vào điểm ấy tin tức, còn không cách nào phán đoán Lương Khang chính là Mộ Dung Khang.

Về sau được nhiều chú ý Lương Khang  tin tức.

Lý Trường An lại hỏi: “Âm Hồn giáo phía sau  Ma Đạo tông môn, tên gọi là gì?”

Tôn Hải trả lời ngay: “Minh Hồn Tông!”

“Tông môn này, coi là thật có Nguyên Anh lão ma?”

Có

Tôn Hải Bản chính là Minh Hồn Tông  tu sĩ, tại trong tông môn  địa vị rất cao, biết không ít bí mật.

Theo như hắn nói.

Minh Hồn Tông truyền thừa đã lâu, cùng Thượng Cổ cửu đại tông môn một trong  Minh Ngục Tông có quan hệ.

Hoặc là Minh Ngục Tông đệ tử  hậu nhân sáng lập, hoặc là liền ngoài ý muốn từng chiếm được một bộ phận Minh Ngục Tông  truyền thừa.

Trong tông môn  rất nhiều công pháp Ma Đạo cùng pháp thuật, đều đến từ Thượng Cổ Minh Ngục Tông.

Chính như hắn trước đây thi triển  Thi Bạo Thuật.

Lý Trường An hỏi hắn: “Tôn Hải, ngươi tại Minh Hồn Tông  tu sĩ Trúc Cơ bên trong, xem như đỉnh tiêm ?”

“Xem như đỉnh tiêm, nhưng không sánh bằng lợi hại nhất những người kia, nếu không ta cũng không trở thành đến phân tông.”

Tôn Hải mặt lộ đắng chát, thành thật trả lời.

Hắn sở dĩ đến phân tông, cũng là bởi vì chủ tông bên kia, có một cái càng mạnh thiên kiêu để mắt tới  hắn, muốn đem hắn thu làm nô bộc.

“Cùng tại chủ tông biệt khuất, còn không bằng đến phân tông làm cái Thánh Tử.”

Sau khi nghe xong, Lý Trường An trầm tư một lát.

Giống Tôn Hải loại này có được tam giai thủ đoạn  thiên kiêu, lại bị bách rời đi tông môn, không thể không đến phân tông.

“Không hổ là Nguyên Anh tông môn, nội tình thâm hậu, xa không phải kim đan thế lực nhưng so sánh.”

Bây giờ, ngoại giới truyền ngôn, Âm Hồn giáo bốn cái Thánh Tử đều cùng từng cái kim đan thế lực kim đan hạt giống không sai biệt lắm.

Nhưng hiện tại xem ra.

Giữa hai bên, có thể nói khác nhau một trời một vực.

Đông đảo kim đan hạt giống chung vào một chỗ, đều không đủ bốn cái Thánh Tử giết.

Cuối cùng.

Là bởi vì song phương bối cảnh cách biệt quá xa.

Một phe là Nguyên Anh thế lực thiên kiêu, một phương khác chỉ là kim đan thế lực thiên kiêu.

“Tôn Hải, ngươi thân là Nguyên Anh thế lực đỉnh tiêm thiên kiêu, vì sao trong túi trữ vật liên kết Đan Bảo Vật đều không có? Hẳn là ngươi không có ý định Kết Đan?”

“Ta còn chưa kịp thu thập Kết Đan bảo vật, liền bị ngươi giết!”

“......”

Lý Trường An Vô Ngôn, đúng là bởi vì nguyên nhân này.

Một phen hỏi thăm sau.

Hắn biết được.

Tôn Hải vẫn chưa tới năm mươi Tuế, tuổi tác chỉ có một nửa của hắn, thời gian tu hành không hề dài, dĩ vãng kiếm lấy  tất cả linh thạch, phần lớn đều bị hắn dùng cho mua sắm hồn phách.

Nếu không có như vậy, hắn cũng không có khả năng có được tam giai chủ hồn.

Tôn Hải biểu thị: “Nếu là không có tam giai lực lượng, dù là đạt được Kết Đan bảo vật cũng rất khó bảo trụ, cho nên ta trước tăng lên chủ hồn chi lực, chủ hồn tấn thăng tam giai sau, cho dù là kim đan chân nhân cũng phải đối với ta nhiều mấy phần kiêng kị.”

“Lời này cũng không giả.”

Lý Trường An khẽ gật đầu, tán đồng lời này.

“Tôn Hải, ngươi liền không có bất luận cái gì liên quan tới Kết Đan bảo vật  manh mối?”

“Cái này...... Đây cũng là có.”

Tôn Hải không có giấu diếm, biểu thị hắn biết một đầu Yêu thú cấp ba  vị trí.

Con yêu thú kia  yêu hạch, có thể dùng tại luyện chế Ngũ Hành ngưng kim đan.

Hắn nguyên bản định, tướng chủ hồn tăng lên tới địch nổi chân đan đằng sau, lại đi thử một chút đánh giết con yêu thú kia, nhưng bây giờ không có cơ hội .

“Con yêu thú kia ở nơi nào?”

“Ngay tại huyết thạch trong bí cảnh, khoảng cách đoạn hồn nhai không xa.”

A

Lý Trường An cảm thấy kinh ngạc.

Hắn đi qua đoạn hồn nhai rất nhiều lần, nhưng không có một lần phát giác được Yêu thú cấp ba  khí tức.

“Cụ thể ra sao chỗ?”

“Một đầu hẻm núi, huyết thạch bí cảnh địa đồ cũng không đánh dấu, trong hẻm núi tràn đầy huyết hồng  cự thạch, những cự thạch kia trung ẩn cất giấu một đầu tam giai địa nham mãng......”

Tôn Hải nói đến mười phần cẩn thận.

Đầu kia địa nham mãng rất am hiểu ẩn nấp cùng ngụy trang.

Nó toàn thân đỏ choét chi sắc, cuộn mình thời điểm, cùng trong hẻm núi  cự thạch cơ hồ giống nhau như đúc, rất khó phân biệt.

Tôn Hải sở dĩ có thể phát hiện nó, thuần túy là ngoài ý muốn.

“Ta nghe nói, cái kia diệt hạc minh  đầu mục Diệp Hạo sở dĩ có thể địch nổi kim đan, cũng là bởi vì đạt được kết thúc hồn dưới vách  bảo vật, bởi vậy điều động một cái cấp dưới đi đoạn hồn nhai tầm bảo.”

Cấp dưới kia.

Chính là trước đây bị Lý Trường An chém giết  Hồ Phong.

Hồ Phong tại đoạn hồn nhai bên cạnh không thu hoạch được gì, dự định tại đoạn hồn nhai xung quanh tìm xem khác cơ duyên, đã tìm được hẻm núi kia.

Hắn rất cẩn thận, cũng không trực tiếp đi vào, mà là thả ra nô bộc, để nô bộc cùng mấy cái hồn phách đi vào xem xét.

Không bao lâu.

Nô bộc liền biến mất tại hắn cảm ứng bên trong.

Chỉ có mấy cái hồn phách bay ra, cáo tri trong hẻm núi  tình huống.

“Mấy cái kia hồn phách cáo tri, trong hẻm núi có một đầu ngụy trang rất khá  tam giai yêu xà.”

Tôn Hải nói rõ chi tiết lên tình huống lúc đó.

Về sau.

Hắn nhiều lần phái người dò xét.

Cuối cùng xác định, đầu kia tam giai yêu xà, chính là Địa phẩm huyết mạch yêu thú địa nham mãng!

Nó yêu hạch có thể miễn cưỡng luyện chế Ngũ Hành ngưng kim đan.

Sau khi nghe xong, Lý Trường An suy tư hồi lâu.

“Địa nham mãng  yêu hạch, đối với Ngũ Hành ngưng kim đan mà nói, chỉ tính là hạ đẳng nhất  vật liệu, căn bản luyện chế không ra tinh phẩm, ngay cả phổ thông phẩm chất cũng khó khăn ra, dùng nó luyện đan thuần túy chính là lãng phí còn lại vật liệu, bất quá...... Có lẽ có thể lợi dụng một phen.”......

Hôm sau.

Lý Trường An tiến vào huyết thạch bí cảnh, đi vào Tôn Hải nói tới  hẻm núi kia.

Hắn thả ra sát hồn, khiến cho cẩn thận từng li từng tí tiến vào bên trong hạp cốc, cẩn thận quan sát.

Không bao lâu.

Sát hồn liền phát hiện  đầu kia tam giai địa nham mãng.

“Không sai được, là tam giai sơ kỳ  khí tức, cùng ta thực lực bây giờ tương xứng.”

Sát hồn cũng không đánh cỏ động rắn.

Hắn quan sát một phen, liền trở lại ngoài hẻm núi, đem tất cả tin tức cáo tri Lý Trường An.

“Tam giai sơ kỳ, hẳn là đủ để cuốn lấy Nhiếp Vũ lão già kia .”

Lý Trường An suy nghĩ, trong lòng dần dần có  cái kế hoạch.

Hắn cũng không lập tức thi triển, mà là trở về Trường Thanh Sơn, một bên tu hành một bên chờ đợi quẻ tượng xuất hiện.

Rất nhanh, thời gian đi vào giờ Tý.

Một vệt kim quang hiển hiện.

【 Quẻ tượng đã đổi mới 】

【 Hôm nay quẻ tượng · cát 】

【 Ngươi khống chế Diệp Mộng Tiên, mời Nhiếp Vô Song đến huyết thạch bí cảnh lịch luyện, lợi dụng tam giai địa nham mãng cuốn lấy Nhiếp Vô Song gia gia Nhiếp Vũ, thành công đánh giết Nhiếp Vô Song, ở tại trong túi trữ vật đạt được lớn Canh Kim kiếm trận 】

“Quả nhiên là lớn Canh Kim kiếm trận!”

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, hắn cho tới nay  suy đoán không sai.

Căn cứ quẻ tượng nội dung.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đã có thể diệt trừ Nhiếp Vô Song cái này sắp Kết Đan  địch nhân, lại có thể thu hoạch được Canh Kim kiếm trận, có thể nói nhất cử lưỡng tiện!

Hắn nguyên bản định dùng tam giai sát hồn cuốn lấy Nhiếp Vũ.

Nhưng này đầu tam giai địa nham mãng  xuất hiện, để Lý Trường An thấy được càng nhiều lựa chọn.

“Mặc dù quẻ tượng là cát, nhưng không thể chủ quan, Nhiếp Vũ lão gia hỏa kia thủy chung là cái nhân tố không ổn định.”

Lý Trường An tự thân chưa Kết Đan.

Đối với cảnh giới Kim Đan  địch nhân, lại thế nào cẩn thận đều không đủ.......

Hôm sau.

Vạn Kiếm Tông, trong tông môn.

Nhiếp Vô Song đi vào Diệp Mộng Tiên  ngoài động phủ.

“Diệp Đạo Hữu nhưng tại?”

Hắn trên mặt dáng tươi cười, ngữ khí rất quen thuộc lạc.

“Ta hôm qua lĩnh hội một bản Thượng Cổ kiếm kinh, lòng có sở ngộ, muốn cùng ngươi nghiên cứu thảo luận một phen.”

Mấy năm qua này.

Hắn thường xuyên cùng Diệp Mộng Tiên nghiên cứu thảo luận Kiếm Đạo.

Diệp Mộng Tiên không còn như dĩ vãng như thế tránh xa người ngàn dặm, mặc dù thần sắc vẫn như cũ đạm mạc, nhưng tựa hồ dần dần công nhận hắn.

Hôm nay.

Hai người nghiên cứu thảo luận Kiếm Đạo đằng sau.

Diệp Mộng Tiên vậy mà chủ động mở miệng, mời hắn đi huyết thạch trong bí cảnh lịch luyện.

“Nhiếp Đạo Hữu, huyết thạch bí cảnh rất thích hợp ma luyện Kiếm Đạo, ta dự định đi lịch luyện mấy tháng, ngươi có thể nguyện cùng ta cùng nhau đi?”

Nghe vậy, Nhiếp Vô Song vui mừng quá đỗi, lúc này đáp ứng.

Hắn ẩn ẩn cảm giác.

Lần này huyết thạch bí cảnh chi hành, sẽ trở thành hắn cả đời bước ngoặt!.