Chương 240: Linh căn nghe đồn, âm dương chi trận ( Cầu truy đặt trước )

Chương 240: Linh căn nghe đồn, âm dương chi trận ( Cầu truy đặt trước )

Mênh mông Kết Đan khí tượng, trong nháy mắt kinh động đến vô số người.

Giờ phút này tuy là đêm khuya.

Lớn như vậy Tiên Thành Lý, nhưng không có một cái nghỉ ngơi .

Vô luận là luyện khí hay là tu sĩ Trúc Cơ, nhao nhao đi vào phía ngoài trên đường phố, ngẩng đầu nhìn dưới bầu trời  thiên tượng, cả đám đều không ngừng hâm mộ.

“Kết Đan, là Kết Đan thiên tượng!”

“Đời ta có thể hay không đi đến một bước kia?”

Không ít tu sĩ cảm xúc bành trướng, thần tình kích động, phảng phất tại Kết Đan chính là bọn hắn chính mình.

Tin tức phi tốc truyền ra.

Từ Hoàng Hạc Tiên Thành bay về phía chung quanh các đại thế lực.......

Cùng lúc đó.

Trường Thanh Sơn, động phủ chỗ sâu.

Lý Trường An còn tại thẩm vấn Nhiếp Vô Song.

“Nhiếp Đạo Hữu, ngươi lớn Canh Kim kiếm trận, là từ chỗ nào lấy được?”

“Canh Kim kiếm trận......”

Nhiếp Vô Song  thần sắc vẫn như cũ có chút ngốc trệ, tựa hồ còn không có từ đây trước  đả kích bên trong khôi phục lại.

Đối với cái này, Lý Trường An cũng không sốt ruột, kiên nhẫn chờ lấy.

Qua một hồi lâu.

Nhiếp Vô Song mới chậm rãi mở miệng.

“Đạo này lớn Canh Kim kiếm trận, là ta tại một cái tiền nhân trong động phủ lấy được cơ duyên, vị tiền bối kia nhắn lại phỏng đoán, đạo này kiếm trận là Thượng Cổ Âm Dương Tông  trấn tông pháp thuật, còn có mặt khác chín đạo kiếm trận cùng nó phối hợp sử dụng.”

“Ngươi có thể có phát hiện còn lại kiếm trận  manh mối?”

“Không có.”

Nhiếp Vô Song lắc đầu.

Hắn những năm này đi tìm rất nhiều kiếm trận.

Trong đó có không ít đều hư hư thực thực là Âm Dương Tông  kiếm trận, nhưng cuối cùng đều làm hắn thất vọng.

“Lý Trường An, ngươi kiếm trận kia, chẳng lẽ chính là mặt khác chín đạo một trong?”

“Không sai.”

Lý Trường An tâm niệm vừa động, quanh thân hiện ra từng đạo Mộc hành kiếm khí.

Trọn vẹn 36 sợi.

Tại quanh người hắn hóa thành một đạo Ất kiếm gỗ trận.

“36 kiếm!”

Nhiếp Vô Song lại lần nữa chấn động, gần như không dám tin tưởng nhìn thấy trước mắt.

Hắn nhưng là Kiếm Đạo thiên kiêu, bị Vạn Kiếm Tông trọng điểm bồi dưỡng, không giờ khắc nào không tại cảm ngộ Kiếm Đạo.

Dù vậy.

Hắn cũng liền có thể miễn cưỡng thi triển hai mươi bảy kiếm mà thôi.

Lý Trường An cái này không môn không phái, không có tiền bối chỉ điểm  tán tu, vậy mà có thể thi triển ra 36 kiếm!

Giờ khắc này.

Nhiếp Vô Song rốt cuộc minh bạch.

Lý Trường An có thể đi đến hôm nay một bước này, dựa vào là tuyệt không chỉ là vận khí, còn có hắn cái kia thiên phú kinh người.

“Trách không được ta bị bại thảm như vậy......”

Nhiếp Vô Song trong lòng tràn đầy thất bại, ủ rũ.

Tại am hiểu nhất Kiếm Đạo, hắn đều bại bởi Lý Trường An.

Đúng lúc này.

Ngoài động phủ, bỗng nhiên vang lên Khương Mộ Vũ  thanh âm.

“Công tử, Hoàng Hạc Tiên Thành truyền đến tin tức, Bùi Anh Dao tiền bối ngay tại Kết Đan!”

A

Lý Trường An trong lòng hơi động, lập tức đứng dậy.

Hắn vung tay lên, đem Nhiếp Vô Song  hồn phách thu hồi, đi ra động phủ.

“Mộ mưa, theo ta cùng nhau đi quan sát Kết Đan!”

Khương Mộ Vũ thiên phú trác tuyệt, sớm đã đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Có lẽ lại lắng đọng hơn mười năm, liền có thể chạm đến Kết Đan  bậc cửa.

Loại này quan sát  cơ hội.

Lý Trường An đương nhiên sẽ không để nàng buông tha.

Hai người hóa thành hai vệt độn quang, một trước một sau đi Hoàng Hạc Tiên Thành.

Chưa đến.

Bọn hắn đã nhìn thấy cái kia đường kính vượt qua mười dặm  khổng lồ linh lực vòng xoáy!

“Quả nhiên là Kết Đan thiên tượng!”

Lý Trường An được chứng kiến Mặc Thanh Tuyết Kết Đan, tình huống lúc đó cùng hiện tại không sai biệt lắm.

Kết Đan  thời gian có dài có ngắn.

Ngắn  chỉ cần mấy ngày.

Dáng dấp khả năng cần hơn mười ngày thậm chí càng lâu.

“Mộ mưa, sau đó hảo hảo quan sát, chớ có bỏ lỡ bất luận cái gì chi tiết, đợi Kết Đan kết thúc, ta lại đưa một chút bảo vật cho Bùi Tiền Bối, tận lực mời nàng giảng thuật Kết Đan tâm đắc.”

“Đa tạ công tử!”

Khương Mộ Vũ uyển chuyển cười một tiếng, lập tức bắt đầu chuyên chú trải nghiệm Kết Đan thiên tượng.

Lý Trường An cũng là như vậy.

Sau đó ba ngày.

Toàn bộ Hoàng Hạc Tiên Thành cơ hồ đều lâm vào trong yên tĩnh.

Vô luận là tán tu hay là tông môn cùng thế gia đệ tử, đều không có bỏ lỡ trận này cơ hội, xếp bằng ở các nơi lẳng lặng trải nghiệm.

“Bùi Tiền Bối Kết Đan  xác xuất thành công cũng không thấp.”

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ.

Hắn thông qua Tư Mã Thụy biết được, Hoàng Hạc Tiên Thành Bảo Khố Lý có một viên Ngũ Hành ngưng kim đan, là chuyên môn là Bùi Anh Dao chuẩn bị .

Ngoài ra, Kết Đan linh vật cũng đã sớm chuẩn bị.

Bùi Anh Dao là thượng phẩm linh căn, thiên phú không tầm thường, Kiếm Đạo thuần túy, tích lũy hùng hậu.

Đồng thời.

Nàng có Hoàng Hạc chân nhân, Hạ Thiên Sơn bọn người chỉ điểm Kết Đan tâm đắc.

Dù là Kết Chân Đan thất bại, nàng cũng có hi vọng kết thành giả đan.

Không ngoài sở liệu.

Ngày thứ năm  buổi trưa, một đạo kinh thiên kiếm khí tại Hoàng Hạc Sơn bên trên bộc phát.

Trong đó khí tức, thình lình đạt đến cảnh giới Kim Đan!

Thành

Lý Trường An cảm thụ được cái kia cỗ Lăng Liệt  kiếm ý, âm thầm kinh hãi.

“Mạnh mẽ như thế, hẳn là chân đan.”

Cùng lúc đó.

Hoàng Hạc Tiên Thành các nơi, nhao nhao vang lên chúc mừng thanh âm.

“Vạn Kiếm Tông vương huyền kiếm, chúc mừng Bùi Đạo Hữu Kết Đan!”

“Xích Diễm Tông mộ viêm, chúc mừng Bùi Đạo Hữu Kết Đan!”

“Thanh Vân Tông Diệp Thanh tu, chúc mừng......”

“......”

Từng đạo thanh âm vang lên, liên tiếp.

Bởi vì Hoàng Hạc Tiên Thành đến nay bảo trì trung lập, tam đại tông môn cùng từng cái thế gia đều có người chúc mừng.

Không bao lâu.

Hoàng Hạc Sơn truyền ra tin tức.

Bùi Anh Dao đột phá thành công, Kết Đan phẩm chất là trung thừa chân đan, Kết Đan đại điển sẽ tại sau ba tháng tổ chức.

“Trung thừa chân đan, cùng Mặc Thanh Tuyết một dạng.”

Lý Trường An suy tư.

Nếu bàn về thiên phú, Mặc Thanh Tuyết là thượng phẩm dị linh căn, so Bùi Anh Dao càng mạnh.

Nhưng nàng vì Mặc gia, tích lũy không đủ, quá sớm Kết Đan, cuối cùng  Thành Đan phẩm chất cùng Bùi Anh Dao một dạng.

“Mộ mưa, ngươi là Địa Linh Căn, ngày sau chớ có quá lo lắng, nhiều tích lũy một chút năm, tận lực để Thành Đan phẩm chất đạt tới thượng thừa, thậm chí tiếp cận bất hủ kim đan, như vậy mới có hi vọng chạm đến Nguyên Anh.”

“Công tử yên tâm, ta biết .”

Khương Mộ Vũ một bộ váy lam, dáng tươi cười trong veo.

Lý Trường An cũng không có lập tức đi bái phỏng Bùi Anh Dao, mấy ngày nay nhất định là Bùi Anh Dao bận rộn nhất thời điểm.

Các đại tông môn cùng thế gia đều sẽ tới cửa chúc mừng.

Bởi vậy.

Hắn một mực chờ đến nửa tháng sau, mới mang theo Khương Mộ Vũ tới cửa bái phỏng.

“Bái kiến Bùi Tiền Bối!”

Lý Trường An thần sắc cung kính, đưa lên hạ lễ.

Kết Đan đằng sau  Bùi Anh Dao, khí chất so dĩ vãng nhiều hơn mấy phần lăng lệ, phảng phất một thanh sắp bảo kiếm ra khỏi vỏ.

Nàng đôi mắt khẽ nhúc nhích, đem Lý Trường An dò xét vài lần.

“Lý Trường An, ngươi làm sao còn là Trúc Cơ sơ kỳ? Hẳn là ngươi không có đổi công pháp?”

Sớm tại Lý Trường An vừa Trúc Cơ thời điểm.

Nàng liền khuyên bảo qua Lý Trường An.

Cổ pháp đã không thích hợp bây giờ  tu tiên giới, nếu có cơ hội liền đổi tân pháp.

Nhìn bộ dáng như hiện tại.

Lý Trường An rõ ràng là không có nghe nàng, vẫn như cũ đi cổ pháp  con đường, tuổi gần trăm tuổi còn không có đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

“Tiền bối, vãn bối trước đây ngoài ý muốn đạt được một bản rất thích hợp đất của ta phẩm công pháp, nhưng cũng không phải là tân pháp, bởi vậy vãn bối vẫn như cũ đi cổ pháp chi lộ.”

“Cổ pháp đột phá độ khó ngươi cũng đã biết? Liền xem như Địa phẩm công pháp cũng giống vậy...... Thôi, ngươi từ từ trải nghiệm đi.”

Bùi Anh Dao mất hết cả hứng, nàng rõ ràng Lý Trường An  tính cách, biết khuyên nhiều hơn nữa cũng vô ích, cũng liền lười nhác lại khuyên.

Nói chuyện với nhau vài câu sau.

Nàng đôi mắt khẽ dời, chú ý tới Lý Trường An bên cạnh Khương Mộ Vũ.

“Lý Trường An, nàng là đệ tử của ngươi?”

“Bùi Tiền Bối, mộ mưa là ta một vị hậu nhân của cố nhân.”

Lý Trường An lập tức giới thiệu.

Khương Mộ Vũ hết sức phối hợp, lúc này thật sâu cúi đầu.

“Vãn bối Khương Mộ Vũ, bái kiến Bùi Tiền Bối!”

“Khương Mộ Vũ? Ngươi tuổi còn trẻ liền có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, nghĩ đến thiên phú không tồi, chẳng lẽ là Địa Linh Căn?”

“Hồi bẩm tiền bối, vãn bối đúng là Địa Linh Căn.”

Khương Mộ Vũ cũng không giấu diếm, chi tiết đáp lại.

Bùi Anh Dao đưa nàng nhiều đánh giá vài lần, sau đó nhẹ nhàng thở dài.

“Thiên phú cũng không tệ, đáng tiếc không phải kiếm tu.”

“Bùi Tiền Bối, ta là Thủy hành linh căn, không thích hợp trở thành kiếm tu.”

“Lời ấy rất sai, Ngũ Hành linh căn đều là thích hợp kiếm tu, nhưng Lý Trường An không hiểu, tu vi hiện tại của hắn còn không bằng ngươi, không có cách nào dạy ngươi cái gì......”

Nói đến đây, Bùi Anh Dao  trong giọng nói, nhiều hơn mấy phần đáng tiếc.

Hiển nhiên là cảm thấy Lý Trường An dạy hư học sinh.

“Thượng Cổ cửu đại tông môn một trong  Âm Dương Tông, trấn tông pháp thuật chính là Ngũ Hành kiếm trận, việc này rất nhiều kim đan thế lực cũng biết, có thể Lý Trường An tầm mắt quá thấp, không biết việc này.”

Nghe vậy, Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắn lập tức hỏi Ngũ Hành kiếm trận sự tình.

Nhưng Bùi Anh Dao chỉ là biết Ngũ Hành kiếm trận tồn tại, nàng cũng không thu hoạch được trong đó tùy ý một loại.

“Xem ra, Bùi Tiền Bối biết đến còn không có ta nhiều.”

Lý Trường An âm thầm oán thầm.

Hắn tốt xấu đã có được hai loại kiếm trận .

Một lát sau.

Bùi Anh Dao bắt đầu giảng thuật Kết Đan tâm đắc.

Nàng rõ ràng Lý Trường An mang Khương Mộ Vũ Lai  nguyên nhân, bởi vậy giảng thuật đến mười phần cẩn thận.

“Lý Trường An, ngươi cũng ở một bên nghe đi, mặc dù ngươi đi không đến Kết Đan một bước kia, nhưng có thể thuật lại cho ngươi xem tốt hậu nhân.”

“Đa tạ Bùi Tiền Bối.”

Lý Trường An ngồi tại trên ghế nhỏ, thành thành thật thật nghe.

Bùi Anh Dao kiên nhẫn giảng thuật trọn vẹn ba canh giờ.

Hai người đều thu hoạch không ít.

Sau khi nghe xong.

Lý Trường An cùng Khương Mộ Vũ lại lần nữa nói lời cảm tạ, sau đó cáo từ.......

Trở về Trường Thanh Sơn sau.

Lý Trường An gọi tới La Vân Thư.

Hắn cùng Khương Mộ Vũ cùng một chỗ, đem Kết Đan tâm đắc thuật lại cho La Vân Thư.

La Vân Thư dù sao có được thượng phẩm linh căn, lại linh vận đạt đến kinh người 71 sợi, khoảng cách Địa Linh Căn chỉ kém mười sợi, tương lai Kết Đan  hi vọng không thấp.

Lý Trường An sở dĩ không mang theo nàng đi gặp Bùi Anh Dao, tự nhiên là bởi vì không thích hợp.

Mang một cái Khương Mộ Vũ còn nói qua được.

Nếu là lại nhiều mang một người, cũng có chút quá mức.

“Hai tháng rưỡi sau, là Bùi Tiền Bối  Kết Đan đại điển, ngươi nếu là muốn đi, có thể dùng La Gia chi chủ  thân phận tiến về.”

Lý Trường An đối với La Vân Thư dặn dò vài câu.

Sau đó  hơn hai tháng.

Hắn một mực đợi tại Trường Thanh Sơn bên trên, tu hành lớn Canh Kim kiếm trận.

“Canh Kim kiếm trận thuộc tính là dương, mà Ất kiếm gỗ trận thuộc tính là âm, cả hai lẫn nhau kết hợp, hẳn là có thể hóa thành một đạo Tiểu Âm dương kiếm trận, uy lực viễn siêu đơn nhất kiếm trận.”

Lý Trường An suy tư.

Hắn vận dụng Ngũ Hành tương sinh chi pháp, lấy mộc linh lực thúc đẩy sinh trưởng Kim hành linh lực, tu hành Canh Kim kiếm trận  vấn đề không lớn.

Bùi Anh Dao trước đây nói lời rất đúng, kiếm tu cũng không phải là Kim linh căn tu sĩ chuyên môn.

Ngũ Hành đều thích hợp trở thành kiếm tu.

Lý Trường An rất nhanh liền nhập môn, có thể điều khiển chín chuôi Kim hành linh kiếm.

“Lấy Ngũ Hành tương sinh chi pháp, khống chế môn này Canh Kim kiếm trận không khó, nhưng cuối cùng có chút phiền phức, đáng tiếc ta không có Kim hành linh căn.”

Lý Trường An cảm khái.

Người tu hành  linh căn không nhất định đều là đơn nhất thuộc tính.

Có là song linh căn, còn có chính là tam linh căn, tứ linh căn thậm chí là ngũ linh căn.

Năm đó.

Tại Tiên Môn trước đó, liền có người bị đo đào được mộc song linh căn.

Người kia thổ linh căn là trung phẩm, Mộc linh căn chỉ có hạ phẩm, bởi vậy Thanh Vân Tông trưởng lão đề nghị hắn đi Thổ hành chi lộ.

Nhiều linh căn tu sĩ phần lớn như vậy, lấy phẩm giai cao nhất linh căn, xác định tương lai con đường tu hành.

Loại tu sĩ này linh lực trong cơ thể có thể tự hành chuyển đổi, không cần Ngũ Hành tương sinh chi pháp.

Đây cũng là nhiều linh căn  ưu thế.

Lý Trường An nếu có Kim hành linh căn, tu hành Canh Kim kiếm trận liền không cần phải phiền phức như thế.

Tục truyền, hoàn mỹ nhất linh căn, tên là “Đại Ngũ Hành Thiên linh căn” loại này linh căn  người sở hữu, Ngũ Hành linh căn đều đủ, đồng thời đều đạt đến Thiên linh căn  phẩm giai.

“Ta linh căn có thể tăng lên đến Thiên phẩm cũng không tệ rồi, không có khả năng hy vọng xa vời quá nhiều.”

Lý Trường An khẽ lắc đầu, đem hoàn mỹ linh căn sự tình không hề để tâm.

Hắn mở ra hai tay, một tay Canh Kim, một tay Ất mộc.

Hai đạo kiếm trận thành hình.

Đều là mới nhập môn  chín kiếm chi trận.

Lý Trường An ẩn ẩn cảm giác, cái này hai đạo kiếm trận ở giữa có thể lẫn nhau kết hợp.

“Không biết nên làm sao kết hợp.”

Hắn thử nhiều lần, nhưng một mực thất bại, tìm không thấy đầu mối.

Hai đạo kiếm trận từ đầu đến cuối chỉ là đơn độc tồn tại.

“Tại hoàn chỉnh Đại Ngũ Hành Âm Dương trong kiếm trận, hẳn là có kết hợp chi pháp, nhưng ta chỉ lấy được  hai đạo đơn độc kiếm trận.”

Kết hợp chi pháp, chỉ có thể dựa vào chính hắn từ từ ngộ.

Mà hắn hiện tại  Kiếm Đạo cảm ngộ còn chưa đủ.

Tăng tiến Kiếm Đạo cảm ngộ, biện pháp nhanh nhất, tự nhiên là vận dụng tam nhãn hạt Bồ Đề.

Ngoài ra.

Chính là thăm dò Diệp Mộng Tiên thể nội  cái kia đạo ký hiệu màu vàng óng.

“Lâu như vậy không có thăm dò, cái kia đạo ký hiệu màu vàng óng, có lẽ đã buông lỏng cảnh giác.”

Lý Trường An suy tư, hắn đến tìm thời gian thử lại lần nữa.......

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác, chính là Bùi Anh Dao Kết Đan đại điển.

Lý Trường An lại chuẩn bị một phần hạ lễ, tiến về Hoàng Hạc Tiên Thành tham gia đại điển.

Trên đại điển, có không ít người hắn quen.

Liền ngay cả Chu Gia đều tới người.

Lý Trường An chú ý tới, mỗi cái Chu Gia tu sĩ  thể nội, đều có một đạo yêu khí tồn tại.

“Chu Gia hẳn là bị yêu thú triệt để khống chế  Chu Thịnh cùng Chu Vân Xảo mấy năm này từ đầu đến cuối không thấy bóng dáng, hẳn là đã bị giết?”

Trừ hắn, còn lại tu sĩ cũng không phát hiện người Chu gia  vấn đề.

Liền liền tại tòa  từng cái kim đan chân nhân cũng không nhìn ra dị thường.

Bởi vì tam đại tông môn cùng thất đại thế gia đều tới người, trận này Kết Đan đại điển  bầu không khí không thế nào hài hòa.

Kim đan khí tức đối chọi gay gắt, ẩn ẩn tạo thành một đạo kinh khủng khí tràng.

Sở dĩ không có đánh nhau.

Thuần túy là cho Hoàng Hạc Sơn một bộ mặt.

Lúc này.

Một tiếng nói già nua tại Lý Trường An bên tai vang lên.

“Lý Trường An, tôn nhi ta vô song, thế nhưng là bị ngươi giết?”

Nhiếp Vũ sắc mặt âm trầm, đi đến trước người hắn.

Lý Trường An mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hỏi: “Nhiếp Đạo Hữu xảy ra chuyện ?”

“Ngươi không biết?”

Nhiếp Vũ nhìn chằm chằm Lý Trường An, đôi mắt che lấp, phảng phất một cái thương ưng, chú ý trên mặt hắn thần sắc.

Lý Trường An nghi ngờ nói: “Nhiếp Tiền Bối, ta xác thực không biết, ta đã hồi lâu chưa từng gặp qua Nhiếp Đạo Hữu  coi như ta thật muốn đối phó hắn, cũng không có bản sự kia.”

“Ân, lời này không giả.”

Nhiếp Vũ thu hồi ánh mắt, hoài nghi trong lòng bỏ đi một chút.

Hắn thấy, nếu như không có xác rùa đen kia, mười cái Lý Trường An Gia cùng một chỗ, đều khó có khả năng là Nhiếp Vô Song  đối thủ.

Việc này lớn nhất  hoài nghi đối tượng, vẫn như cũ là Xích Diễm Tông  kim đan chân nhân.

Bất quá.

Hắn hay là không có ý định buông tha Lý Trường An.

Chỉ cần là có hoài nghi.

Đều đáng chết!

Trở ngại trước đây  đạo tâm lời thề, Nhiếp Vũ không tiện đối với Lý Trường An động thủ.

Hắn gọi tới nghĩa tử của mình Nhiếp Đình, đối với nó phân phó: “Nhìn chằm chằm Lý Trường An, tìm một cơ hội giết hắn, muốn coi chừng Mặc Thanh Tuyết.”

Là

Nhiếp Đình là giả đan tu là, giết Lý Trường An cái này Trúc Cơ sơ kỳ không khó.

Hắn hai mắt đảo qua Lý Trường An  thân thể, nhớ kỹ Lý Trường An  tướng mạo cùng khí tức.

Lý Trường An thần thức nhạy cảm, trong nháy mắt bắt được một tia sát ý.

“Xem ra Nhiếp Vũ lão già này không có ý định buông tha ta.”

Thần sắc hắn không thay đổi, giả bộ như không biết, đi đến ngồi xuống một bên.

Không bao lâu.

Hai cái tướng mạo tương tự  tu sĩ đi đến trước người hắn.

Một người trong đó, chính là Hạ Hầu Hồng chi tử, Hoàng Hạc Tiên Thành  kim đan hạt giống, Hạ Hầu Càn.

“Lý đạo hữu, ngươi ngược lại là gặp may mắn.”

“Hạ Hầu Đạo Hữu, ngươi cớ gì nói ra lời ấy?”

Lý Trường An kinh ngạc hỏi.

Hạ Hầu Càn thản nhiên nói: “Nhiếp Vô Song vốn định trảm ngươi tế kiếm, bây giờ hắn gặp phải ngoài ý muốn, cái này chẳng lẽ không phải vận khí của ngươi?”

“Thì ra là thế.”

Lý Trường An làm ra giật mình  bộ dáng.

“Nói như vậy, ta đúng là vận khí tốt.”

“Lý đạo hữu, ta nghe nói ngươi có một loại Mộc hành kiếm trận pháp thuật, ta đối với cái này hơi có hứng thú, ngươi nói cái giá đi.”

Nghe vậy, Lý Trường An minh bạch  gia hỏa này chủ động tìm hắn  nguyên nhân.

Hiển nhiên.

Nhiếp Vô Song tận lực nhằm vào hắn sự tình, để Hạ Hầu Càn liên tưởng đến Âm Dương kiếm trận.

Lý Trường An trong tay linh quang lóe lên, xuất hiện một viên ngọc giản.

“Hạ Hầu Đạo Hữu, đây cũng là kiếm trận kia, tên là « Cửu Diệp Kiếm Trận » tu luyện đến đại thành, có thể điều khiển chín chuôi Mộc hành bảo kiếm.”

Bởi vì đã từng bại lộ qua chín kiếm chi trận, Lý Trường An đã sớm chuẩn bị.

Hắn đã sớm lấy được một loại có thể để chín kiếm làm trận  kiếm trận, chính là cái này Cửu Diệp Kiếm Trận.

“Trận này là ta trước kia thăm dò tiền nhân động phủ  cơ duyên, phẩm giai đạt tới thượng phẩm, Hạ Hầu Đạo Hữu nếu có hứng thú, liền đem nó cầm đi đi, ta không còn cầu mong gì khác, chỉ nguyện cùng Hoàng Hạc Sơn nhất mạch cải thiện quan hệ.”

Tốt

Hạ Hầu Càn lúc này đáp ứng, một phát bắt được ngọc giản kia, đem luyện hóa, cũng đem thần thức dò vào trong đó.

Rất nhanh, trong mắt của hắn hiện lên vẻ thất vọng.

Cái này Cửu Diệp Kiếm Trận xác thực không tầm thường.

Luyện tới Đại Thành, có thể ỷ vào chín kiếm chi trận vượt cấp mà chiến!

Nhưng đây cũng không phải là hắn muốn  Âm Dương Tông kiếm trận.

Hạ Hầu Càn hứng thú tẻ nhạt, tùy ý hàn huyên vài câu liền rời đi .

Sau khi đi xa.

Bên cạnh hắn tu sĩ trẻ tuổi hỏi: “Ca, cái kia Lý Trường An, chính là tại Trúc Cơ trên đại điển, bị cha ép tới không ngóc đầu lên được  người?”

“Đối với, chính là hắn.”

“Trách không được đều gọi hắn rùa đen rút đầu, ta nhìn hắn sợ hãi rụt rè, không có nửa điểm người tu hành  phong mang, đời này nhất định đi không xa.”

“Không sai, A Vũ, ngươi tuyệt đối không thể học hắn!”

Hạ Hầu Càn trịnh trọng khuyên bảo.

Thiếu niên này là hắn thân đệ đệ, Hạ Hầu Vũ.

Hạ Hầu Khôn sau khi chết, Hạ Hầu Hồng lo lắng còn sót lại  một con Hạ Hầu Càn cũng xảy ra chuyện, dẫn đến Hạ Hầu gia huyết mạch đoạn tuyệt.

Thế là hắn nhiều lần nạp thiếp, trải qua nhiều năm cố gắng, cuối cùng cùng một cái tiểu thiếp sinh ra Hạ Hầu Vũ.

Hạ Hầu Vũ thiên phú cực giai, tuổi còn trẻ liền có luyện khí chín tầng  tu vi, sắp Trúc Cơ, ngày sau hơn phân nửa có hi vọng chạm đến kim đan.

Tại trận này kim đan trên đại điển.

Hạ Hầu Hồng liên tục tán dương chính mình  hai đứa con trai, nói bọn hắn đều có hi vọng Kết Đan.

Nếu là thành công.

Tương lai Hạ Hầu gia, sẽ xuất hiện một môn ba Kết Đan  rầm rộ!

“Một môn ba Kết Đan?”

Lý Trường An nghe nói như thế, như có điều suy nghĩ.......

Một tháng sau.

Trúc Cơ đại điển kết thúc.

Tại trên lần đại điển này, Lý Trường An nghe không ít kim đan chân nhân giảng thuật tu hành chi đạo, thu hoạch rất nhiều.

Trở về Trường Thanh Sơn sau, hắn lập tức tiến vào động phủ chỗ sâu bế quan.

Hứa Cửu Chi trước.

Hắn cũng cảm giác chính mình khoảng cách đột phá Trúc Cơ hậu kỳ không xa.

Bây giờ, hắn tích lũy đã đủ, lòng sinh cảm ngộ.

“Hôm nay chính là đột phá ngày!”.