Chương 242: Linh vật tới tay, Yêu Vương đột kích ( Cầu truy đặt trước )

Chương 242: Linh vật tới tay, Yêu Vương đột kích ( Cầu truy đặt trước )

Chúc thọ thanh âm liên tiếp không ngừng, tại Trường Thanh Sơn bên trên vang vọng thật lâu.

Lý Trường An đầy mặt dáng tươi cười, tiếp nhận đám người chúc mừng.

Một màn này.

Để ở đây không ít người đều đã nghĩ đến hắn Trúc Cơ đại điển.

Lúc trước, rất nhiều người đều coi là, Trúc Cơ đại điển sẽ là Lý Trường An cả đời này thời khắc huy hoàng nhất.

Trận kia đại điển cuối cùng bị Hạ Hầu Hồng làm rối, thật sự là đáng tiếc.

Nhưng bây giờ.

Trận này thọ yến  quy mô đã viễn siêu Trúc Cơ đại điển.

Cái kia Hạ Hầu Hồng nếu là còn dám đến, chỉ sợ sẽ bị hai vị kim đan đánh lại.

“Lúc này không giống ngày xưa .”

Rất nhiều người đều ở trong lòng thầm nghĩ.

Sau đó.

Lý Trường An bắt đầu cùng trình diện người theo thứ tự nói chuyện với nhau.

Trước hết nhất bị hắn tìm tới, tự nhiên là Mặc Thanh Tuyết.

“Mặc Tiền Bối, không biết Mặc Gia Bảo Khố Lý có thể có Kết Đan linh vật?”

“Lý Tiểu Hữu, ngươi chí hướng cũng không thấp, mới vừa vặn Trúc Cơ trung kỳ, liền nghĩ Kết Đan  chuyện?”

Mặc Thanh Tuyết đem hắn đánh giá vài lần.

Không thể không nói.

Lý Trường An đột phá sự tình, quả thật làm cho nàng hơi kinh ngạc.

Nhưng nàng cũng không cho rằng Lý Trường An còn có thể tiếp tục đột phá.

Hạ phẩm linh căn  thiên phú, thật sự là quá kém, đi đến Trúc Cơ trung kỳ đã tiếp cận cực hạn.

Về sau  mỗi một bước đều vô cùng gian nan.

Lý Trường An biểu hiện được mười phần chăm chú, hỏi: “Mặc Tiền Bối, ngươi năm đó từng hứa hẹn qua, trong tay của ta  nhân tình, có thể đổi lấy Kết Đan bảo vật, việc này ngươi sẽ không quên đi?”

“Đương nhiên sẽ không.”

Mặc Thanh Tuyết duỗi ra trắng nõn ngón tay ngọc, tại Lý Trường An mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái, đem một phần tin tức truyền lại cho Lý Trường An.

Phần này trong tin tức ghi chép Mặc gia hiện hữu  Kết Đan bảo vật.

Trong đó.

Kết Đan linh vật liền có trọn vẹn sáu loại.

Nhưng, cái này sáu loại  hiệu quả đều không thể điệp gia, chỉ có thể sử dụng tùy ý một loại.

Có năm loại đều chỉ có thể tăng lên nửa thành  Kết Đan xác xuất thành công, chỉ có một loại có thể tăng lên một thành.

Mặc Thanh Tuyết bình thản nói: “Mặc Gia Bảo Khố Lý, nguyên bản có một phần có thể tăng lên hai thành  Kết Đan linh vật, nhưng đã bị ta sử dụng, những này chính là còn lại  một cái nhân tình có thể đổi một phần, chính ngươi tuyển đi.”

Lý Trường An không chút do dự, lúc này tuyển phần kia tăng lên một thành  bảo vật.

“Mặc Tiền Bối, ta muốn phần này huyền ngọc thạch tủy!”

Tốt

Mặc Thanh Tuyết trong tay linh quang lóe lên, lập tức xuất hiện một khối to bằng đầu nắm tay  hơi mờ ngọc thạch.

Khối đá này trống rỗng, nội bộ có một đoàn xanh nhạt  chất lỏng.

Chính là huyền ngọc thạch tủy!

Lý Trường An trong lòng mừng rỡ, nhận lấy bảo vật này.

“Đa tạ Mặc Tiền Bối!”

“Không cần cám ơn ta, ta bất quá là trả nhân tình của ngươi thôi.”

Mặc Thanh Tuyết khẽ lắc đầu, lơ đễnh.

Đến tận đây.

Lý Trường An Kết Đan  giữ gốc xác xuất thành công, đã có sáu thành!

Hắn tiếp tục xem xét khác Kết Đan bảo vật.

Tại Mặc Thanh Tuyết cho hắn trong tin tức, cũng không có Ngũ Hành ngưng kim đan, thậm chí ngay cả luyện chế Ngũ Hành ngưng kim đan vật liệu đều không đủ.

Chủ dược chỉ có Thanh Hoa mộc, ngày tịnh thủy cùng long văn kim.

Cái này ba loại.

Lý Trường An đều đã có .

Hắn muốn  Huyền Hoàng đất, ngàn năm bạch ngọc linh chi hoặc là ngàn năm lưu ly thạch tâm đều không có.

“Mặc Tiền Bối, Mặc Gia Bảo Khố Lý  Kết Đan bảo vật, cũng chỉ có những này sao?”

“Đối với, chỉ có những này.”

Mặc Thanh Tuyết cáo tri, nàng lần trước Kết Đan tiêu hao hơn phân nửa Kết Đan bảo vật.

Mặc gia vốn là thất đại thế gia hạng chót tồn tại, quanh năm không có tu sĩ Kết Đan, chỉ có thể dựa vào tam giai khôi lỗi duy trì mặt mũi.

Bởi vậy, trong bảo khố  Kết Đan bảo vật cũng không nhiều.

“Thì ra là thế.”

Lý Trường An cũng là không thất vọng, có một phần Kết Đan linh vật đã có thể làm cho hắn hài lòng.

Mặc Thanh Tuyết lại có chút kinh ngạc.

Nghe Lý Trường An giọng điệu này, hắn tựa hồ cũng không tính đổi lại lấy bảo vật khác.

“Lý Trường An, ngươi không muốn Thanh Hoa mộc, ngày tịnh thủy cùng long văn kim?”

“Mặc Tiền Bối, cái này ba loại chủ dược hẳn là tương đối dễ tìm, ta không muốn lãng phí nhân tình.”

“Ngươi có phải hay không đã có?”

“Mặc Tiền Bối quả nhiên thông minh!”

“......”

Mặc Thanh Tuyết hai con ngươi ngưng lại, lại đem Lý Trường An quan sát tỉ mỉ  nhiều lần, muốn nhìn được hắn phải chăng còn cất giấu cái gì.

Cái kia ba loại chủ dược, vô luận loại nào, đều vô cùng trân quý.

Tu sĩ Trúc Cơ cơ hồ không thể nào đạt được.

Có thể Lý Trường An lại đều có !

“Xem ra ta vẫn là coi thường ngươi.”

Giờ khắc này, Mặc Thanh Tuyết cái kia một mực nhạt như băng tuyết tâm cảnh, đều nhiều hơn mấy phần không bình tĩnh.

Nàng không khỏi hoài nghi.

Chẳng lẽ Lý Trường An thật có khả năng Kết Đan?

Có thể hạ phẩm linh căn Kết Đan, tại nam vực tu hành giới, đã có ngàn năm không thấy.

Sau đó.

Lý Trường An cùng Bùi Anh Dao đơn độc nói chuyện với nhau.

Đối với hắn đột phá sự tình, Bùi Anh Dao cũng cảm thấy kinh ngạc, chỉ vì nàng cảm thấy Lý Trường An không có khả năng dùng cổ pháp đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

“Lý Trường An, ngươi tu hành  thật sự là cổ pháp?”

“Bùi Tiền Bối, vãn bối sao lại lừa ngươi?”

Lý Trường An thần sắc thản nhiên, ngữ khí khẩn thiết.

Đúng là cổ pháp, nhưng cũng không phải là hắn nói tới  Địa phẩm.

“Nhìn như vậy đến, ngươi có lẽ càng thích hợp cổ pháp.”

Bùi Anh Dao không còn đàm luận công pháp sự tình, nói chỉ là chút tu hành tâm đắc.

Một lát sau.

Lý Trường An đi cùng đông đảo tu sĩ Trúc Cơ nói chuyện với nhau.

Tất cả mọi người chú ý tới, lần này thọ yến, người Chu gia vậy mà không có một cái nào trình diện.

Liền ngay cả Chu Thịnh đều không có đến!

Cần biết.

Sớm tại Lý Trường An hay là luyện khí lúc, liền cùng Chu Thịnh làm quen.

Nhưng Lý Trường An cũng không chủ động nói, đám người cũng liền không có hỏi, chỉ có thể đem nghi hoặc âm thầm giấu ở đáy lòng.

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác chính là một tháng trôi qua.

Trận này náo nhiệt thọ yến cuối cùng là kết thúc.

Lý Trường An tiễn biệt đám người, bắt đầu kiểm kê các phương đưa tới hạ lễ.

“Sẽ có hay không có niềm vui ngoài ý muốn?”

Hắn mười phần kiên nhẫn, theo thứ tự kiểm kê, lấy thần thức cùng pháp lực đảo qua mỗi một kiện hạ lễ.

Cũng không lâu lắm.

Lý Trường An hai mắt sáng lên, từ đông đảo hạ lễ bên trong lấy ra một cái hộp gỗ.

“Thật là có niềm vui ngoài ý muốn!”

Hắn mặt lộ dáng tươi cười, đem hộp gỗ mở ra.

Trong hộp là một kiện phổ thông  nhất giai thượng phẩm Mộc hành bảo vật.

Đưa ra phần này hạ lễ gia tộc, chỉ là Trường Thanh Sơn phụ cận một cái rất nhỏ gia tộc, luyện khí Phạm gia.

Lý Trường An nhớ mang máng, Phạm gia thực lực người mạnh nhất, bất quá là Luyện Khí tầng năm mà thôi.

Có thể làm cho như vậy một kiện thượng phẩm bảo vật, là thật không dễ.

Nhưng hắn nhìn trúng  cũng không phải là bảo vật, mà là nở rộ bảo vật  hộp gỗ!

Tại hộp này dưới đáy.

Có một cái nhỏ bé đến cơ hồ không thể gặp  màu bạc điểm nhỏ.

Lý Trường An nhô ra một sợi thần thức, đụng vào cái kia màu bạc điểm nhỏ, trước mắt lập tức liền xuất hiện một mảnh không gian trữ vật.

Tại bên trong vùng không gian này.

Thình lình trưng bày một tôn toàn thân xích hồng, mặt ngoài khắc đầy hoa văn phức tạp  to lớn đan lô.

“Hẳn là tam giai đan lô.”

Lý Trường An đem nó lấy ra, ý đồ luyện hóa, nhưng luyện hóa tương đương tốn sức.

Hắn không thể không gọi đến huyền thủy rùa, tiến vào tá pháp trạng thái, phí hết thời gian rất lâu, mới đưa cái lò luyện đan này triệt để luyện hóa, cũng biết được kỳ cụ thể tin tức.

“Tam giai thượng phẩm đan lô, đỏ nguyên lô!”

Lý Trường An trên mặt ý cười, tâm tình thật tốt.

Hắn đang lo không có lò luyện đan tốt, liền có người đưa tới cho hắn!

Chiếc đan lô này, đầy đủ hắn dùng đến Kim Đan kỳ.

Sau đó.

Lý Trường An tiếp tục kiểm kê bảo vật khác, cũng không phát hiện càng nhiều niềm vui ngoài ý muốn.

Vào lúc ban đêm.

Hắn rời đi Trường Thanh Sơn, hóa thành một đạo lưu quang, giáng lâm tại luyện khí Phạm gia bên trong.

Phạm gia cả tộc chấn động!

Toàn tộc tất cả tu sĩ, từ gia chủ đến hài đồng, tổng cộng bảy người, tại trong hành lang cung kính nghênh đón Lý Trường An.

“Không cần đa lễ!”

Lý Trường An mặt mỉm cười, giảng thuật một chút tu hành tâm đắc, lệnh Phạm gia đám người như nhặt được chí bảo.

Ngay sau đó, hắn bố trí xuống vài toà nhất giai thượng phẩm đại trận, đem nó giao lại cho gia chủ Phạm gia.

Trước khi rời đi.

Hắn lại lưu lại năm bản đỉnh tiêm  trung phẩm công pháp, thuộc tính Ngũ Hành tất cả một bản.

Gia chủ Phạm gia kích động không thôi, lệ rơi đầy mặt, tại chỗ quỳ xuống, nói cám ơn liên tục.

Hắn làm nhất gia chi chủ, tu hành  công pháp, cũng chỉ là hạ phẩm mà thôi.

“Tiên Đạo không dễ, hảo hảo tu hành.”

Lý Trường An đánh ra một đạo linh lực, đem nó đỡ dậy, thuận tiện chữa trị nó thể nội  ám thương.

Sau đó, hắn không còn lưu lại, hóa thành một đạo linh quang rời đi.

Sau đó một đoạn thời gian.

Lý Trường An khi thì ma luyện luyện đan kỹ nghệ, khi thì tu tập cơ quan thuật, tu hành sinh hoạt phong phú lại bình tĩnh.......

Năm tháng sau.

Một cái không tưởng tượng được quẻ tượng, đánh gãy  hắn ngày yên tĩnh.

Một ngày này, ban đêm.

Lý Trường An ngồi tại động phủ chỗ sâu, ngay tại chắp vá một bộ nhị giai trung phẩm cơ quan chim bay.

Giờ Tý vừa qua khỏi, một vệt kim quang như thường lệ đổi mới.

【 Quẻ tượng đã đổi mới 】

【 Hôm nay quẻ tượng · cát 】

【 Chu Gia  tam giai Yêu Vương “linh chuột núi” âm thầm truy tung đào vong  Chu Gia tử đệ Chu Vân Xảo, một đường đuổi đến Trường Thanh Sơn, ỷ vào phòng ngự cưỡng ép xông sơn, bị ngươi lấy Ất kiếm gỗ trận đánh giết, nó yêu hạch ẩn chứa đại lượng Thổ hành tinh hoa, có thể phụ trợ nhị giai Thổ hành yêu thú tấn thăng tam giai 】

“Tam giai Yêu Vương, mạnh mẽ xông tới Trường Thanh Sơn?”

Lý Trường An ánh mắt ngưng tụ, cẩn thận đem quẻ tượng nội dung nhìn mấy lần.

“Nghĩ không ra, Chu Vân Xảo lại vẫn còn sống.”

Những năm gần đây.

Hắn một mực tại âm thầm chú ý Chu Gia tin tức.

Nguyên bản, hắn coi là Chu Gia đã bị yêu thú hoàn toàn khống chế, mà Chu Thịnh cùng Chu Vân Xảo mấy người cũng đã bị giết.

Hiện tại xem ra, tình huống cùng hắn  suy đoán có chỗ xuất nhập.

“Chu Gia  tình huống, so ta muốn đến phức tạp hơn, có lẽ ta còn có cơ hội từ đó thu hoạch.”

Lý Trường An đôi mắt hơi sáng, nhìn chằm chằm trên quẻ tượng  “yêu hạch” hai chữ.

Chu Gia nguyên bản chỉ có một đầu lão yêu vương.

Tam đại tông môn  tiên tông chiến tranh bắt đầu sau, Chu Gia gia nhập Thanh Vân Tông trận doanh.

Tại Thanh Vân Tông  đại lực duy trì dưới, Chu Gia Bồi Dục ra một đầu mới tam giai Yêu Vương.

Chính là trên quẻ tượng biểu hiện  linh chuột núi!

Yêu này chính là Địa phẩm huyết mạch Thổ hành yêu thú, để phòng ngự trứ danh, Kim Đan sơ kỳ  thủ đoạn rất khó đánh giết nó.

“May mắn thực lực của ta lại có tăng lên, nếu không thật không nhất định có thể giết nó.”

Lý Trường An âm thầm may mắn, thực lực của hắn đột phá rất kịp thời.......

Hôm sau, ánh bình mình vừa hé rạng.

Lý Trường An tùy ý ngồi tại trong đình viện, tiếp tục liều đụng cỗ kia nhị giai trung phẩm cơ quan chim bay.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Một đạo ảm đạm  lưu quang vạch phá thương khung, đi vào Trường Thanh Sơn Tiền, hóa thành Chu Vân Xảo  thân ảnh.

“Lý tiền bối, vãn bối Chu Gia Chu Vân Xảo, gia gia của ta Chu Thịnh cùng ngươi là hảo hữu chí giao, ngươi có thể hay không mở ra trận pháp, để vãn bối tại Trường Thanh Sơn nghỉ ngơi mấy ngày?”

“Vào đi.”

Lý Trường An thần sắc tùy ý, vẫy vẫy tay.

Chu Vân Xảo nhẹ nhàng thở ra, tiến vào Trường Thanh Sơn, rơi vào trong đình viện.

“Đa tạ Lý tiền bối!”

“Không khách khí.”

Lý Trường An lấy ra một bầu linh trà, ra hiệu nàng tọa hạ.

“Nói một chút đi, Chu Gia hiện tại như thế nào?”

Nghe vậy, Chu Xảo Vân hai mắt đỏ lên.

Tựa hồ nghĩ đến  chuyện thương tâm, suýt nữa khóc lên.

“Lý tiền bối, ngươi khi đó lời nói rất đúng, Chu Gia rất nhiều tộc nhân, đều bị yêu thú phản phệ, thành yêu thú  nô bộc......”

Chu Vân Xảo trong thanh âm tràn đầy đau thương cùng mỏi mệt, nói lên những năm này kinh lịch.

Năm đó.

Tại Chu Thịnh  150 Tuế trên thọ yến, Lý Trường An từng nhắc nhở Chu Thịnh cùng Chu Vân Xảo.

Về sau, hai người âm thầm điều tra, phát hiện dị thường.

Bọn hắn vốn định nói cho Lý Trường An, lại tại nửa đường gặp phải yêu thú chặn giết.

“Sau đó ra sao?”

Lý Trường An đã nghe đầu kia Hắc Giáp Quỳ trâu nói qua việc này.

Bầy Yêu thú kia chặn giết thất bại.

Chu Thịnh vận dụng một kiện chạy trối chết bảo vật, mang theo Chu Xảo Vân chạy trốn.

“Về sau, gia gia cùng ta một mực trốn ở âm thầm......”

Chu Vân Xảo cáo tri.

Bọn hắn sở dĩ không tiếp tục dài thanh sơn.

Là bởi vì Chu Thịnh lo lắng Lý Trường An cũng bị yêu thú khống chế.

Dài thanh sơn.

Rất có thể là tự chui đầu vào lưới!

Không thể không nói, Chu Thịnh  lo lắng rất có đạo lý.

Nếu như Lý Trường An thực lực không đủ, hơn phân nửa thật sẽ bị Hắc Giáp Quỳ trâu hàng phục, trở thành một cái mồi nhử.

Sau đó.

Chu Thịnh cùng Chu Vân Xảo một mực tại âm thầm liên hệ ở bên ngoài  đông đảo Chu Gia tộc nhân.

Bọn hắn ý đồ hội tụ ngoại bộ  lực lượng, đánh về Chu Gia, từ yêu thú trong tay đoạt lại Chu Gia  quyền khống chế.

Nghe vậy, Lý Trường An hỏi: “Chu Gia nội bộ có hai đầu Yêu thú cấp ba, các ngươi dự định làm sao đối phó?”

Chu Vân Xảo đáp: “Lão yêu kia vương tại Chu Gia sinh sống gần ngàn năm, là chúng ta Chu Gia từ nhỏ bồi dưỡng  trong cơ thể nó có đại lượng cấm chế, khống chế cấm chế linh khế bị một phân thành hai, một phần tại tộc địa bên trong gia chủ đương thời trong tay, một phần khác tại tiền nhiệm gia chủ trên tay.”

“Hẳn là Chu Gia gia chủ đời trước không tại tộc địa?”

“Đúng vậy.”

Chu Vân Xảo gật đầu, không giữ lại chút nào  cáo tri.

Lão gia chủ từ nhiệm đằng sau, trường kỳ tại thế giới phàm tục dạo chơi hồng trần.

Trong tay hắn phần kia khống chế lão yêu vương  linh khế, chính là Chu Gia lật bàn  hi vọng.

Những năm gần đây.

Chu Thịnh cùng còn lại chưa bị yêu thú khống chế  Chu Gia tử đệ, một mực tại tìm kiếm lão gia chủ  hạ lạc.

Trước đó không lâu, cuối cùng có một chút manh mối.

Nhưng mà.

Những manh mối kia, lại là yêu thú cố ý thiết trí  bẫy rập!

Chu Thịnh bọn người bước vào bẫy rập, tử thương thảm trọng, không thể không tách ra đào vong.

Chu Vân Xảo bản thân bị trọng thương, liều chết trốn về trước đây chỗ ẩn núp, lại phát hiện nơi đó đã bị yêu thú chiếm cứ, đành phải lại lần nữa đào vong.

Mấy ngày này.

Nàng vì đào mệnh, cơ hồ hao hết  tất cả bảo vật, đã đến sơn cùng thủy tận thời điểm.

Tiếp tục như vậy nữa, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bởi vậy.

Chu Vân Xảo lựa chọn đánh cược một lần, dài thanh sơn xin giúp đỡ.

“Lý tiền bối, còn xin ngươi cho ta ba ngày thời gian dưỡng thương, chữa khỏi vết thương đằng sau, ta sẽ lập tức rời đi, tuyệt sẽ không liên lụy ngươi!”

Chu Vân Xảo sắc mặt tái nhợt, trong mắt bộc lộ khẩn cầu chi sắc.

Lý Trường An cười nói: “Đến đều tới, liền ở thêm mấy ngày đi, dù sao ngươi đã liên lụy.”

“Cái gì?”

Chu Vân Xảo giật mình, lập tức nhìn về phía nơi xa.

Có thể nàng cũng không nhìn thấy bất luận cái gì truy binh.

Lý Trường An nhìn về phía một chỗ hư không, thản nhiên nói: “Linh chuột núi vương, ngươi điểm ấy ẩn nấp  bản sự, có thể không gạt được Trường Thanh Sơn  trận pháp.”

“Ha ha, Lý Trường An, ngươi cái này Trường Thanh Sơn đúng là một bộ xác rùa đen!”

Một đạo thanh âm âm lãnh vang lên.

Ngay sau đó, một đầu ước chừng cao cỡ nửa người, toàn thân tràn đầy màu vàng đất lông tóc  thử yêu hiện thân.

Chính là tam giai Yêu Vương, linh chuột núi!

Vừa thấy được hắn.

Chu Vân Xảo  gương mặt xinh đẹp liền trở nên trắng bệch.

Tam giai Yêu Vương, sánh vai Nhân tộc đơn giản tu sĩ, cái này nho nhỏ  Trường Thanh Sơn như thế nào chống đỡ được?

Nàng hai mắt đỏ bừng, trong mắt nổi lên nước mắt, đã bi thương lại tuyệt vọng, căn bản không nhìn thấy một tia hi vọng.

“Lý tiền bối, có lỗi với, ta liên lụy ngươi.”

“Không có gì, nghỉ ngơi thật tốt đi.”

Lý Trường An chậm rãi đứng dậy, thần sắc ung dung, đứng chắp tay, trực diện đầu kia tam giai Yêu Vương.

Chu Vân Xảo sửng sốt một chút.

Giờ khắc này Lý Trường An, phảng phất một gốc cổ thụ chọc trời, khí tức hùng hậu, có thể vì nàng ngăn lại tất cả mưa gió.

Có hắn đứng trước người, đầu kia tam giai Yêu Vương tựa hồ cũng không đáng để lo .

Nhưng Chu Vân Xảo trong lòng rõ ràng, đây chỉ là ảo giác của nàng.

Lý Trường An cuối cùng chỉ là Trúc Cơ.

Chỉ là Trúc Cơ, dựa vào cái gì ngăn cản Yêu Vương?

Nhưng mà.

Đầu kia linh chuột núi lại không có trực tiếp giết tiến đến, mà là trôi nổi tại trận pháp bên ngoài, hai con mắt nhỏ quan sát hồi lâu.

“Quả nhiên là tam giai trận pháp, trách không được đầu kia Hắc Giáp Quỳ trâu thua ở  trên tay ngươi!”

Tam giai trận pháp?

Nghe vậy, Chu Vân Xảo toàn thân chấn động.

Nàng đôi kia đỏ bừng đôi mắt nhìn xem bốn phía, trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin.

Trường Thanh Sơn  đại trận hộ sơn, vậy mà cùng Chu Gia  tộc địa trận pháp một dạng, đạt đến tam giai?

Ngay sau đó.

Cái kia linh chuột núi lại nói “bất quá, ngươi cho rằng, một đạo tam giai trận pháp liền có thể ngăn trở bản vương?”

“Có được hay không, thử một lần liền biết.”

Lý Trường An thần sắc trấn định, ngữ khí lạnh nhạt, nhìn không ra mảy may bối rối.

“Linh chuột núi vương, ngươi sao không vào trận thử một lần?”

Tốt

Linh chuột núi khí tức tăng vọt, cuồn cuộn yêu khí gào thét mà ra.

“Lý Trường An, hôm nay bản vương liền phá ngươi xác rùa đen này!”

Vừa dứt lời.

Hắn liền hóa thành một đạo màu vàng đất linh quang, giết vào trong trận pháp.

Ngay tại trong khoảnh khắc này, Thanh Mộc hoá sinh trận toàn lực vận chuyển, oanh ra một đạo đạt tới tam giai  linh quang.

“Ầm ầm!”

Đạo linh quang kia bỗng nhiên đánh vào linh chuột núi vương trên thân, đánh cho thân hình hắn trì trệ.

Uy lực kinh khủng như thế, phổ thông tu sĩ Kim Đan cũng không dám ngạnh kháng, chỉ có thể lấy pháp thuật hoặc là hộ thân bảo vật ngăn cản.

Nhưng hắn vậy mà ngạnh sinh sinh gánh vác !

Chỉ có mấy cây màu vàng đất  lông chuột từ không trung bay xuống.

“Lý Trường An, bản vương  thể phách có thể so với các ngươi Nhân tộc tam giai luyện thể, ngươi trận pháp này bất quá là tam giai hạ phẩm thôi, giết không được bản vương!”

“Nói chi còn sớm!”

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Lại có mấy mười đạo linh quang hiển hiện, hóa thành một đạo lưới lớn, ngăn lại linh chuột núi vương.

“Điểm ấy lực lượng liền muốn ngăn cản bản vương? Thật sự là si tâm vọng tưởng!”

Hắn song trảo nhoáng một cái, trong hư không lập tức hiển hiện hai đạo doạ người  trảo ảnh, mang theo nồng đậm  yêu khí cùng ý sát phạt, phảng phất muốn xé rách hết thảy.

Liền nghe đến oanh một tiếng, cái kia hơn mười đạo linh quang hình thành lưới lớn bỗng nhiên sụp đổ.

“Tam giai đại trận, không gì hơn cái này!”

Linh chuột núi Vương Tiếu âm thanh âm lãnh, chỉ bị dừng lại một lát, liền lần nữa lại thẳng hướng Lý Trường An.

Thực lực của hắn xác thực không tầm thường.

Vô luận là phòng ngự hay là công phạt, tại tam giai sơ kỳ trong yêu thú, đều coi là đỉnh tiêm .

Nếu không có như vậy, Chu Gia cũng sẽ không lựa chọn giúp hắn tấn thăng.

Dù sao tài nguyên quý giá, ngay lúc đó Chu Gia bên trong, không chỉ có một đầu thích hợp tấn thăng tam giai  yêu thú.

Chu Gia cho hắn tấn thăng, vốn là vì để cho hắn đi ba tông đại chiến  chiến trường, là Chu Gia làm ra càng nhiều cống hiến, nhưng nghĩ không ra sẽ bị hắn phản phệ.

“Lý Trường An, ngươi nếu là nguyện ý vì bản vương  người bộc, bản vương có thể cân nhắc thả ngươi một mạng.”

Linh chuột núi Vương Thắng Khoán trong tầm tay.

Hắn không ngừng đánh nát từng đạo trận pháp chi lực, khoảng cách Lý Trường An càng ngày càng gần.

Lý Trường An tựa hồ có chút ý động, hỏi: “Chỉ có thể là nô bộc? Không có khả năng nói chuyện sao?”

“Nói chuyện? Thật sự là trò cười, bản vương từ trước tới giờ không cùng Nhân tộc tu sĩ đàm phán!”

Linh chuột núi vương cười lạnh một tiếng, đã giết tới  Lý Trường An trước người.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo trí mạng khí tức, bỗng nhiên tại phía sau hắn xuất hiện.

Linh chuột núi vương sắc mặt đột biến.

“Không tốt!”

Hắn trong nháy mắt ý thức được, trước mắt Lý Trường An chỉ là một cái huyễn tượng!

Chân chính Lý Trường An, chẳng biết lúc nào tránh khỏi hắn  thần thức, lặng yên đi vào phía sau hắn.

Đi

Lý Trường An tâm niệm vừa động, trong tay chín kiếm chi trận lập tức bay ra, hóa thành một đạo sáng chói kiếm quang, oanh sát tại linh chuột núi vương  trên thân thể.

Linh chuột núi Vương Na vẫn lấy làm kiêu ngạo  thể phách, tại chỗ nổ tung  một cái nhìn mà phát sợ lỗ máu.

Hắn kinh hô một tiếng, toàn bộ mệnh trong nháy mắt đi hơn phân nửa.

“Lý Trường An, chuyện gì cũng từ từ! Chúng ta có thể nói chuyện!”.