Chương 243: Kiếm trảm tam giai, Hạ Hầu Chi thương ( Cầu truy đặt trước )

Chương 243: Kiếm trảm tam giai, Hạ Hầu Chi thương ( Cầu truy đặt trước )

Linh Nham Thử Vương hoảng sợ không thôi, ngửi được khí tức tử vong.

Mặc dù hắn có chút coi thường, cũng không thi triển phòng ngự pháp thuật, nhưng chỉ vẻn vẹn một kích liền làm hắn trọng thương, nhất định là trong Kim Đan kỳ  thủ đoạn!

Cho dù hắn thi triển thủ đoạn phòng ngự cũng vô dụng, cũng liền có thể nhiều chống đỡ một hồi.

Kết quả cuối cùng không có bất kỳ chỗ khác nhau nào!

“Lý Trường An, trận chiến này là ta thua rồi, ta nguyện nhận thua!”

Linh Nham Thử Vương thi triển pháp thuật bảo vệ quanh thân, vội vàng hô.

Nhưng vừa dứt lời.

Lại là một đạo kiếm trận đánh tới.

Oanh

Hắn toàn thân chấn động, hộ thể pháp thuật bỗng nhiên sụp đổ.

Nếu là lại nhiều đến mấy đạo kiếm trận, hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!

Linh Nham Thử Vương hối tiếc không thôi, sớm biết liền không nên khinh thường, nhìn thấy tam giai trận pháp liền nên rời đi.

Dù sao tu tiên giới sớm có định luật —— gặp trận không thể khinh nhập!

Hắn há mồm phun ra một kiện tam giai bảo vật, ngăn tại trước người, lo lắng hét lớn.

“Lý Trường An, ngươi cùng ta Chu Gia Yêu tộc lại không có thâm cừu đại hận, làm gì như vậy?”

Linh Nham Thử Vương lòng nóng như lửa đốt, hắn là thật muốn nói chuyện.

Nhưng Lý Trường An không nói, chỉ là Nhất Muội thi triển kiếm trận.

Trong lúc thoáng qua.

Lại một đạo tam giai kiếm trận thành hình.

“Lý Trường An, ngươi thật muốn giết ta?”

Linh Nham Thử Vương sợ hãi bất an, ý đồ chạy ra trận pháp.

Nhưng hắn bị thương nặng, thực lực sớm đã không bằng lúc toàn thịnh, căn bản xông không qua trận pháp  ngăn cản.

Thời gian trong nháy mắt, kiếm trận kia liền đánh vào bảo vật của hắn bên trên.

Oanh một tiếng.

Cái kia tam giai bảo vật tại chỗ nổ nát vụn!

Sau đó lại là mấy đạo kiếm trận, đánh nát Linh Nham Thử Vương  tất cả thủ đoạn.

“Chẳng lẽ lại ta phải chết ở chỗ này? Không, không......”

Linh Nham Thử Vương triệt để hoảng loạn rồi.

Hắn điên cuồng suy tư chạy trốn kế sách, đôi kia trong mắt nhỏ tràn đầy bối rối.

Cuối cùng, hắn hét lớn.

“Lý Trường An, ta nguyện thần phục!”

“Chỉ cần người buông tha cho ta, ta nguyện ký kết linh thú khế ước, từ đây thụ ngươi thúc đẩy!”

“Ngươi sát phạt tuy mạnh, nhưng phòng ngự không đủ, mà ta am hiểu phòng ngự, ta có thể trở thành ngươi thuẫn......”

Linh Nham Thử Vương ngữ tốc cực nhanh, phi tốc ném ra ngoài điều kiện của hắn.

Hắn nguyện ý ký kết nhất hà khắc  linh thú khế ước!

Dạng này khế ước, một khi ký kết, hắn liền rốt cuộc không có tự do.

Đồng thời.

Hắn nếu là chết, Lý Trường An sẽ không nhận ảnh hưởng.

Có thể Lý Trường An vừa chết, hắn cũng sẽ cùng theo một lúc chết!

“Lý Trường An, ngươi chẳng lẽ không muốn thêm một cái tam giai lực lượng sao?”

Linh Nham Thử Vương thần sắc lo lắng, lớn tiếng hỏi thăm.

Lý Trường An thản nhiên nói: “Ngươi nói đúng, thủ đoạn phòng ngự của ta, xác thực không sánh bằng sát phạt thủ đoạn, đồng thời ta cũng rất muốn thêm một cái tam giai lực lượng.”

Nghe vậy, Linh Nham Thử Vương trong lòng kinh hỉ, thấy được một chút hi vọng sống.

Có thể Lý Trường An lời kế tiếp, làm hắn lại lần nữa tuyệt vọng.

“Bất quá, ta tự sẽ bồi dưỡng tam giai Yêu Vương, ngươi dạng này  phệ chủ chi yêu, ta dùng đến không yên lòng.”

“Lý Trường An, ta tuyệt sẽ không lại phệ chủ!”

Linh Nham Thử Vương trong lòng hoảng sợ, liên tục cam đoan.

Nhưng vô luận hắn nói cái gì, Lý Trường An đều không có lại mở miệng.

Đáp lại hắn.

Chỉ có từng đạo uy lực kinh người  kiếm trận.

Cuối cùng, linh chuột núi Vương Thảm gào một tiếng, không cam lòng đổ vào Trường Thanh Sơn đỉnh, khí tức hoàn toàn không có.

Đầu này tân tấn Yêu Vương, cứ như vậy chết tại Lý Trường An trong tay.

Hắn nếu là không xông trận, có lẽ còn có cơ hội chạy trốn.

Nhưng hắn có lẽ là tại Chu Gia trải qua xuôi gió xuôi nước, đã mất đi vốn có nhạy cảm, cuối cùng chết bởi tự phụ.

Thu

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, thu hồi tất cả tản mát  huyết dịch yêu thú.

Những huyết dịch này có thể tinh luyện Yêu thú cấp ba tinh huyết, có giá trị không nhỏ, tác dụng rất nhiều.

Trừ cái đó ra.

Linh Nham Thử Vương trên thân khác bộ vị cũng có tác dụng lớn.

Huyết nhục có thể luyện chế khí huyết đan thuốc, cũng có thể dùng cho chế tác tam giai linh thiện.

Yêu bì có thể chế phù, cũng có thể luyện chế pháp bào.

Xương cốt có thể luyện chế pháp bảo......

Nói tóm lại, toàn thân là bảo!

Lý Trường An đi ra phía trước, tiện tay cắt lấy một khối huyết nhục, ném cho một bên đại hoàng.

“Hảo hảo hấp thu, đầu này linh chuột núi vương huyết trong thịt ẩn chứa Thổ hành tinh hoa không ít, có thể gia tăng ngươi tiến giai  nội tình!”

Uông

Đại hoàng kích động không thôi, đầy mắt hưng phấn, cái đuôi không ngừng lắc lư, hận không thể có thể làm trận miệng nói tiếng người nói lời cảm tạ.

Chỉ cần có thể hấp thu đầu này Linh Nham Thử Vương  tất cả tinh hoa, hắn đột phá tam giai  nắm chắc liền sẽ gia tăng không ít.

Nhưng Lý Trường An cũng không đem toàn bộ yêu thi đều cho hắn.

“Yêu thú cấp ba  vật liệu, nhất là yêu hạch, giá trị tương đương lớn, có lẽ có thể vì ta đổi lấy Kết Đan bảo vật.”

Lý Trường An đã có tam giai sát hồn.

Nếu là cơ quan thuật lại đột phá, liền có thể có được tam giai khôi lỗi.

Cứ như vậy, không cần thiết vội vã đem đại hoàng bồi dưỡng đến tam giai.

Hết thảy lấy chính hắn ưu tiên.

“Sau trận chiến này, Chu Gia chỉ còn lại lão yêu kia vương  không biết hắn sẽ hay không đến xông sơn?”

Lý Trường An đứng tại yêu thi trước đó, âm thầm suy nghĩ.

Chu Vân Xảo từ từ đi lên trước, nhìn xem rách rưới  yêu thi, trong mắt đẹp tràn đầy rung động.

Tại Linh Nham Thử Vương hiện thân  một khắc này.

Nàng cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể chuyện phát sinh kế tiếp.

Vô luận là tam giai đại trận, hay là Lý Trường An vận dụng kiếm trận, đều vượt xa khỏi nàng  dự đoán.

“Trúc Cơ giết Yêu Vương......”

Chu Vân Xảo thần sắc ngốc trệ, thấp giọng thì thào.

Việc này  rung động trình độ, không thua kém một chút nào Trúc Cơ giết kim đan.

Cần biết, đầu này Linh Nham Thử Vương  thực lực, nếu là chuyển đổi trưởng thành tộc cảnh giới, tại Kim Đan sơ kỳ bên trong đều xem như rất mạnh.

Chu Vân Xảo thực sự không thể tin được nhìn thấy trước mắt, một lần cho là nàng đang nằm mơ.

Có thể cái kia nồng đậm  mùi máu tươi, đưa nàng không ngừng kéo về hiện thực.

“Lý tiền bối, ngươi...... Ngươi......”

Chu Vân Xảo miệng nhỏ khẽ nhếch, tâm thần chấn động, nhất thời lại quên nên nói cái gì.

Lý Trường An thần sắc ung dung, quay đầu nhìn nàng.

“Vân Xảo, chuyện hôm nay, ngươi coi lấy đạo tâm lập thệ, nếu là không có ta cho phép, không thể đối với người ngoài nhấc lên.”

“Là, là...... Lý tiền bối ngươi yên tâm......”

Chu Vân Xảo trong lòng có chút bối rối, lập tức lấy đạo tâm lập thệ, cam đoan sẽ không nói lung tung cái gì.

Ngay sau đó.

Nàng hai đầu gối mềm nhũn, vậy mà quỳ xuống.

“Lý tiền bối, ngươi thần thông hơn người, còn xin ngươi cứu ta Chu Gia.”

“Đứng lên đi, việc này gấp không được.”

Lý Trường An đánh ra một đạo pháp lực, đưa nàng  thân thể cẩn thận kiểm tra  một lần, bảo đảm không có bất kỳ cái gì yêu thú ấn ký còn sót lại, thuận tiện chữa trị trong cơ thể nàng  ám thương.

Chu Vân Xảo chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, tựa hồ có một dòng nước ấm từ trào ra ngoài nhập thân thể của nàng, xua tán đi tất cả rã rời cùng đau xót.

Nàng cũng không biết.

Lý Trường An tại trong cơ thể nàng lưu lại một viên mộc chủng.

Mộc chủng mặc dù không có nảy mầm, nhưng bám vào lấy một sợi thần thức.

Từ đó về sau.

Lý Trường An liền có thể tùy thời cảm giác nhất cử nhất động của nàng.......

Một lát sau.

Lý Trường An thu hồi yêu thi, đem toàn bộ đình viện dọn dẹp sạch sẽ.

Chu Vân Xảo  nội tâm cũng bình phục rất nhiều, miễn cưỡng có thể bình tĩnh trở lại.

Hai người tại trong đình viện ngồi đối diện nhau.

Lý Trường An hỏi nàng: “Chu Gia đầu kia sống gần ngàn năm  lão yêu vương, hiện tại là thực lực gì?”

Yêu thú  tuổi thọ phần lớn so cùng giai tu sĩ Nhân tộc dài, tam giai Yêu Vương sống qua ngàn năm không là vấn đề, nhưng cũng không phải là sống được càng lâu thực lực liền càng mạnh.

Có chút Yêu Vương đến  tuổi già, tuổi già sức yếu, thậm chí khả năng áp chế không nổi ám thương, thực lực sẽ hạ xuống rất nhiều.

Chu Vân Xảo nghĩ một lát, dùng không quá xác định ngữ khí trả lời.

“Tiền bối, theo ta được biết, lão yêu kia vương một mực là tam giai sơ kỳ  tu vi.”

“Tam giai sơ kỳ?”

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Bây giờ lão yêu vương khống chế Chu Gia, hẳn là sẽ vận dụng trong bảo khố  hết thảy bảo vật, tăng lên thực lực của hắn.

Chu Gia tốt xấu là ngàn năm thế gia, trong bảo khố  bảo vật sẽ không thiếu.

Lão yêu kia vương.

Có lẽ có thể đột phá đến tam giai trung kỳ.

“Yêu này thực lực không tầm thường, đấu pháp kinh nghiệm phong phú, lại khống chế Chu Gia tộc địa  trận pháp, khó đối phó.”

Lý Trường An không có ý định đi xông Chu Gia.

Nếu là tùy tiện xông trận, rất có thể cùng Linh Nham Thử Vương một cái hạ tràng.

“Vân Xảo, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi mấy ngày, đợi thân thể khôi phục sau, liền đi liên hệ còn lại ở bên ngoài  Chu Gia tộc nhân, tốt nhất có thể tìm tới các ngươi Chu Gia lão gia chủ.”

Lý Trường An dặn dò vài câu.

Chu Vân Xảo cũng rõ ràng chuyện này gấp không được, chỉ có thể đè lại trong lòng lo nghĩ, từ từ khôi phục tự thân trạng thái.

Mấy ngày sau.

Một đầu tin tức kinh người, bỗng nhiên từ Chu Gia truyền ra.

Chu Gia gia chủ đương thời tuyên bố, bộ phận Chu Gia tộc nhân phản tộc, bán Chu Gia lợi ích cho Vạn Kiếm Tông cùng Xích Diễm tông các loại thế lực đối địch.

Chu Gia đem toàn diện truy nã những này phản tộc  tộc nhân.

Trong đó, liền bao quát Chu Thịnh cùng Chu Vân Xảo!

Tin tức truyền ra, một mảnh xôn xao.

Truyền thừa ngàn năm  Chu Gia, vậy mà ra loại sự tình này, thật sự là làm cho người khó hiểu.

“Chu Gia phân liệt ?”

“Ta biết Chu Thịnh Đạo Hữu, hắn tuyệt sẽ không phản bội Chu Gia, việc này nhất định có ẩn tình khác.”

Hoàng Hạc Tiên Thành Nội, đám người nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn phát hiện.

Bị truy nã  Chu Gia tộc nhân, cơ hồ đều là phụ trách Chu Gia ngoại bộ sự vụ .

“Chư vị mau nhìn, liền ngay cả Chu Gia  lão gia chủ Chu Diệc An đều tại truy nã  trên danh sách!”

Nhìn thấy lão gia chủ  danh tự.

Thế lực khắp nơi cũng không khỏi đến hoài nghi.

Lần này cái gọi là phản bội, chỉ là Chu Gia nội bộ tân gia chủ cùng lão gia chủ hai mạch  đấu tranh.

Loại sự tình này tại các đại gia tộc nội bộ thường xuyên trình diễn, liền ngay cả Mặc gia trước đó đều xuất hiện qua, nhưng thường thường sẽ không triệt để vạch mặt, dù sao song phương đều được giữ gìn gia tộc lợi ích.

“Làm sao còn có cái họ Lý ?”

“Lý Trường An, đây không phải Trường Thanh Sơn đầu kia lão ô quy sao?”

“Nói chuyện chú ý một chút! Cái gì lão ô quy? Đại ca của ta đó là làm việc ổn trọng!”

Vui mừng đến trong tửu lâu, Từ Phúc Quý cau mày, cẩn thận lật xem Chu Gia  truy nã danh sách.

Tại đông đảo họ Chu  tên người bên trong.

Bỗng nhiên xuất hiện một cái Lý Trường An.

Thật sự là quá chói mắt.

Đối với cái này.

Chu Gia cho ra lý do rất đơn giản.

Lý Trường An bao che Chu Gia  phản tộc đệ con Chu Vân Xảo, cũng bị Chu Gia xem như địch nhân!

“Đại ca từ trước đến nay thận trọng làm việc, làm sao lại bỗng nhiên nhúng tay Chu Gia  nội đấu?”

Từ Phúc Quý vẻ mặt nghiêm túc, không quá lý giải.......

Trường Thanh Sơn bên trên.

Lý Trường An cũng tại lật xem phần này cái gọi là phản tộc đệ con danh sách.

Hắn hoài nghi.

Phần danh sách này bên trong Chu Gia đệ tử, có chút đã bị yêu thú khống chế.

Lão yêu vương cố ý thả ra phần danh sách này, vì dẫn dụ Chu Vân Xảo bọn người.

“Phần danh sách này bên trong bộ phận Chu Gia đệ tử, hẳn là Yêu Vương là Chu Thịnh bọn hắn chuẩn bị  bẫy rập.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Chu Thịnh cũng không đến mức ngu đến mức đi giẫm rõ ràng như vậy  bẫy rập, nhưng còn lại Chu Gia đệ tử khó mà nói.

Nói không chừng liền sẽ có người dựa theo danh sách đi liên hệ những người còn lại, ý đồ hội tụ càng nhiều lực lượng, nhưng cuối cùng sẽ chỉ bị một mẻ hốt gọn.

Đang nghĩ ngợi.

Phương xa chân trời, bỗng nhiên xẹt qua một đạo lưu quang.

Đó là một viên Ngọc Giản, tốc độ cực nhanh, trực tiếp bay về phía Trường Thanh Sơn.

Định

Lý Trường An tiện tay một chỉ, định trụ miếng ngọc giản kia, cũng đem thần thức dò vào trong đó.

Trong ngọc giản cất giấu một sợi yêu khí, còn có một câu mười phần lời lạnh như băng.

“Lý Trường An, ngươi tốt nhất một mực núp ở Trường Thanh Sơn bên trên, nếu là dám đến ta Chu Gia, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!”

Nghe xong lời này.

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, tùy ý đánh ra một đạo pháp lực, đem Ngọc Giản đánh nát.

Trong ngọc giản cái kia sợi yêu khí, tràn đầy băng hàn chi ý, hiển nhiên đến từ Chu Gia đầu kia tam giai lão yêu vương.

Thủy uyên rùa!

Có lẽ là Linh Nham Thử Vương cái chết, để đầu kia lão ô quy đối với Lý Trường An Đa  mấy phần kiêng kị.

Bởi vậy hắn mới có thể đưa ra miếng ngọc giản này, cảnh cáo Lý Trường An.

Đối với cái này.

Lý Trường An lơ đễnh.

Hắn tự nhiên không có khả năng hiện tại đi Chu Gia.

“Việc này gấp không được, chầm chậm mưu toan.”

Lý Trường An trở lại trong động phủ, tiếp tục tu hành.......

Mấy ngày sau.

Trường Thanh Sơn bên trên, bỗng nhiên tới một người khách nhân.

Hạ Hầu Hồng chi tử.

Hạ Hầu Vũ!

Lần trước, Lý Trường An tại Bùi Anh Dao Kết Đan trên đại điển nhìn thấy hắn lúc, hắn chỉ có luyện khí chín tầng  tu vi.

Hôm nay lại gặp nhau, hắn đã là Trúc Cơ sơ kỳ.

Hạ Hầu Vũ tới đây.

Cũng không phải là vì tìm Lý Trường An, mà là vì tìm Chu Vân Xảo.

Hắn cùng Chu Vân Xảo đã sớm nhận biết, lòng sinh ái mộ, nhưng dĩ vãng không có cơ hội tiếp cận, bây giờ cuối cùng là có  cơ hội.

“Vân Xảo, ngươi lưu tại đây Trường Thanh Sơn bên trên không an toàn, cùng ta đi Hoàng Hạc Sơn đi.”

“Đa tạ Hạ Hầu Đạo Hữu hảo ý, Trường Thanh Sơn rất an toàn, không cần ngươi hao tâm tổn trí.”

Chu Vân Xảo  ngữ khí mười phần đạm mạc, một bộ tránh xa người ngàn dặm  bộ dáng.

Hạ Hầu Vũ nhíu nhíu mày, nhìn quanh toàn bộ Trường Thanh Sơn  bố trí.

“Vân Xảo, Chu Gia nếu là phái người tới bắt ngươi, Lý Trường An cái này rùa đen rút đầu căn bản là ngăn không được!”

Nghe vậy, Chu Vân Xảo sắc mặt lạnh lẽo, đáy mắt nhiều hơn mấy phần chán ghét.

Nàng lạnh lùng nói: “Lý tiền bối thực lực không tầm thường, đủ để hộ ta chu toàn!”

“Hắn chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, dựa vào cái gì hộ ngươi?”

Hạ Hầu Vũ trong lòng lo lắng, còn có chút không hiểu.

“Vân Xảo, cha ta chính là giả đan chân nhân, hắn tùy ý một chưởng liền có thể chụp chết cái này Lý Trường An, ngươi nghe ta, đi theo ta Hoàng Hạc Sơn, Hoàng Hạc Sơn so cái này Trường Thanh Sơn an toàn được nhiều!”

Nghe nói như thế.

Chu Vân Xảo càng là chán ghét.

“Lý tiền bối, có thể hay không đem người này đuổi đi ra?”

“Đương nhiên có thể.”

Lý Trường An cười cười, tùy ý vung lên.

Trường Thanh Sơn trận pháp vận chuyển, lập tức đem Hạ Hầu Vũ đánh ra ngoài.

Ầm ầm!

Hạ Hầu Vũ bị đánh đến bay ngược đến chân trời.

Sắc mặt hắn tái nhợt, trong lòng tràn đầy tức giận, quát: “Lý Trường An, cái nhục ngày hôm nay, ta Hạ Hầu Vũ nhớ kỹ!”

Nói đi, hắn hóa thành một đạo lưu quang rời đi.

Hắn dự định trở lại Hoàng Hạc Tiên Thành, xin mời Trận Pháp Sư phá Lý Trường An  xác rùa đen.

Nhưng mà.

Đi tới nửa đường.

Một đạo thân ảnh quen thuộc, bỗng nhiên xuất hiện tại trước người hắn.

Hạ Hầu Vũ thân hình dừng lại, hai mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm phía trước.

“Lý Trường An?”

“Hạ Hầu Đạo Hữu, ngươi ta lại gặp mặt.”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười, chắp tay.

“Lý Trường An, ngươi vì sao ngăn lại ta đường đi?”

Hạ Hầu Vũ quát hỏi, thần sắc bất thiện.

Lý Trường An mỉm cười nói: “Hạ Hầu Đạo Hữu, ta muốn xin ngươi giúp ta tìm hiểu Hoàng Hạc Sơn  tình huống nội bộ.”

“Làm sao, hẳn là ngươi còn muốn trả thù ta Hoàng Hạc Sơn?”

Hạ Hầu Vũ cười lạnh một tiếng.

“Ngẫm lại cũng là, ngươi khi đó tại Trúc Cơ trên đại điển bị cha ta ép tới không ngóc đầu lên được, biến thành toàn bộ Hoàng Hạc Tiên Thành  trò cười, chỉ sợ việc này đã thành tâm ma của ngươi.”

“Hạ Hầu Đạo Hữu hiểu lầm  ta xác thực chỉ là muốn xin ngươi tìm hiểu tình huống.”

“Ta nếu là không chịu đâu?”

Hạ Hầu Vũ trong tay linh quang lóe lên, hóa thành một kiện uy lực không tầm thường  Linh khí.

Hiển nhiên, hắn là chuẩn bị động thủ.

Mặc dù hắn chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, mà Lý Trường An trên mặt nổi là Trúc Cơ trung kỳ.

Nhưng hắn có lòng tin.

Dù là đánh không lại Lý Trường An, cũng có thể từ Lý Trường An trong tay đào thoát.

“Lý Trường An, quên  nói cho ngươi, tháng sau ta đem tổ chức Trúc Cơ đại điển, đến lúc đó ngươi nếu có rảnh, có thể tới cảm thụ một phen, cái gì mới thật sự là Trúc Cơ đại điển!”

Nói đi, thân hình hắn nhoáng một cái, chính diện thẳng hướng Lý Trường An.

Nhưng mà.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Liền nghe đến phịch một tiếng.

Hạ Hầu Vũ toàn thân chấn động, cả người tựa hồ đâm vào  một bức nhìn không thấy  trên tường cao.

Sắc mặt hắn khẽ biến, lập tức đánh ra một đạo pháp lực.

Nhưng này đạo pháp lực đánh vào phía trước, phảng phất bị thôn phệ  một nửa, vô thanh vô tức biến mất.

“Chuyện gì xảy ra?”

Hạ Hầu Vũ trong lòng bất an, lập tức hướng về một phương hướng khác phi độn.

Có thể ngắn ngủi mấy hơi thở sau.

Hắn lại lần nữa đâm vào  một bức nhìn không thấy  trên tường cao.

Sau đó, vô luận hắn làm sao nếm thử, từ đầu đến cuối bay không ra mảnh không gian này.

“Không có khả năng!”

Hạ Hầu Vũ thậm chí vận dụng phụ thân hắn cho hắn tam giai thủ đoạn, vẫn như trước không làm nên chuyện gì.

Hắn tựa hồ bị vây ở  một cái nhìn không thấy  trong lồng giam.

Đồng thời.

Lồng giam này ngay tại không ngừng thu nhỏ.

Đến cuối cùng, toàn bộ lồng giam đã thu nhỏ đến cùng hắn không xê xích bao nhiêu, làm hắn không thể động đậy, cả người gần như ngạt thở.

Cách đó không xa, sát hồn hiện thân, dương dương đắc ý nói: “Ta cái này U Minh sát vực như thế nào? Tiểu tử này tam giai thủ đoạn đều không đánh tan được, chỉ có thể bị ta cầm tù, tùy ý ngươi xử trí.”

“Không sai, rất hữu dụng!”

Lý Trường An khẽ gật đầu, hết sức hài lòng.

Ngay tại vừa rồi.

Hắn cùng Hạ Hầu Vũ nói chuyện một lát.

Sát hồn lặng yên không một tiếng động hành động, lấy U Minh sát vực phong tỏa Hạ Hầu Vũ quanh thân  khu vực, đem Hạ Hầu Vũ cùng ngoại giới thế giới triệt để ngăn cách.

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, đi vào Hạ Hầu Vũ trước người.

Hạ Hầu Vũ sắc mặt khó coi, quát: “Lý Trường An, ngươi nếu là dám giết ta, cha ta tuyệt sẽ không buông tha ngươi! Hoàng Hạc chân nhân cũng sẽ không bỏ qua ngươi!”

“Hạ Hầu Đạo Hữu yên tâm, hôm nay còn không phải tử kỳ của ngươi.”

Lý Trường An cười nhạt một tiếng, vận chuyển mộc chủng thuật, đưa tay đánh ra một đạo lục quang.

Đạo lục quang kia trong nháy mắt bay vào Hạ Hầu Vũ trong thân thể, hóa thành một viên mộc chủng, ở trong cơ thể hắn mọc rễ nảy mầm, khoảnh khắc liền để hắn thành một đạo tùy ý Lý Trường An bài bố  khôi lỗi.

“Tốt, Hạ Hầu Đạo Hữu, ngươi có thể đi về.”

Dưới khống chế của hắn.

Hạ Hầu Vũ thần sắc như thường, tựa hồ cái gì đều không có phát sinh, như thường lệ bay trở về Hoàng Hạc Tiên Thành.......

Sau đó một tháng.

Lý Trường An một mực thông qua Hạ Hầu Vũ, quan sát Hoàng Hạc Sơn nhất mạch  tình huống nội bộ.

Nhưng mà.

Làm hắn thất vọng là.

Hạ Hầu Vũ có thể tiếp xúc  cũng không nhiều, còn không bằng một chút Trúc Cơ hậu kỳ  khách khanh.

Bởi vì Hạ Hầu Hồng lo lắng diệt Hạc Minh  thành viên trà trộn vào Hoàng Hạc Sơn, hắn đem Hạ Hầu Vũ thấy rất nghiêm, cơ hồ cái gì đều không cho phép hắn tiếp xúc.

“Thật là một cái đồ vô dụng.”

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

Giữ lại không dùng, không bằng giết.

Mấy ngày sau.

Hạ Hầu Vũ Trúc Cơ đại điển chính thức bắt đầu.

Lần đại điển này phi thường náo nhiệt, tiếng người huyên náo, người vãng lai nối liền không dứt.

Dù sao hắn là giả đan chi tử.

Rất nhiều người đều sẽ đến đưa một phần hạ lễ, cũng mượn đại điển  cơ hội, cùng hắn cha Hạ Hầu Hồng bắt chuyện.

“Hạ Hầu Vũ Đạo Hữu thiên tư hơn người, trẻ tuổi như vậy liền tấn thăng Trúc Cơ, thật sự là hổ phụ không khuyển tử!”

“Lấy thiên phú của hắn, tương lai Kết Đan có hi vọng!”

“......”

Nghe đám người  tán dương.

Hạ Hầu Hồng đầy mặt dáng tươi cười, tâm tình thật tốt.

“Chư vị thật sự là thổi phồng đến mức có hơi quá, Vũ Nhi  thiên phú cũng liền so với ta tốt một chút, có thể hay không Kết Đan hay là hai chuyện.”

Tuy là nói như vậy.

Nhưng hắn sớm đã nhận định, Hạ Hầu Vũ tương lai nhất định có thể Kết Đan.

Tương lai Hạ Hầu gia, chắc chắn sẽ xuất hiện một môn ba Kết Đan  rầm rộ.

Rất nhanh.

Thịnh yến chính thức bắt đầu.

Hạ Hầu Vũ ngồi tại trên chủ vị.

Hạ Hầu Hồng liền đứng ở một bên, đầy mặt dáng tươi cười, vui mừng nhìn xem hậu nhân này.

Phía dưới  đám người nhao nhao đứng dậy, nâng chén chúc mừng.

“Chúc mừng Hạ Hầu Đạo Hữu Trúc Cơ!”

Miệng mồm mọi người đồng thanh, dư âm còn văng vẳng bên tai, thật lâu không dứt.

Giờ khắc này.

Xem như Hạ Hầu Vũ đời này đi đến hiện tại, huy hoàng nhất  một khắc.

Liền ngay cả đứng tại bên cạnh hắn  Hạ Hầu Hồng Đô hoảng hốt một cái chớp mắt, hồi tưởng lại chính mình năm đó Trúc Cơ đại điển  rầm rộ.

Hắn mang theo mong đợi, mỉm cười nói: “Vũ Nhi, ngươi không thể kiêu ngạo, muốn tại trên con đường tu hành đi được càng xa.”

Là

Hạ Hầu Vũ cười lên tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cả người hắn bỗng nhiên nổ tung, oanh hóa thành một mảnh huyết thủy, văng cả sảnh đường đều là.

Biến cố bất thình lình, làm cả đại đường lâm vào trong yên tĩnh như chết.

Hạ Hầu Hồng máu me đầy mặt, phảng phất cứng ngắc lại bình thường, không nhúc nhích đứng tại chỗ, ngây ngốc nhìn xem Hạ Hầu Vũ nổ tung  địa phương.

Qua hồi lâu.

Trong đại đường, mới vang lên hắn cái kia tê tâm liệt phế tiếng rống.

“Vũ Nhi!”.