============================================================
Mỗi Ngày Một Quẻ, Từ Phường Thị Tán Tu Đến Trường Sinh Tiên Tôn
============================================================

Chương 1: Khốn cảnh, chuyển cơ

Chương 1: Khốn cảnh, chuyển cơ

Triệu quốc, Thanh Hà phường thị.

Đang lúc hoàng hôn.

Lý Trường An khoanh chân tại trong phòng, chậm rãi vận chuyển công pháp.

"Tu tiên mười năm, cuối cùng đột phá tới luyện khí ba tầng."

Cảm thụ được tu vi của mình.

Lý Trường An không có quá nhiều mừng rỡ, chỉ là thật sâu thở dài.

"Con đường tu tiên, quả thực gian nan!"

Hắn vốn là cái bình bình không có gì lạ sinh viên, tại trên đường hồi hương ngoài ý muốn đụng đại vận, chuyển thế đến cái này tu tiên thế giới, thành một cái nông gia thiếu niên.

Mười lăm năm đó, thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, dứt khoát đạp lên cầu tiên con đường.

Trải qua cực khổ, cuối cùng đến tiên môn trước đó.

Vốn định cá vượt Long Môn, trở thành tiên tông tử đệ.

Có thể kết quả rất tàn khốc.

Hạ phẩm linh căn!

Lại tuổi tác quá lớn, không sánh bằng những cái kia bảy tám tuổi hài đồng, tiềm lực không đủ.

Căn bản không có tư cách tiến vào tiên môn.

Bất đắc dĩ.

Hắn chỉ có thể tới cái này Thanh Hà phường thị, đương một cái bình thường tầng dưới chót tu sĩ.

Một cái chớp mắt, mười năm trôi qua.

Bởi vì linh căn tư chất kém, tu hành tài nguyên không đủ, bây giờ mới khó khăn lắm đột phá luyện khí ba tầng.

"Dạng này tốc độ tu luyện, trường sinh vô vọng a!"

Lý Trường An tâm tình phức tạp.

Hắn dù sao cũng là chết qua một lần người, không muốn lại trải qua một trận luân hồi chuyển thế.

Đời này tu tiên chỉ vì trường sinh!

"Lấy tư chất của ta, đừng nói trường sinh, trúc cơ đều là cái vấn đề lớn."

Lý Trường An không khỏi cảm khái.

Bỗng nhiên.

Bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa.

"Đông đông đông. . ."

Một cái thanh âm quen thuộc từ ngoài cửa truyền đến.

"Lý Trường An, ngươi có có nhà không?"

Nghe tiếng.

Lý Trường An đứng dậy đi mở cửa.

Ngoài cửa là cái thân mang cẩm y, tướng mạo phúc hậu trung niên nhân.

Trịnh Kim Bảo, Thanh Hà phường thị quản sự.

"Trịnh quản sự."

Lý Trường An thần sắc cung kính, không dám thất lễ, lập tức mời hắn vào nhà nói chuyện.

Trịnh Kim Bảo khoát tay áo, liền đứng ở ngoài cửa.

Hắn hai mắt nhắm lại, đem Lý Trường An quan sát một chút.

"Tiểu tử ngươi đột phá rồi?"

"Vận khí tốt, may mắn đột phá."

Lý Trường An không dám che giấu, chi tiết đáp.

Trịnh Kim Bảo cười híp mắt nói: "Đột phá vừa vặn, năm nay phân phối cho ngươi nhiệm vụ, thực lực càng mạnh càng dễ dàng hoàn thành."

Nghe vậy, Lý Trường An trong lòng lộp bộp một tiếng.

Năm đó.

Tiên tông không được tuyển sau.

Bọn hắn những này không được tuyển người, vì bước lên con đường tu hành, cùng chưởng quản Thanh Hà phường thị "Trúc cơ Trịnh gia" ký kết linh khế.

Dựa theo linh khế ước định.

Trịnh gia tặng cho bọn hắn công pháp tu hành cùng tu luyện tâm đắc, đồng thời cho phép bọn hắn tại trong phường thị linh mạch bên trên tu hành.

Mà bọn hắn thì nhất định phải hàng năm vì Trịnh gia hoàn thành một chút nhiệm vụ.

Linh khế hết thảy mười lăm năm.

Trải qua mười lăm năm, Lý Trường An hàng năm được phân phối nhiệm vụ đều là trồng trọt linh điền.

Nhiệm vụ này coi như nhẹ nhõm, đối tu vi không có quá cao yêu cầu.

Lại có năm năm, hắn liền có thể được đến chân chính tự do.

Nhưng giờ phút này.

Trịnh Kim Bảo cho hắn phân phối nhiệm vụ, vậy mà cùng tu vi có quan hệ.

Cái này khiến Lý Trường An có chút bất an.

"Trịnh quản sự, năm nay cho ta phân phối chính là nhiệm vụ gì?"

Tâm hắn bên trong thấp thỏm, hơi có vẻ khẩn trương hỏi.

Trịnh Kim Bảo khóe miệng hơi nhếch lên, đem hắn phản ứng thu hết vào mắt.

"Không phải chuyện phiền toái gì, đào móc linh quáng mà thôi."

"Đào quáng? !"

Lý Trường An trong lòng giật mình.

Trịnh gia phân phối đông đảo nhiệm vụ bên trong, hắn không muốn nhất đụng tới chính là đào quáng!

Chỉ vì Trịnh gia trong hầm mỏ thường xuyên xuất hiện các loại ngoài ý muốn, năm ngoái liền phát sinh một trận đại tai nạn, chết một đám người!

Đồng thời linh quáng bên trong có đại lượng muốn mạng bụi, căn bản không phòng được.

Không ít đào qua mỏ tu sĩ đều biểu thị ——

Đào quáng một năm, đoản mệnh mười năm!

Không ít người đi thời điểm còn rất tốt, trở về liền thành bệnh lao, cả ngày ho suyễn không chỉ.

"Năm nay không cần trồng trọt sao?"

Lý Trường An thanh âm hơi khô chát chát, hắn thực sự là không muốn đi đào quáng.

Trịnh Kim Bảo lắc đầu.

"Làm ruộng tự nhiên cần nhân thủ, nhưng tiểu tử ngươi vận khí không tốt, được phân phối đi đào quáng thôi."

"Trịnh quản sự, có thể hay không lưu thông một chút. . ."

Nói, Lý Trường An xuất ra một cái túi nhỏ tử, đút vào Trịnh Kim Bảo trong tay.

Trong túi.

Tổng cộng có hai mươi mai linh thạch.

Đây là hắn những năm gần đây góp nhặt sở hữu vốn liếng!

Lý Trường An có chút đau lòng, nhưng không thể không làm như thế.

Chỉ cần người không có việc gì, linh thạch có thể kiếm lại!

"Tiểu tử ngươi ngược lại là có ý tứ."

Trịnh Kim Bảo nụ cười trên mặt càng nhiều chút, híp mắt đem cái túi nhìn lướt qua.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay hắn túi liền biến mất.

Tiến bên hông hắn trong Túi Trữ Vật.

"Ta về trước đi, qua mấy ngày sẽ chính thức thông tri các ngươi."

Trịnh Kim Bảo không nói thêm gì nữa.

Lập tức, liền mang theo ý cười đầy mặt, quay người rời đi.

"Trịnh quản sự đi thong thả!"

Lý Trường An có chút khom người, đưa mắt nhìn hắn rời đi.

Nhìn xem hắn đi xa lưng ảnh, hắn âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần thu linh thạch liền tốt.

"Thu tiền liền sẽ làm việc, vô luận tại phàm tục vẫn là tu hành giới, đều xem như thông dụng pháp tắc."

Lý Trường An trong lòng an tâm một chút.

Hắn đóng cửa phòng, tiếp tục tu hành.

Vốn cho rằng năm nay sẽ còn là làm ruộng nhiệm vụ.

Nhưng mà.

Ba ngày sau.

Lý Trường An nhận được thông tri.

Nguyên bản phân phối cũng không sửa đổi, hắn nhiệm vụ vẫn như cũ là đào quáng!

"Tại sao có thể như vậy?"

Lý Trường An hai mắt trừng trừng, nhìn chằm chằm trong tay điều động lệnh.

Hắn gắt gao nắm chặt điều động lệnh, lồng ngực chập trùng không chừng.

Trịnh Kim Bảo rõ ràng thu linh thạch.

Vì cái gì không làm việc?

Hắn lập tức ra cửa, vội vàng tìm được Trịnh Kim Bảo, hỏi dò nguyên do.

Trịnh Kim Bảo vẫn như cũ là bộ kia cười híp mắt bộ dáng, giống như là cái Phật Di Lặc, đối với hắn giải thích:

"Lý Trường An, không phải ta không giúp ngươi a, chỉ là có chút người so tiểu tử ngươi cho càng nhiều, chỉ có thể ưu tiên cho bọn hắn đổi nhiệm vụ."

Ngụ ý.

Nếu như Lý Trường An có thể xuất ra càng nhiều linh thạch, Trịnh Kim Bảo tự nhiên sẽ vì hắn đổi.

Có thể cái kia túi nhỏ tử bên trong linh thạch, đã là Lý Trường An toàn bộ thân gia!

Hắn nơi nào cầm được ra càng nhiều?

"Trịnh quản sự, liền không có những biện pháp khác sao?"

"Hết rồi!"

Trịnh Kim Bảo lắc đầu.

Thấy Lý Trường An không bỏ ra nổi càng nhiều, thái độ trở nên tùy ý.

"Chuyện của ta rất nhiều, cũng không thể cùng ngươi tiểu tử nói chuyện tào lao, ngươi không có chuyện khác liền trở về đi."

"Là, là. . ."

Lý Trường An miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, nhưng trong lòng lại kìm nén một cỗ khí.

Nhìn bộ dáng như hiện tại.

Trịnh Kim Bảo căn bản không có ý định đem linh thạch trả lại cho hắn.

Không làm việc lại không lùi linh thạch, cái này cùng trực tiếp đoạt khác nhau ở chỗ nào?

Thế nhưng.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu!

Hắn cúi đầu, quay người rời đi.

. . .

Đêm nay.

Lý Trường An trằn trọc.

"Thật chẳng lẽ muốn đi đào quáng?"

Tâm hắn bên trong sầu lo, khó mà ngủ.

Nếu như không đi, chính là vi phạm linh khế, sẽ gặp phải cực kì nghiêm trọng phản phệ.

Đúng lúc này.

Một vệt kim quang bỗng nhiên tại trước mắt hắn hiện lên.

Lập tức, mấy hàng ánh vàng rực rỡ văn tự hiện lên ở trước mắt hắn.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  trong lòng ngươi lo nghĩ, đi bờ sông giải sầu, ngoài ý muốn tại bờ sông dưới cây liễu cây rong bụi bên trong, nhặt được Trịnh gia đại tiểu thư ngọc bội 】

Bất thình lình mấy hàng chữ, để Lý Trường An sửng sốt một chút.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Ánh mắt hắn đều trừng lớn mấy phần, lập tức kịp phản ứng.

Đây là kim thủ chỉ!

Lập tức, một cỗ cuồng hỉ xông lên đầu.

Mười năm!

Hắn chờ trọn vẹn mười năm!

Lý Trường An hít sâu mấy khẩu khí, miễn cưỡng ngăn chặn tâm tình kích động, cẩn thận xem đoạn này quẻ tượng, chỉ sợ là ảo giác.

"Còn tốt, không phải là ảo giác.".

---

Chương 02: Nhẹ nhõm giải quyết

Chương 02: Nhẹ nhõm giải quyết

Ánh mắt dừng lại tại quẻ tượng nội dung bên trên.

Lý Trường An con mắt tỏa sáng, nhịp tim đều nhanh mấy phần.

"Trịnh gia đại tiểu thư ngọc bội!"

Nếu như nhặt được cái này mai ngọc bội, liền có thể coi đây là lấy cớ, cầu kiến Trịnh gia đại tiểu thư.

Đến lúc đó, đào quáng sự tình có lẽ còn có chuyển cơ!

Lý Trường An lúc này đứng dậy.

Không chút do dự, lập tức ra cửa.

"Hi vọng cái này kim thủ chỉ sẽ không phạm sai lầm đi."

Đêm đã khuya, trăng sáng treo cao.

Ngoài cửa không xa, chính là một đầu sóng nước lấp loáng sông lớn.

Sông Thanh Thủy!

Thanh Hà phường thị sở dĩ gọi tên, chính là bởi vì hắn dọc theo sông xây lên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bờ sông lục liễu thành ấm, ngàn vạn cành liễu dưới ánh trăng theo gió phiêu lãng.

"Quẻ tượng biểu hiện tại dưới cây liễu, lại không nói là sao một gốc cây liễu, chỉ có thể chậm rãi tìm."

Lý Trường An nhẫn nại tính tình, nhờ ánh trăng bắt đầu tìm kiếm.

Nước sông nhẹ nhàng, cây rong tươi tốt.

Hắn tập trung tinh thần, ánh mắt đảo qua mỗi một gốc dưới cây liễu khu vực.

Ước chừng đi qua một canh giờ, Lý Trường An tròng mắt đều hơi khô chát chát.

Cuối cùng.

Tại một gốc lão liễu thụ bên dưới, hắn nhìn thấy một điểm hào quang nhỏ yếu.

"Đã tìm được!"

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, bước chân dừng lại.

Hắn tả hữu nhìn mấy lần, cảnh giác ngồi xổm người xuống, đẩy ra lộn xộn cây rong.

Xuất hiện ở trước mắt, là một cái ôn nhuận trong suốt, đường vân tinh tế tinh mỹ ngọc bội, hắn chính diện khắc lấy một cái "Trịnh" chữ.

Lý Trường An lúc này xuất thủ, một phát bắt được.

Phi tốc nhét vào trong ngực.

Hô

Làm xong đây hết thảy, hắn hô hấp đều gấp rút mấy phần.

Dù sao cũng là Trịnh gia đại tiểu thư ngọc bội, nếu như bị người khác trông thấy, chắc chắn sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Lý Trường An không dám trì hoãn, đứng dậy liền hướng trong nhà đi.

Sau khi về đến nhà, đóng cửa phòng.

Hắn mới thở dài một cái.

"Còn tốt không có xảy ra sự cố!"

Lý Trường An lấy ra ngọc bội tinh tế quan sát, trong lòng dâng lên khó mà kiềm chế kích động.

Kim thủ chỉ chuẩn xác không sai!

Có quẻ tượng trợ giúp, hắn về sau tiên lộ sẽ càng bằng phẳng, nói không chừng thật sự có nhìn trong truyền thuyết trường sinh đại đạo!

Qua một hồi lâu, Lý Trường An mới bình phục tâm tình.

"Hiện tại còn không phải thời điểm, sáng mai lại đi tìm đại tiểu thư."

Đè xuống rất nhiều phức tạp suy nghĩ.

Lý Trường An nhắm mắt đả tọa, cả đêm không có chìm vào giấc ngủ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bất tri bất giác, màn đêm lui tán, sáng sớm gà báo sáng.

Lý Trường An mở hai mắt ra, đứng dậy ra cửa, đi hướng trung tâm phường thị khu vực.

Trịnh gia đại tiểu thư liền ở tại khu vực kia, thỉnh thoảng sẽ hiện thân, xử lý phường thị nội bộ tranh chấp.

Không bao lâu.

Lý Trường An tại bên ngoài một cái tiểu viện ngừng chân.

"Đông đông đông. . ."

Hắn gõ vang cửa viện, thanh âm ngột ngạt.

Rất nhanh.

Một cái thị nữ mở ra cửa viện, cảnh giác nhìn xem Lý Trường An.

"Ngươi có chuyện gì?"

"Vị cô nương này, ta nhặt được cái này mai có khắc chữ 'Trịnh' ngọc bội, nên là Trịnh gia chi vật, làm phiền cáo tri một tiếng."

Lý Trường An nói rõ ý đồ đến, đồng thời lấy ra ngọc bội.

Thị nữ trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức đem Lý Trường An mời vào trong viện.

"Còn mời chờ một lát một lát, ta đi cáo tri đại tiểu thư."

Dứt lời, nàng đi hướng tiểu viện chỗ sâu.

Lý Trường An ngồi ở trong sân, lẳng lặng chờ.

Không bao lâu.

Một cái uyển chuyển dễ nghe thanh âm vang lên.

"Mấy ngày trước đây, ta đi chém giết một đầu làm loạn Thủy yêu, ngoài ý muốn mất đi ngọc bội, đa tạ đạo hữu đưa nó đưa về."

Như hoàng anh xuất cốc, lại như tia nước nhỏ, làm người tâm thần thanh thản.

Lý Trường An vô ý thức nhìn lại.

Kia là một cái thân mặc xanh đậm váy dài thiếu nữ.

Trán mày ngài, mắt trong như nước, thướt tha uyển ước.

Chính là Trịnh gia đại tiểu thư.

Trịnh Thanh Thanh!

Lý Trường An lúc này đứng dậy, chắp tay nói:

"Gặp qua đại tiểu thư."

"Đạo hữu không cần câu nệ."

Trịnh Thanh Thanh nhoẻn miệng cười, dịu dàng động lòng người.

Nàng ngôn ngữ ôn hòa, hỏi ngọc bội sự tình.

"Không biết đạo hữu là ở nơi nào phát hiện nó?"

"Tại phường thị phía nam, bờ sông Thanh Thủy. . ."

Lý Trường An kỹ càng đáp lại, một năm một mười nói lên đi qua.

Hắn biểu thị.

Mình cùng Trịnh gia ký linh khế, năm nay được phân phối đi đào quáng, lo nghĩ khó ngủ.

Thế là đi bờ sông giải sầu, ngoài ý muốn nhặt được cái này mai ngọc bội.

"Đào quáng?"

Trịnh Thanh Thanh là người thông minh, nghe ra Lý Trường An lời nói bên ngoài âm.

Nàng hé miệng cười nói: "Việc này đơn giản, ta đi cùng Trịnh Kim Bảo nói một tiếng là được, Lý đạo hữu không cần lại sầu lo."

"Đa tạ đại tiểu thư!"

Lý Trường An đại hỉ.

Không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền giải quyết!

Vị này Trịnh gia đại tiểu thư, không chỉ có thông minh hơn người, mà lại tương đối tốt nói chuyện.

Nguyên bản Lý Trường An chuẩn bị một lớn buộc lí do thoái thác, đều không dùng.

Trịnh Thanh Thanh tựa hồ cảm thấy dạng này còn chưa đủ.

"Như vậy đi, về sau năm năm, Lý đạo hữu không cần lại làm bất cứ chuyện gì, an tâm tu luyện."

Nàng khẽ vuốt ngọc bội, ngữ khí rất nhẹ nhàng.

"Năm năm sau, là đi hay ở, toàn bằng cá nhân ngươi quyết định."

Nghe vậy, Lý Trường An càng là mừng rỡ.

Hắn lập tức nói tạ.

Một lát sau.

Lý Trường An rời đi tiểu viện, trong lòng thấp thỏm đã tiêu tán hơn phân nửa.

Sau đó, liền nhìn vị đại tiểu thư này sẽ hay không thực hiện lời hứa của nàng.

. . .

Trong viện.

Thị nữ vì Trịnh Thanh Thanh rót một chén nước trà, thấp giọng nói:

"Đại tiểu thư, ta đi thăm dò tra, cái này Lý Trường An là hạ phẩm linh căn, dĩ vãng biểu hiện bình bình, cũng không cái gì sở trường."

Vừa rồi kia trong thời gian ngắn ngủi.

Nàng đã đem Lý Trường An quá khứ điều tra đến nhất thanh nhị sở, xác định hắn chỉ là cái phổ thông tầng dưới chót tu sĩ.

Trịnh Thanh Thanh khẽ vuốt cằm.

"Tốt, ta biết."

"Đại tiểu thư, phải chăng muốn đối hắn lưu ý nhiều?"

"Không cần, xem ra chỉ là cái vận khí tốt, về sau sẽ không còn có gặp gỡ quá nhiều."

Trịnh Thanh Thanh phân phó thị nữ đi một chuyến Trịnh Kim Bảo trụ sở, hoàn thành trước đây hứa hẹn.

Việc này coi như kết thúc.

. . .

Phường thị biên giới, trong phòng.

Lý Trường An vừa ăn xong điểm tâm.

Bỗng nhiên.

Tiếng đập cửa vang lên.

Vẫn như cũ là cái kia thanh âm quen thuộc.

"Trường An, ngươi có có nhà không?"

Lý Trường An mở cửa phòng.

Đứng ngoài cửa, chính là phường thị quản sự, Trịnh Kim Bảo.

Hắn lúc này, thay đổi trước đó tùy ý thái độ, trên mặt chất đầy tiếu dung.

"Trường An, chuyện lúc trước, là ta làm được quá cẩu thả, ngươi cũng đừng để vào trong lòng."

Nói, hắn đem một cái túi nhỏ tử đút vào Lý Trường An trong tay.

Trong túi, bất ngờ có trọn vẹn bốn mươi mai linh thạch!

Trực tiếp gấp bội!

Lý Trường An ra vẻ kinh ngạc.

"Trịnh quản sự, đây là vì sao?"

"Tiểu tử ngươi liền đừng giả bộ, ngươi biết đại tiểu thư, thế nào không nói sớm a?"

Trịnh Kim Bảo vỗ Lý Trường An đầu vai, phảng phất là cái quen thuộc trưởng bối.

Hắn cười biểu thị: "Yên tâm đi, về sau an tâm tu luyện, sẽ không lại cho ngươi phân phối bất cứ chuyện gì."

"Đa tạ quản sự."

Lý Trường An thở dài một hơi, triệt để yên lòng.

Đại tiểu thư hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nói được thì làm được.

Về sau mấy năm.

Hắn có thể hưởng thụ một đoạn bình tĩnh tu luyện năm tháng.

"Trịnh quản sự, những linh thạch này còn mời thu hồi đi."

Lý Trường An chỉ cầm thuộc về mình hai mươi mai, đem mặt khác hai mươi mai đưa cho Trịnh Kim Bảo.

Hắn biết rõ, gia hỏa này là cái lòng tham không đáy tính tình.

Cũng không thể bởi vì hai mươi mai linh thạch đắc tội hắn.

Nhưng Trịnh Kim Bảo thái độ rất kiên quyết.

"Ngươi cầm! Tu hành thiếu không được linh thạch!"

Hắn trực tiếp đem Lý Trường An tay đẩy trở về.

Lý Trường An bất đắc dĩ.

Trịnh Kim Bảo là quyết tâm muốn để hắn thu những linh thạch này..

---

Chương 3: Quẻ tượng · hung

Chương 3: Quẻ tượng · hung

Trịnh Kim Bảo cũng là bất đắc dĩ.

Hắn thực sự không ngờ được.

Lý Trường An loại này có cũng được mà không có cũng không sao tầng dưới chót tu sĩ, thế mà lại nhận biết đại tiểu thư.

Bởi vì không xác định Lý Trường An tại đại tiểu thư trong lòng phân lượng nặng bao nhiêu, hắn đành phải của đi thay người.

Cũng không thể bởi vì hắn đắc tội đại tiểu thư!

Lý Trường An cuối cùng nhận lấy linh thạch.

Thấy thế, Trịnh Kim Bảo nụ cười trên mặt lại nhiều hơn mấy phần.

"Tốt, Trường An, trong phường thị còn có việc cần ta xử lý, chúng ta về sau có rảnh nhiều tâm sự."

"Trịnh quản sự đi thong thả."

Được

Trịnh Kim Bảo vẻ mặt tươi cười, quay người rời đi.

Vừa mới chuyển qua thân, nụ cười trên mặt hắn liền biến mất không thấy gì nữa, thầm nghĩ trong lòng vài tiếng xúi quẩy.

. . .

Trong phòng.

Lý Trường An đóng cửa phòng.

Hắn bình phục tâm tình, trầm tư một lát.

"Trịnh Kim Bảo địa vị không thấp, đối ta loại này tầng dưới chót tu sĩ nói xin lỗi, trong lòng khẳng định không thoải mái."

Bất quá, chỉ cần còn tại trong phường thị.

Dựa vào đại tiểu thư cái tầng quan hệ này, Trịnh Kim Bảo nên không dám trắng trợn động thủ với hắn.

Nghĩ tới đây.

Lý Trường An âm thầm khuyên bảo chính mình.

"Về sau tại trong phường thị, nên thận trọng từ lời nói đến việc làm, điệu thấp tu hành, chỉ cần không dẫn xuất tai họa, Trịnh Kim Bảo liền không có lý do xuất thủ."

Tại đủ cường đại trước đó, càng biết điều càng tốt!

Thực lực là hết thảy cơ sở!

Lý Trường An khoanh chân ngồi xuống, không lãng phí mảy may thời gian, bắt đầu hôm nay tu hành.

Đồng thời, trong lòng còn có chút ít chờ mong.

"Không biết đêm nay quẻ tượng sẽ là cái gì?"

Thời gian trôi qua, mặt trời lặn phía tây.

Bất tri bất giác đêm đã khuya.

Giờ Tý vừa qua.

Một vệt kim quang chợt tại Lý Trường An trước mắt hiện lên, hóa thành mấy hàng chữ.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · hung 】

【  hảo hữu của ngươi mời ngươi đi thăm dò tiền nhân động phủ, ngươi vui vẻ tiến về, nhưng trong động phủ biến cố đột phát, các ngươi tử thương thảm trọng, chính ngươi bản thân bị trọng thương 】

Quẻ hung!

Lý Trường An nheo mắt.

"Hảo hữu mời?"

Lý Trường An suy nghĩ, bằng hữu của hắn không nhiều.

Cũng chính là ban đầu cùng nhau tại tiên môn không được tuyển, lại cùng nhau đi tới Thanh Hà phường thị những người kia.

Trong đó có mấy người cùng hắn là đồng hương, quan hệ không tệ.

"Nếu như là những người kia mời, ta chắc chắn sẽ đi, cuối cùng rơi vào cái bản thân bị trọng thương hạ tràng."

Lý Trường An âm thầm may mắn.

Có quẻ tượng.

Con đường tu tiên càng thêm an ổn!

. . .

Hôm sau, buổi trưa.

Ngoài phòng vang lên tiếng đập cửa.

"Đông đông đông. . ."

Lý Trường An đứng dậy đi mở cửa.

Đứng tại cửa ra vào, là một cái tướng mạo chất phác, làn da ngăm đen thiếu niên.

Từ Phúc Quý, cùng Lý Trường An xuất thân cùng một cái phàm tục thôn, cùng nhau đạp lên cầu tiên con đường, lại cùng nhau đi tới cái này Thanh Hà phường thị.

Đồng hương bên trong, Lý Trường An quan hệ với hắn tốt nhất.

Chỉ vì.

Một thế này, Lý Trường An cha mẹ sớm qua đời.

Từ Phúc Quý cha mẹ gặp hắn cơ khổ không nơi nương tựa, đối với hắn có nhiều giúp đỡ.

"Phúc Quý, tìm ta có chuyện gì không?"

Lý Trường An trên mặt ý cười, lên tiếng hỏi dò.

Từ Phúc Quý một mặt hưng phấn.

"Lý đại ca, là chuyện tốt, đại hảo sự a!"

Hắn ngữ khí kích động, giống như là gặp phải cái gì thiên đại hỉ sự.

"Sáng sớm hôm nay, ta cùng Sở Đại Ngưu đi trên núi lúc đốn củi, phát hiện một tòa tiền nhân còn sót lại động phủ."

Chính như quẻ tượng bên trong miêu tả như thế.

Hắn là tới mời Lý Trường An, cùng nhau đi thăm dò động phủ.

"Lý đại ca, toà kia động phủ tuy có trận pháp thủ hộ, nhưng trận pháp đã tàn phá! Chỉ cần chúng ta hợp lực, nhất định có thể đánh tan tàn phá chỗ, đem hắn mở ra!"

Từ Phúc Quý hai mắt tỏa ánh sáng.

Theo bọn hắn suy đoán.

Toà kia động phủ, chí ít là một cái luyện khí hậu kỳ cường giả lưu lại, bên trong nên có không ít bảo vật.

"Lý đại ca, tranh thủ thời gian đi theo ta, chúng ta lại đi gọi mấy người!"

Từ Phúc Quý có chút không kịp chờ đợi.

Nhưng Lý Trường An khẽ lắc đầu.

"Phúc Quý, tiền nhân trong động phủ, khả năng không chỉ có bảo vật, còn có các loại cơ quan cạm bẫy, ta một lòng cầu ổn, không muốn mạo hiểm như vậy."

A

Từ Phúc Quý khẽ giật mình.

Thần sắc kinh ngạc tại trên mặt hắn hiển hiện.

"Lý đại ca, đây chính là khó được cơ duyên a!"

"Phúc Quý, ngươi nên minh bạch, cơ duyên cùng nguy hiểm là cùng tồn tại."

Lý Trường An thanh âm nhẹ nhàng, nhìn xem hắn nói.

"Kỳ thật, ta hi vọng ngươi cũng đừng đi."

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Từ Phúc Quý lập tức có chút xoắn xuýt.

Rời nhà trước đó, cha hắn mẹ dặn dò qua, để hắn nhất định muốn nghe Lý Trường An.

Nhưng bây giờ.

Cơ duyên liền bày ở trước mắt, hắn thực sự là không muốn từ bỏ.

"Lý đại ca, ta. . . Ta lại đi cùng Sở Đại Ngưu bọn hắn thương lượng một chút đi."

Từ Phúc Quý cắn răng, vội vàng chạy xa.

Lý Trường An không có nhiều lời.

Hắn cảm niệm ban đầu Từ Phúc Quý cha mẹ đối với hắn trợ giúp, bởi vậy lên tiếng khuyên can.

Nhưng hắn không có khả năng cưỡng ép ngăn đón Từ Phúc Quý, dù sao không có lý do.

Quẻ tượng sự tình, là hắn bí mật lớn nhất.

Hắn sẽ không nói cho bất luận kẻ nào.

Không bao lâu.

Từ Phúc Quý cùng Sở Đại Ngưu bọn người kết thúc thương nghị, quyết định cùng nhau vào núi.

Bọn hắn một nhóm hơn mười người.

Dù đều là luyện khí sơ kỳ, mạnh nhất cũng bất quá luyện khí ba tầng, nhưng đều rất có lòng tin.

"Chúng ta đám người hợp lực, nhất định có thể đem tòa trận pháp kia phá vỡ!"

Từ Phúc Quý quơ quơ quả đấm.

Trước khi đi.

Hắn quay đầu nhìn Lý Trường An trụ sở, âm thầm cảm thấy đáng tiếc.

"Lần này thu hoạch khẳng định không ít, đáng tiếc Lý đại ca không đi."

Từ Phúc Quý thở dài một tiếng.

. . .

Trong phòng.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, thổ nạp linh lực.

Hắn đem động phủ sự tình không hề để tâm, một lòng người tu hành.

Bất tri bất giác.

Lại là đêm khuya.

Giờ Tý vừa qua, mới quẻ tượng hiện lên ở Lý Trường An trước mắt.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi lên núi đốn củi, ngoài ý muốn phát hiện một cái hồ ly động, trong động tìm được một viên nội uẩn "Phù lục truyền thừa" ngọc giản 】

"Phù lục truyền thừa!"

Lý Trường An ánh mắt sáng rực, chợt cảm thấy kinh hỉ.

Tu tiên giới có tu tiên bách nghệ thuyết pháp.

Như luyện đan, vẽ bùa, luyện khí, bày trận chờ kỹ nghệ, đều quy về tu tiên bách nghệ.

Có kỹ nghệ tán tu, con đường tu hành so phổ thông tán tu nhẹ nhõm được nhiều!

"Chỉ cần có một hạng kỹ nghệ, dù chỉ là nhất giai hạ phẩm, cũng có thể thỏa mãn cơ bản tu hành cần thiết!"

Dĩ vãng Lý Trường An sở dĩ tu hành chậm chạp, không chỉ có bởi vì hắn thiên phú độ chênh lệch.

Cũng bởi vì hắn tu hành tài nguyên không đủ!

Khuyết thiếu đan dược, các loại linh dược tài nguyên, chỉ dựa vào tự thân thu nạp thiên địa linh khí, tốc độ tu luyện căn bản là không nhanh lên được.

"Sáng mai liền đi tìm viên kia ngọc giản!"

Lý Trường An kềm chế nội tâm kích động, cũng không chuẩn bị hiện tại đi tìm.

Đêm khuya sơn lâm tương đối nguy hiểm!

Rất nhiều yêu thú đều yêu thích ở buổi tối hành động.

Hắn mặc dù cấp thiết muốn được đến viên kia ngọc giản, nhưng vẫn như cũ lấy "Ổn" chữ làm đầu.

"Tính mệnh trọng yếu nhất!"

Lý Trường An hai mắt khép hờ, tiếp tục tu hành.

Một đêm vô sự.

Lần nữa mở mắt ra lúc, ngoài phòng nắng sớm xán lạn.

Hắn lập tức ra cửa, vác trên lưng cái sọt, giơ lên búa, vội vàng tiến về chính mình ngày bình thường đốn củi sơn lâm.

Lần này.

Hắn vận khí không tệ.

Vừa chặt cây nửa khắc đồng hồ, liền thấy một cái hồ ly động.

Trong động có một đống lớn tạp vật, cành khô, cỏ khô, lá cây các loại, trong đó liền xen lẫn quẻ tượng miêu tả viên kia ngọc giản.

"Đã tìm được!"

Lý Trường An nhãn tình sáng lên, đưa tay đem hắn lấy đi.

Hắn đem bên trong ngọc giản nội dung thô sơ giản lược xem một phen, lập tức mặt mày hớn hở.

"Quả nhiên là phù lục truyền thừa! Tuy chỉ là nhất giai hạ phẩm truyền thừa, nhưng tạm thời cũng đủ!".

---

Chương 04: Tử thương thảm trọng

Chương 04: Tử thương thảm trọng

Truyền thừa tới tay!

Lý Trường An không dám ở bên ngoài quá nhiều dừng lại, lập tức trở về phường thị.

Trở lại trong phòng, đóng cửa phòng về sau, hắn mới yên lòng.

Bắt đầu cẩn thận xem trong ngọc giản ẩn chứa nội dung.

"Linh thuẫn phù, hàn phong phù, Cuồng Đao phù. . ."

Phần này trong truyền thừa bao quát hạ phẩm phù lục, tất cả đều là thường thấy nhất.

Căn bản không lo nguồn tiêu thụ!

Lý Trường An càng xem càng là mừng rỡ.

Hô

Hắn hít sâu vài khẩu khí, bình phục tâm tình, sau đó ngồi xếp bằng, dự định bắt đầu nghiêm túc học tập phù lục chi đạo.

Nhưng, đúng lúc này.

Ngoài phòng bỗng nhiên vang lên một người âm thanh.

"Lý đại ca, ngươi có có nhà không?"

Là Từ Phúc Quý thanh âm, nghe có chút suy yếu.

Lý Trường An đứng dậy đi mở cửa.

Ngoài cửa.

Từ Phúc Quý sắc mặt trắng bệch, không có chút nào huyết sắc.

Hắn toàn thân chật vật, dựng lấy quải trượng, một cái chân dường như què.

Thấy thế, Lý Trường An lập tức hỏi:

"Phúc Quý, đã xảy ra chuyện gì?"

"Lý đại ca, ta không nên không nghe ngươi a!"

Từ Phúc Quý vẻ mặt đưa đám, nói lên đám người bọn họ trong động phủ kinh lịch.

Nguyên bản hết thảy coi như thuận lợi.

Đám người liên thủ, đánh tan vốn là không trọn vẹn trận pháp.

Thành công tiến vào động phủ bên trong.

Nhưng mà.

Trong động phủ căn bản không có bảo vật gì, ngược lại có một tòa bí mật hơn trận pháp.

Bọn hắn không hề hay biết, tất cả đều tiến vào trận pháp bên trong.

Sau đó, cái kia trận pháp vậy mà trực tiếp nổ tung!

Một đoàn người tử thương thảm trọng!

Tại chỗ liền chết bốn cái, còn có hai cái thụ thương quá nặng, chết tại trên đường trở về.

Từ Phúc Quý vận khí còn tốt.

Không có mất đi tính mạng, chỉ là phế phủ nhận chút xung kích, còn què một cái chân.

"Lý đại ca, sớm biết ta liền nghe lời ngươi, không đi chỗ đó tòa động phủ!"

Từ Phúc Quý hối hận không thôi.

Kia động phủ nơi nào là cơ duyên gì, rõ ràng là một cái hố to!

Hắn thụ thương không nhẹ.

Vừa nghĩ tới chữa thương cần tốn hao linh thạch, hắn tâm ngay tại nhỏ máu.

Nghe vậy, Lý Trường An thở dài một tiếng, an ủi vài câu.

"Người sống liền tốt, hảo hảo dưỡng thương đi."

Trò chuyện một lát sau.

Từ Phúc Quý lòng tràn đầy ảo não, khập khiễng rời đi.

Hắn thảm trạng, để Lý Trường An càng kiên định hơn bình ổn tu hành suy nghĩ.

"Nếu như không tất yếu, quyết không thể đi thăm dò không biết động phủ, di tích cổ loại hình."

Lý Trường An đóng cửa phòng, ổn định lại tâm thần.

Tiếp tục học tập phù lục.

Đêm đó giờ Tý.

Mới quẻ tượng xuất hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · bình 】

【  hôm nay ngươi cũng không nhiều lắm thu hoạch, trong phường thị bên ngoài không đại sự phát sinh 】

"Hôm nay vô sự."

Lý Trường An tâm tính rất bình thản.

Cái này hai lần thu hoạch đã để hắn mười phần thỏa mãn.

Hắn dù sao không phải khí vận chi tử, cũng không thể mỗi ngày đều vận may vào đầu.

"Không phải quẻ hung liền tốt!"

Lý Trường An thích bình ổn thời gian.

Sau đó một đoạn thời gian.

Hắn đắm chìm trong phù lục thế giới bên trong, cơ hồ chưa từng đi ra cửa.

Mỗi ngày quẻ tượng đều là "Bình" cũng không quá lớn gợn sóng.

Tu hành không năm tháng.

Nhoáng một cái chính là một tháng trôi qua.

Một ngày này.

Lý Trường An thần sắc chuyên chú, ngồi ngay ngắn bàn trà trước, trong tay cầm một chi phù bút.

Cái này phù bút là hắn tại phường thị mua, phẩm giai chỉ có nhất giai hạ phẩm, là giá rẻ nhất phù bút, vẫn như trước tốn hao trọn vẹn ba mươi mai linh thạch!

Nếu như không có nhận lấy Trịnh Kim Bảo linh thạch, hắn căn bản mua không nổi cái này phù bút.

Còn thừa linh thạch.

Bị hắn dùng cho mua lá bùa cùng linh mực.

"Hôm nay liền thử một chút có thể hay không vẽ ra thành phẩm phù lục."

Lý Trường An tập trung tinh thần, bắt đầu nếm thử vẽ một loại tên là "Khinh thân phù" phù lục.

Loại bùa chú này vẽ độ khó tại nhất giai hạ phẩm phù lục bên trong khá thấp, hiệu dụng cũng cực kì đơn giản, có thể để cho tự thân càng nhẹ nhàng.

Tinh tế bút hào xẹt qua lá bùa.

Vẽ ra từng đầu rồng bay phượng múa vết tích.

Không bao lâu.

Lý Trường An cánh tay một trận, trong tay phù bút cũng theo đó dừng lại.

Trên bàn trà phù lục, đã vẽ kết thúc.

Hắn cầm lấy phù lục, rót vào một tia linh lực đem nó kích hoạt.

Ông

Trương này khinh thân phù khẽ run lên.

Lý Trường An chỉ cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, lập tức có loại phiêu nhiên như tiên cảm giác.

"Thành công!"

Hắn mặt lộ vẻ ý cười.

Nghĩ không ra, lần thứ nhất nếm thử liền thành công!

Tất cả quá trình nước chảy mây trôi, cực kì trôi chảy, không có chút nào không thuận.

Điều này đại biểu Lý Trường An chính thức trở thành một vị phù sư!

"Ta tại phù lục nhất đạo, nên tính là có thiên phú."

Lý Trường An đối với mình tiến độ tương đối hài lòng.

Căn cứ trong truyền thừa miêu tả.

Thiên phú tốt tu sĩ, mấy tuần hoặc mấy tháng liền có thể thành công vẽ ra phù lục.

Mà thiên phú chênh lệch mấy năm đều khó mà nhập môn!

"Thử lại lần nữa khác phù lục!"

Lý Trường An nhất cổ tác khí, tiếp tục vẽ.

Rất nhanh.

Hắn liên tiếp vẽ ra "Linh thuẫn phù" "Hỏa cầu phù" hai loại nhất giai hạ phẩm phù lục.

Tại nếm thử vẽ mới một tấm bùa chú lúc.

Vô ý phạm sai lầm, cuối cùng đều là thất bại.

"Vẫn được, xác suất thành công không tính thấp!"

Lý Trường An đối tỉ lệ thành công này cũng rất hài lòng.

Đây là bởi vì hắn lần đầu vẽ bùa, xúc cảm tương đối không lưu loát.

Thuần thục về sau.

Xác suất thành công sẽ tăng lên không ít.

"Căn cứ trong truyền thừa thuật, vẽ bùa không chỉ có tiêu hao pháp lực, đối tinh thần tiêu hao cũng không ít."

Bình thường luyện khí sơ kỳ tu sĩ, liên tiếp vẽ ra ba tấm hạ phẩm phù lục về sau, liền sẽ cảm thấy mỏi mệt, tinh thần mệt mỏi.

Nhưng mà.

Lý Trường An hiện tại không có bất kỳ cái gì buồn ngủ cảm giác.

Vẫn như cũ tinh thần sung mãn, thần thái sáng láng.

Có lẽ là làm người hai đời nguyên nhân, tinh thần lực của hắn so cùng cảnh giới tu sĩ càng cường đại.

Hắn đoán chừng.

Tinh thần lực của mình, hẳn là có thể so với luyện khí trung kỳ tu sĩ.

Sau đó, hắn liên tiếp họa hơn mười cái phù lục.

Cuối cùng có chút cảm giác uể oải.

"Còn chưa tới cực hạn, nhưng không thể tiêu hao quá độ."

Lý Trường An thả ra trong tay phù bút, vuốt vuốt mi tâm.

Điều tức một lát sau.

Hắn thu hồi sở hữu phù lục, bắt đầu thường ngày thổ nạp tu hành.

. . .

Đêm đó.

Lý Trường An đi ra ngoài, tiến về một nhà tên là "Bách Bảo các" cửa hàng.

Cái này Bách Bảo các tại trong phường thị là lão điếm.

Cửa hàng chưởng quỹ họ Tiền, làm người hiền lành, danh tiếng không sai.

Lý Trường An đi vào cửa hàng.

Tay lấy ra hỏa cầu phù, đưa cho sau quầy Tiền chưởng quỹ.

"Tiền chưởng quỹ, loại này phù thế nào thu?"

"Ta xem một chút."

Tiền chưởng quỹ cầm lấy phù lục, quan sát một lát.

"Nhất giai hạ phẩm, hỏa cầu phù, phẩm chất trung quy trung củ, về phần giá cả. . . Hai viên linh thạch đi."

Hắn lạnh nhạt phê bình, cho cái coi như công đạo giá cả.

Lý Trường An không phải mới vào tu tiên giới người mới, đối phù lục giá cả có đơn giản hiểu rõ, bởi vậy rõ ràng Tiền chưởng quỹ mở giá cả rất hợp lý.

Thế là lại lấy ra hai tấm hỏa cầu phù, ba tấm phong nhận phù cùng bốn trương Linh thuẫn phù.

Góp đủ mười cái.

Cùng nhau bán cho Tiền chưởng quỹ.

"Hai mươi mai linh thạch tới tay!"

Lý Trường An trong lòng mừng rỡ.

Học được một môn tay nghề về sau, kiếm lấy linh thạch tốc độ viễn siêu dĩ vãng!

Đương nhiên, này chủ yếu là bởi vì phù lục nhu cầu lượng khá lớn.

Tu tiên bách nghệ bên trong, đan, phù, khí, trận có thể đứng hàng trước bốn, còn lại tay nghề kiếm lấy linh thạch tốc độ cơ hồ cũng không sánh bằng cái này tứ môn.

"Tiền chưởng quỹ, cho ta cầm hai bình Dưỡng Khí đan đi."

Lý Trường An chỉ chỉ hậu phương trong hộc tủ bày ra đan dược.

Dưỡng Khí đan, thích hợp nhất luyện khí sơ kỳ tu sĩ phục dụng đan dược chi nhất, một bình năm mai linh thạch.

Dĩ vãng hắn căn bản không nỡ mua.

Bây giờ cuối cùng có thể nếm thử!.

---

Chương 05: Đồng hương gặp nhau

Chương 05: Đồng hương gặp nhau

Mua xuống hai bình Dưỡng Khí đan về sau, Lý Trường An rời đi Bách Bảo các.

Trở lại trong phòng.

Hắn đổ ra một hạt tròn vo đan dược, đem nó nuốt vào trong bụng.

Nồng đậm linh lực tan ra, khoảnh khắc tản vào toàn thân.

Lý Trường An lập tức vận chuyển công pháp.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Hắn chậm rãi thở ra một hơi, cảm thụ được pháp lực mình tăng trưởng, phát ra từ đáy lòng cảm khái

"Con đường tu tiên, tài nguyên thực sự là quá trọng yếu."

Một hạt đan dược, có thể chống đỡ dài dằng dặc khổ tu!

Đi qua mười năm, nếu như hắn có đan dược phụ trợ, nói không chừng đã sớm đột phá tới luyện khí trung kỳ!

Sau đó nửa tháng.

Lý Trường An khi thì sử dụng đan dược phụ trợ tu hành, khi thì vẽ phù lục.

Theo thời gian trôi qua, hắn vẽ bùa tay nghề càng ngày càng trưởng thành.

Cơ hồ sẽ không lại thất bại.

"Cũng nên thử một chút vẽ tinh phẩm phù lục."

Lý Trường An suy nghĩ.

Phù lục có phổ thông cùng tinh phẩm khác nhau.

Hắn trước đây họa phù lục, đều là phổ thông phẩm chất, bởi vậy bị Tiền chưởng quỹ đánh giá là "Trung quy trung củ" .

Tinh phẩm phù lục ẩn chứa uy lực, so bùa chú bình thường càng mạnh, giá cả cũng càng là đắt đỏ.

Lý Trường An điều trị khí tức, nghỉ ngơi một lát.

Đang chuẩn bị thử lúc.

Từ Phúc Quý bỗng nhiên tới.

Đi qua mấy ngày này tu dưỡng, thương thế của hắn đã tốt hơn nhiều.

Hôm nay đến tìm Lý Trường An, là vì cáo tri một tin tức.

"Lý đại ca, ngươi nghe nói không?"

"Nghe nói cái gì?"

"Sở Đại Ngưu tên kia vận khí tốt, thế mà được đến một môn hạ phẩm tay nghề truyền thừa!"

Ồ

Lý Trường An thoáng sửng sốt, xem ra vận khí tốt không chỉ hắn một cái.

Đây cũng bình thường.

Mỗi người đều có riêng phần mình cơ duyên.

"Là cái gì truyền thừa?"

"Sản xuất linh tửu kỹ nghệ truyền thừa."

Cất rượu, tại tu tiên bách nghệ bên trong, xem như trung đẳng.

Linh tửu cũng không phải là tu hành giả nhu yếu phẩm.

Dù không sánh bằng phù lục, nhưng cũng coi như không tệ.

Dù sao không phải mỗi người đều có thể được đến một môn kỹ nghệ truyền thừa.

Từ Phúc Quý liền tương đối ghen tị.

Hắn cũng khát vọng một môn tay nghề, có thể từ đầu đến cuối mong mà không được.

"Đúng, Lý đại ca, vừa vặn chúng ta tới phường thị có mười năm, Sở Đại Ngưu mời chúng ta mấy cái đồng hương tụ họp một chút, hắn nói hắn mời khách."

"Tụ họp một chút?"

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút.

Hắn rất lâu không có đi ra ngoài, cũng nên đi gặp một lần bạn bè, liên lạc một chút tình cảm.

Có đôi khi, nhiều cái bằng hữu liền mấy đầu đường ra.

Chỉ cần quẻ tượng bình thường liền đi.

"Lúc nào gặp nhau?"

"Ngay tại đêm mai, Vân Lai tửu lâu."

"Tốt, ta biết."

Trò chuyện một lát sau, Từ Phúc Quý từ biệt.

Lý Trường An đóng cửa phòng.

Một lần nữa lấy ra lá bùa cùng linh mực, bắt đầu thử vẽ tinh phẩm phù lục.

Hắn tập trung tinh thần, ánh mắt chuyên chú, cánh tay chậm chạp lại bình ổn, ở trên lá bùa chậm rãi phác hoạ ra đường vân.

Không ra một lát.

Lý Trường An liền ngừng lại, nhìn xem trên bàn trà bán thành phẩm, khẽ lắc đầu.

"Thất bại."

Hắn cũng không nhụt chí.

Dù sao cũng là lần thứ nhất thử, thành bại đều tại trong dự liệu.

Điều tức ước chừng thời gian một nén hương sau.

Hắn nắm chặt phù bút, bắt đầu lần thứ hai thử.

Lần này.

Hết thảy cũng rất thuận lợi.

"Thành công!"

Lý Trường An khóe miệng hơi cuộn lên, cầm lấy trên bàn trà phù lục.

Tinh phẩm Cuồng Đao phù!

Uy lực so phổ thông Cuồng Đao phù càng mạnh.

Dù vẫn như cũ là hạ phẩm phù lục, lại có thể đối luyện khí trung kỳ tu sĩ tạo thành một chút uy hiếp.

Lý Trường An tạm không cân nhắc bán loại bùa chú này, dù sao bán ra bùa chú bình thường sở được đến linh thạch, đã có thể thỏa mãn hắn cơ bản tu hành cần thiết.

Tinh phẩm phù lục, hắn dự định tạm thời giữ lại chính mình dùng.

"Ta cần chế tạo nguyên bộ tinh phẩm phù lục, chủ yếu bao quát 'Công' 'Phòng' 'Độn' cái này ba cái phương diện."

Lý Trường An sớm có quy hoạch.

Bây giờ, trên người hắn liền có thành tựu bộ bùa chú phổ thông, đánh nhau thực lực viễn siêu dĩ vãng, tại luyện khí sơ kỳ tán tu bên trong xem như cực mạnh.

Trọn bộ tinh phẩm phù lục thành hình về sau.

Dù là đối mặt luyện khí trung kỳ tu sĩ, hắn cũng có thể có mấy phần lực lượng.

Đương nhiên.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt sẽ không vượt cấp đối địch.

"Chém chém giết giết cũng không tốt, nếu như nhất định phải đánh nhau, liền đi khi dễ tu vi so ta thấp, tốt nhất là thấp rất nhiều."

Lý Trường An âm thầm nghĩ tới.

Điều tức một lát sau.

Hắn tiếp tục viết, bắt đầu vẽ bên dưới một tấm bùa chú.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bất tri bất giác, lại là một ngày giờ Tý.

Quẻ tượng đổi mới.

Vẫn như cũ biểu hiện là "Bình" không lo cũng không thích.

"Còn tốt, không có vấn đề gì lớn."

Lý Trường An yên lòng, dự định đi tham gia đêm mai tụ hội.

. . .

Hôm sau, lúc chạng vạng tối.

Vân Lai tửu lâu, lầu hai phòng.

Lý Trường An đúng hạn đuổi tới.

Trận này tụ hội, tính đến hắn ở bên trong, hết thảy chỉ có bốn người.

Ba người khác phân biệt là Từ Phúc Quý, Sở Đại Ngưu cùng Tôn Ngọc Lan, đều xuất thân cùng một cái phàm tục tiểu quốc.

Kỳ thật vốn không dừng bốn người, có khác mấy người bởi vì các loại biến cố qua đời.

"Tu tiên bất quá mười năm, bạn cũ liền tàn lụi hơn phân nửa."

Lý Trường An thấp giọng thở dài.

Tu tiên giới nguy cơ tứ phía, vĩnh viễn không biết ngày mai cùng ngoài ý muốn cái nào tới trước.

Nói đến mất đi bạn bè, bốn người đều sinh lòng cảm khái.

Sau đó.

Bọn hắn nói đến riêng phần mình tình hình gần đây.

Nguyên bản bốn người đều không khác mấy.

Nhưng hôm nay.

Sở Đại Ngưu có kỹ nghệ bàng thân, đã không phải là tán tu bình thường.

Trò chuyện chủ đề, cũng dần dần tập trung ở Sở Đại Ngưu trên người.

"Đại Ngưu, ta thật đúng là ghen tị ngươi a!"

Từ Phúc Quý từ đáy lòng nói.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn về sau chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn.

"Chỉ là vận khí tốt mà thôi."

Sở Đại Ngưu thong dong cười một tiếng.

Hắn nguyên bản cũng là nông gia thiếu niên.

Mười năm trước, Lý Trường An mang theo Từ Phúc Quý bọn người tầm tiên vấn đạo, đi ngang qua hắn chỗ thôn.

Hắn dứt khoát quyết định gia nhập cầu tiên đội ngũ, cuối cùng đạt được ước muốn, thành tu hành giả, cũng chính là phàm tục trong mắt cao cao tại thượng tiên nhân.

Hiện tại, hắn càng là có một môn kỹ nghệ, địa vị đã vượt qua phổ thông tán tu.

Khí chất cũng cùng trước đó có không ít khác biệt, lời nói cử chỉ nhiều hơn mấy phần lạnh nhạt.

"Đại Ngưu, về sau ngươi nhưng phải nhiều hơn trông nom chúng ta a!"

Trong bốn người, duy nhất nữ tử Tôn Ngọc Lan khẽ cười nói.

Nàng vốn là một cái ngư dân thiếu nữ.

Ban đầu, bởi vì tướng mạo xuất chúng, bị nơi đó một cái ác bá coi trọng.

Kia ác bá muốn cưới nàng làm vợ, gặp nàng không muốn, liền chuẩn bị cưỡng ép động thủ.

Thời khắc nguy cấp.

Lý Trường An vừa vặn đi ngang qua, thấy thế xuất thủ, ba quyền liền đánh chết kia ác bá!

Kia về sau.

Nàng cũng gia nhập cầu tiên vấn đạo đội ngũ, đồng thời cùng nhau đi tới phường thị, vẫn đợi đến hiện tại.

"Trường An đại ca, ngươi không muốn cả ngày đợi trong phòng, xuất môn nhiều đi một chút, có lẽ có thể gặp được thuộc về cơ duyên của ngươi."

Tôn Ngọc Lan ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía Lý Trường An, trong lòng sinh ra mấy phần phức tạp cảm xúc.

Năm đó.

Lý Trường An là bọn hắn tất cả mọi người đại ca.

Hắn một mực tại phía trước nhất, vì bọn họ che gió che mưa, mang theo bọn hắn trèo đèo lội suối, vượt qua trùng điệp khó khăn, cuối cùng giúp tất cả mọi người tìm được tiên duyên.

Khi đó, Lý Trường An trong lòng nàng hình tượng cực kì cao lớn.

Giống như trên đời này không có cái gì là hắn làm không được.

Đối với Lý Trường An.

Trong lòng nàng có mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được tình cảm.

Nhưng bây giờ.

Tôn Ngọc Lan sớm đã minh bạch.

Trong suy nghĩ kia không gì làm không được Trường An đại ca, cũng chỉ là vô số phổ thông tán tu một thành viên thôi.

Không bao lâu ngây thơ tình cảm, cũng dần dần bị thời gian hòa tan.

Nhìn xem hắn kia bình thường bộ dáng, Tôn Ngọc Lan ở trong lòng yếu ớt thở dài.

Ai

Bây giờ Lý Trường An, đã chẳng khác người thường.

Thiên phú không tốt, lại không muốn đi ra ngoài mạo hiểm, đời này chú định không có thành tựu quá lớn..

---

Chương 06: Phù lục hiển uy

Chương 06: Phù lục hiển uy

Trận này yến hội tiếp tục một canh giờ.

Yến hội kết thúc sau.

Sở Đại Ngưu uống hơi nhiều, đã hơi say rượu.

"Lý đại ca, trước kia tầm tiên thời điểm, ngươi đối ta có nhiều chiếu cố."

Hắn tiếp tục Lý Trường An bả vai, đi ra tửu lâu.

"Về sau, ngươi nếu là có cái gì cần hỗ trợ, liền nói với ta một tiếng, chỉ cần ta làm được, nhất định giúp ngươi!"

Được

Lý Trường An mỉm cười đáp lại.

Rất nhanh, bốn người nói chuyện trân trọng, riêng phần mình hồi chỗ ở.

. . .

Sau đó một đoạn thời gian.

Lý Trường An một mực tại mài giũa chính mình phù lục tay nghề.

Hắn vẽ tinh phẩm phù lục càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, xác suất thành công dần dần tăng lên.

Trong thời gian này.

Thanh Hà phường thị cũng không thái bình.

Ra mấy cái án mạng, đều là cướp tu làm.

Trong phường thị lòng người bàng hoàng.

Không ít thân gia tương đối phong phú tu sĩ, đều có rời đi Thanh Hà phường thị ý nghĩ, dự định đi tìm một cái an toàn hơn linh mạch trụ sở.

Cái này khiến Trịnh gia tức giận không thôi.

Không chỉ có thêm lớn tuần tra cường độ, còn tuyên bố lệnh treo giải thưởng, thề phải đem giết người cướp tu tìm ra!

"Cướp tu!"

Lý Trường An cũng cảm thấy một chút cảm giác nguy cơ, hắn cũng không hi vọng bị cướp tu để mắt tới.

Thực lực của hắn cuối cùng quá yếu.

Luyện khí sơ kỳ, tại tu tiên giới chỉ có thể tính con tôm nhỏ.

Cũng may.

Hắn đã vẽ ra nguyên bộ tinh phẩm phù lục, thực lực so sánh với dĩ vãng, lại có tăng lên cực lớn.

Mấy ngày sau.

Một đầu tin tức mới tại trong phường thị truyền ra.

"Cướp tu là một đoàn hỏa, luyện khí hậu kỳ đội đầu mục đã bị Trịnh gia tru sát, còn sót lại mấy cái luyện khí trung kỳ cùng sơ kỳ tiềm ẩn."

Cái tin tức này, khiến Lý Trường An hơi thoáng an tâm.

Về sau thời gian, cướp tu quả nhiên yên tĩnh, Thanh Hà phường thị một lần nữa trở về thái bình.

Bất tri bất giác.

Hai tháng đi qua.

Lý Trường An phù lục tay nghề đã rèn luyện được tương đối hoàn mỹ.

"Vẽ tinh phẩm phù lục, cơ bản sẽ không sai lầm."

Không ai có thể cam đoan trăm phần trăm thành công.

Hắn hiện tại tay nghề, đã xem như nhất giai hạ phẩm phù sư đỉnh phong.

"Đáng tiếc, không có đến tiếp sau truyền thừa."

Lý Trường An thở dài một tiếng.

Hắn đã hiểu rõ bên trong ngọc giản sở hữu nội dung.

Những ngày qua, hắn một mực tại chú ý trong phường thị có quan hệ phù lục truyền thừa tin tức.

Nhưng mà.

Đừng nói là phù lục, liền cả một chút phổ thông tay nghề truyền thừa đều không có nhiều lắm tin tức.

"Thôi, không cưỡng cầu được."

Lý Trường An đối hiện trạng coi như hài lòng.

Hắn chậm rãi thả ra trong tay phù bút, đứng dậy duỗi lưng một cái.

Từ khi được đến phù lục truyền thừa, hắn liền không thế nào nghỉ ngơi qua, một mực mất ăn mất ngủ, học tập đồng thời mài giũa vẽ bùa kỹ nghệ.

"Con đường tu hành, nên căng chặt có đạo, khổ nhàn kết hợp."

Lý Trường An dự định thư giãn một tí, không thể lâu dài căng thẳng.

Tu hành giả cũng là người, không phải khôi lỗi.

Hắn mang tới một chút cường đại tu sĩ truyện ký, đọc những cường giả kia nhân sinh quá khứ, kiên định chính mình tu tiên tín niệm.

Màn đêm dần dần thâm trầm, lại là một ngày giờ Tý.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi dự định buông lỏng tâm thần, thế là đi Minh Nguyệt hồ câu cá, ngoài ý muốn tại một con cá bụng cá bên trong, được đến nhất giai trung phẩm phù lục truyền thừa 】

"Trung phẩm phù lục truyền thừa?"

Lý Trường An mừng rỡ.

Hắn chính sầu trong tay không có đến tiếp sau truyền thừa, quẻ tượng liền cho ra chỉ thị!

Tới quá kịp thời!

"Minh Nguyệt hồ, khoảng cách Thanh Hà phường thị không xa, thường xuyên có tu sĩ đi câu cá."

Lý Trường An trong đầu, hiển hiện liên quan tới Minh Nguyệt hồ tin tức.

Từ phường thị đến Minh Nguyệt hồ.

Vừa đi vừa về chỉ cần một khắc đồng hồ thời gian.

"Xem ra cần phải thử một chút ta câu cá tay nghề."

. . .

Hôm sau, sáng sớm.

Lý Trường An mang lên cần câu, chuẩn bị tốt mồi câu, xuất phát đi câu cá.

Không bao lâu.

Hắn đến Minh Nguyệt hồ bờ.

Xa xa nhìn lại, mặt hồ không có chút rung động nào, có mấy cái tu sĩ ngay tại thả câu.

Lý Trường An tuyển cái không ai địa phương, trước vung một cái mồi câu, sau đó mới vứt bỏ lưỡi câu.

Sau đó.

Hắn liền như là lão tăng nhập định, cầm cần câu, không nhúc nhích.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, đầu thứ nhất cá mắc câu.

Soạt

Lý Trường An một tay lấy hắn cầm ra.

Hắn búng một ngón tay linh lực, đem bụng cá xé ra, cẩn thận kiểm tra.

Cũng không phát hiện bất luận cái gì đặc thù chi vật.

Hắn bảo trì kiên nhẫn, chậm đợi bên dưới một con cá.

Sau đó một canh giờ.

Hắn liên tiếp câu lên năm đầu cá, nhưng những này cá bụng cá bên trong đều không có truyền thừa.

Một lát sau.

Lại một con cá mắc câu.

Lý Trường An theo thường lệ xé ra bụng cá, chợt nhãn tình sáng lên.

"Ngọc giản!"

Ở đây con cá bụng cá bên trong, bất ngờ có một viên ngọc giản.

Hắn lấy ra ngọc giản, đem bên trong nội dung thô sơ giản lược quét qua.

"Nhất giai trung phẩm phù lục truyền thừa!"

Lý Trường An lập tức hưng phấn không thôi, tự nhiên chui tới cửa.

Một lát sau.

Hắn thu hồi ngư cụ, giơ lên sọt cá, đạp lên trở về phường thị con đường.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nửa khắc đồng hồ liền có thể trở lại phường thị.

Nhưng mà.

Đi tới nửa đường.

Hắn chợt nghe, cách đó không xa vang lên gấp rút tiếng thét.

"Không thích hợp, tựa hồ có người đang chém giết lẫn nhau!"

Lý Trường An trong lòng nghiêm nghị, thanh âm kia ngay tại phi tốc hướng hắn tới gần.

Hắn cấp tốc kích hoạt một đạo "Ẩn khí phù" .

Đem tự thân khí tức ép đến thấp nhất.

Sau đó lách mình đến một bên trong bụi cỏ, không nhúc nhích, giống như một hòn đá.

Mấy hơi thở về sau.

Một đạo máu me khắp người thân ảnh, phi tốc lướt qua mảnh này bụi cây.

Vậy mà là Sở Đại Ngưu!

Hắn khí tức suy yếu, hiển nhiên bị trọng thương.

Sau lưng hắn, có hai cái diện mục dữ tợn tu sĩ theo đuổi không bỏ.

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Sở Đại Ngưu, không nên phản kháng!"

"Đem ngươi trên người tài vật cùng ngươi linh tửu truyền thừa đều giao ra, huynh đệ chúng ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng!"

Hai người cười quái dị vài tiếng, khí tức trên thân đều đạt tới luyện khí ba tầng đỉnh phong.

Mà Sở Đại Ngưu vừa tấn thăng luyện khí ba tầng không bao lâu.

Dù là một đối một đều có chút phiền phức, huống chi là một đôi hai?

"Đại Ngưu thế nào xui xẻo như vậy, thế mà gặp cướp tu."

Lý Trường An lông mày cau lại.

Kia hai cái tu sĩ, bất ngờ đều tại Trịnh gia tuyên bố lệnh treo giải thưởng bên trên.

Hắn quan sát một lát, phát hiện hai người kia sau lưng cũng không những người còn lại.

Thế là kích hoạt "Khinh thân phù" "Phong tốc phù" "Thần bộ phù" các loại phù lục, thân hình nhẹ nhàng, tựa như một hơi gió mát, lặng yên đi theo bọn hắn hậu phương.

Có bao nhiêu hô hấp sau.

Sở Đại Ngưu khí tức càng thêm suy yếu, thân hình lay động một cái.

Phịch một tiếng.

Một đầu mới ngã xuống đất.

Không

Sở Đại Ngưu mặt xám như tro, chỉ vì nơi đây khoảng cách phường thị còn cách một đoạn.

Có thể hắn thụ thương quá nặng.

Đã không cách nào cản trở về.

"Ta con đường tu hành, liền muốn ngừng ở đây chỗ sao?"

Sở Đại Ngưu nội tâm bi thương.

Thật vất vả mới đến một môn tay nghề.

Mắt thấy sinh hoạt liền muốn càng ngày càng tốt, nhưng lại đưa tại nơi này.

"Khặc khặc!"

"Sở Đại Ngưu, mau đem bảo bối đều giao ra!"

Hai cái cướp tu tới gần, tiếng cười giống như cú vọ, khó nghe đến cực điểm.

Sở Đại Ngưu đã tuyệt vọng.

Nhưng vào lúc này.

Hai đạo kim quang chợt lóe lên, xẹt qua hai cái cướp tu cổ.

"Địch tập!"

Hai người nháy mắt kịp phản ứng.

Nhưng, không đợi bọn hắn có hành động, hai cái đầu liền lăn bên dưới cổ.

Máu tươi tuôn ra, hai cỗ thi thể không đầu cùng nhau đổ xuống.

Chết

Sở Đại Ngưu mở to hai mắt nhìn, quả thực không thể tin được..

---

Chương 7: Sở Đại Ngưu chấn kinh

Chương 7: Sở Đại Ngưu chấn kinh

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Sở Đại Ngưu chịu đựng đau xót, lớn tiếng hô to.

Hắn thấy.

Một kích liền giết hai cái cướp tu.

Âm thầm ra tay tu sĩ, nhất định là luyện khí trung kỳ thậm chí hậu kỳ cao thủ!

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

"Lý đại ca?"

Sở Đại Ngưu mộng một chút.

Hắn còn tưởng rằng chính mình thụ thương quá nặng, dẫn đến con mắt mơ hồ.

Lý Trường An thần sắc nghiêm túc, tiện tay đem một hạt đan dược gảy tiến Lý Đại Ngưu miệng bên trong.

"Đại Ngưu, đừng phát sững sờ, lập tức điều tức, khôi phục thương thế!"

"Lý đại ca, thật là ngươi?"

Sở Đại Ngưu khó có thể tin, thấp giọng thì thào.

Tại vừa rồi kia một cái chớp mắt.

Hắn nghĩ tới rất nhiều khả năng, nhưng căn bản không nghĩ tới sẽ là Lý Trường An!

Lý Trường An một mặt trang nghiêm, lấy đi hai cái cướp tu túi trữ vật, xác định trên người bọn họ không có những vật khác về sau, liền liên tiếp đánh ra hai tấm hỏa cầu phù.

Liền nghe được "Oanh" hai tiếng, hai đoàn nóng bỏng liệt diễm bốc lên, đem cướp tu thi thể nuốt hết.

Về phần cướp tu đầu lâu.

Lý Trường An cũng không thiêu hủy, mà là ném vào trong giỏ cá của mình, cùng sử dụng vải xám che lại.

"Hai người này đều tại Trịnh gia lệnh treo giải thưởng bên trên, lấy đầu lâu của bọn hắn làm bằng chứng, có lẽ có thể để ta triệt để thoát khỏi Trịnh gia linh khế, trở thành chân chính tự do tán tu!"

Đang xuất thủ một khắc này, Lý Trường An trong lòng liền có dự định.

Mặc dù Trịnh gia đại tiểu thư cho phép hắn tiếp xuống năm năm không cần làm bất cứ chuyện gì.

Nhưng dù sao chỉ là miệng hứa hẹn.

Hắn vẫn như cũ bị Trịnh gia linh khế trói buộc.

Vạn nhất ngày nào Trịnh gia biến cố đột phát, cần đại lượng tán tu làm pháo hôi làm sao?

Tuy nói khả năng không lớn, nhưng không thể không phòng!

Làm xong đây hết thảy, Lý Trường An nhìn về phía Sở Đại Ngưu.

"Đại Ngưu, ngươi bây giờ như thế nào, có thể tự mình hành động sao?"

Ta

Sở Đại Ngưu há to miệng, còn tại trong lúc khiếp sợ.

Nhưng hắn rất mau hoàn hồn, cảm thụ mình lúc này tình trạng.

Vừa rồi kia một hạt đan dược rất hữu hiệu.

"Lý đại ca, ta miễn cưỡng có thể hành động."

Sắc mặt của hắn còn có chút tái nhợt, gian nan chống đỡ lấy thân thể.

Lần này không nên ở lâu.

Hai người lập tức hướng về phường thị tiến đến.

Trên đường, Sở Đại Ngưu nói lên hắn gặp chặn giết nguyên do.

Hôm nay sáng sớm, hắn nhận được một phần linh tửu khế ước, đối phương yêu cầu hắn đem rượu đưa đến phường thị bên ngoài một chỗ trang viên.

Hắn cũng không suy nghĩ nhiều, mang theo linh tửu liền lên đường.

Kết quả ở nửa đường gặp phải chặn giết.

"Ai, ta sớm nên phát giác vấn đề, chỉ là phường thị gần nhất một mực rất bình tĩnh, chủ quan. . ."

Sở Đại Ngưu có chút ảo não.

Phần kia khế ước bên trên, yêu cầu rượu rất nhiều, là một món làm ăn lớn.

Mà hắn lại quá muốn kiếm linh thạch, bị tham niệm ảnh hưởng lý trí.

Nếu như không phải Lý Trường An xuất thủ.

Hắn cái mạng này liền nằm tại chỗ này!

Vừa nghĩ tới Lý Trường An trước đây xuất thủ tràng cảnh, Sở Đại Ngưu vẫn như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Lý đại ca, vừa rồi đạo kim quang kia là phù lục sao?"

Ừm

Lý Trường An cũng không phủ nhận.

Được đến trả lời khẳng định về sau, Sở Đại Ngưu thoáng bình tĩnh chút.

Dù sao cũng là phù lục chi lực, cũng không phải là bản thân thực lực.

Một lát sau.

Sở Đại Ngưu chợt thân thể chấn động, nghĩ đến một kiện làm hắn càng khó xử lấy tin sự tình.

"Lý đại ca, ngươi. . . Ngươi có phải hay không trở thành phù sư rồi?"

"Vì sao hỏi như vậy?"

Lý Trường An nhìn hắn một cái, hỏi lại.

"Liền không thể là ta mua phù lục?"

"Lý đại ca, ngươi vừa rồi dùng hai tấm hỏa cầu phù xử lý hai người kia thi thể, thực sự là quá lãng phí, trực tiếp điểm hỏa thiêu cũng được."

Hai tấm hỏa cầu phù, đây chính là trọn vẹn bốn cái linh thạch!

Phổ thông tán tu nào dám như thế lãng phí?

Nguyên nhân chính là như thế.

Sở Đại Ngưu mới phán đoán, Lý Trường An đã trở thành phù sư.

Lý Trường An khẽ gật đầu.

"Đúng, ngươi đoán được không sai."

"Thật là phù sư a!"

Sở Đại Ngưu hai mắt trợn tròn xoe, phảng phất là ngày đầu nhận biết Lý Trường An.

Mặc dù đã có tâm lý chuẩn bị, có thể hắn vẫn như cũ rung động không thôi.

Phù lục chi đạo!

Tại tu tiên bách nghệ xếp hạng bên trong, viễn siêu hắn linh tửu kỹ nghệ.

Luận thân phận địa vị, phù sư cũng ở xa thợ nấu rượu phía trên!

"Ai, ta được đến một phần linh tửu truyền thừa liền đắc chí, hận không thể tất cả mọi người biết! Lý đại ca ngươi đã sớm học xong phù lục, nhưng vẫn không có lộ ra."

So sánh hai bên, Sở Đại Ngưu không khỏi hổ thẹn.

Kia hai cái cướp tu biết hắn có linh tửu truyền thừa, nhất định là đã sớm để mắt tới hắn, cũng không phải là lâm thời khởi ý.

Nếu như hắn có thể điệu thấp một điểm.

Có lẽ liền sẽ không có hôm nay một kiếp này.

Sở Đại Ngưu quyết định.

Về sau làm bất cứ chuyện gì, đều hướng Lý Trường An làm chuẩn, hết thảy lấy ổn thỏa làm trọng, tuyệt không thể tuỳ tiện mạo hiểm!

Hai người một bên trò chuyện một bên hướng phường thị đuổi.

Rất nhanh.

Phường thị đã xa xa tại tầm mắt.

"Cuối cùng về đến rồi."

Sở Đại Ngưu thở dài một hơi.

Lúc này, một đội ngay tại phụ cận tuần tra Trịnh gia tu sĩ phát hiện bọn hắn, hướng về bọn hắn tới gần.

Dẫn đầu người kia tên là "Trịnh Vân Đình" là luyện khí trung kỳ cao thủ.

Hắn đối Sở Đại Ngưu hô:

"Đã xảy ra chuyện gì? Ngươi vì sao máu me khắp người?"

"Tiền bối, chúng ta tao ngộ cướp tu!"

Nhìn thấy những này tuần tra tu sĩ, Sở Đại Ngưu triệt để yên lòng, một năm một mười nói lên đi qua.

Nghe thôi, đông đảo Trịnh gia tu sĩ đều hơi kinh ngạc.

"Ngươi giết kia hai cái cướp tu?"

Trịnh Vân Đình nhìn về phía Lý Trường An.

Lý Trường An lúc này gật đầu, để lộ nhuốm máu vải xám, đem hai cái cướp tu đầu lâu lấy ra.

"Tiền bối, vận khí ta khá tốt, vừa vặn mang theo Cuồng Đao phù, đồng thời chiếm đánh lén tiên cơ."

"Làm tốt lắm!"

Trịnh Vân Đình mở miệng tán dương, trong mắt hiện ra một tia tán thưởng.

"Bất kể có phải hay không là đánh lén, chỉ cần có thể giết bọn hắn, chính là của ngươi bản sự!"

Sau đó, hắn từ Lý Trường An trong tay lấy đi hai cái đầu.

Căn cứ trước đây tuyên bố treo thưởng.

Lý Trường An có thể được đến một phần rất không tệ ban thưởng.

Hắn mở miệng hỏi: "Tiền bối  có thể hay không thay đổi ban thưởng nội dung?"

Ồ

Trịnh Vân Đình sững sờ.

"Ngươi muốn cái gì ban thưởng?"

"Tiền bối, ta muốn giải trừ linh khế, trở thành tự do thân."

"Cái này. . ."

Trịnh Vân Đình trầm ngâm một lát.

"Việc này ta nói không tính, ta chỉ phụ trách tuần tra, linh khế sự tình là từ đại tiểu thư phụ trách, ta dẫn ngươi đi tìm nàng đi, có thể hay không thành tựu xem vận khí ngươi."

"Đa tạ tiền bối!"

Lý Trường An trong lòng vui mừng, chắp tay.

Vị đại tiểu thư kia mười phần thông minh, mà lại khéo hiểu lòng người, tương đối tốt nói chuyện.

Việc này nên ổn!

Không bao lâu.

Trịnh Vân Đình mang theo hai người, đi tới trung tâm phường thị "Bách Sự điện" nơi này là Trịnh gia xử lý phường thị sự vụ địa phương.

Hắn đi vào trước thông báo một tiếng, sau đó mang theo hai người tiến vào đại điện.

Trịnh Thanh Thanh ngay tại đại điện bên trong, một bộ xanh đậm váy dài, tóc dài tới eo, mặt mày như vẽ.

Nhìn thấy Lý Trường An, trong con ngươi xinh đẹp của nàng hiện lên một tia kinh ngạc.

"Lý Trường An, thật đúng là ngươi!"

"Gặp qua đại tiểu thư."

Lý Trường An có chút khom người, thái độ cung kính.

Trịnh Thanh Thanh cười một tiếng, ngữ khí mười phần ôn hòa.

"Ta trước đó liền đã nói với ngươi, nhìn thấy ta không cần câu nệ."

Nàng đã thông qua Trịnh Vân Đình biết được việc này đi qua.

Bởi vậy mới có thể cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao.

Căn cứ nàng trước đó hiểu rõ tin tức.

Lý Trường An thực lực bình bình không có gì lạ, căn bản không thể nào là hai cái cướp tu đối thủ..

---

Chương 08: Kiểm kê thu hoạch

Chương 08: Kiểm kê thu hoạch

Trịnh Thanh Thanh lông mày giương nhẹ, một lần nữa đem Lý Trường An quan sát một phen.

Lần này gặp nhau.

Cùng lần trước gặp mặt cũng không cách xa nhau bao lâu.

Lý Trường An vẫn như cũ là bộ kia cẩn thận chặt chẽ dáng vẻ.

"Ta nghe nói, ngươi sở dĩ có thể giết kia hai cái cướp tu, là bởi vì ngươi dùng phù lục đánh lén, đem bọn hắn đánh trở tay không kịp?"

"Đúng là như thế."

Lý Trường An chi tiết đáp lại.

Tất cả quá trình nghe rất bình thường.

Nhưng Trịnh Thanh Thanh rất rõ ràng.

Đối mặt hai cái cùng hung cực ác cướp tu, cũng không phải là ai cũng có xuất thủ đảm lượng.

Rất nhiều tu sĩ sẽ chỉ trốn ở một bên, dù là bị cướp tu tập sát chính là mình hảo hữu, cũng không dám tùy tiện ra tay.

Lấy Lý Trường An kia chú ý cẩn thận tính cách.

Nhất định chuẩn bị đến mười phần đầy đủ, mới có thể quyết định xuất thủ cứu người.

Nói cách khác.

Lý Trường An át chủ bài, xa không chỉ hai tấm Cuồng Đao phù.

Có thể một cái bình thường tán tu, lấy ở đâu linh thạch chuẩn bị cho chính mình nhiều như vậy át chủ bài?

Hoặc là hắn từng có đại cơ duyên, hoặc là chính hắn ẩn giấu loại nào đó kiếm linh thạch kỹ nghệ.

Trịnh Thanh Thanh tâm tư nhất chuyển, trực tiếp hỏi: "Lý Trường An, ngươi có phải hay không phù sư?"

"Đại tiểu thư thông minh hơn người, không gạt được ngươi."

Lý Trường An lấy lòng một câu, ngữ khí mười phần thành khẩn.

Trịnh Thanh Thanh khẽ cười duyên, dường như rất hưởng thụ, ánh mắt có một chút vi diệu thay đổi.

Nguyên bản, ở trong mắt nàng, Lý Trường An chỉ là cái không quan trọng người đi đường.

Nhưng bây giờ.

Có được vẽ bùa tay nghề Lý Trường An, đủ để khiến nàng con mắt nhìn nhau.

"Ngươi muốn sớm kết thúc linh khế, khôi phục thân tự do?"

Trịnh Thanh Thanh ôn nhu hỏi.

Lý Trường An gật đầu.

"Đại tiểu thư, việc này nhưng có khó xử?"

"Yên tâm, việc này đơn giản."

Trịnh Thanh Thanh đưa tới thị nữ, đối hắn phân phó vài câu.

Thị nữ vội vàng rời đi.

Không bao lâu, nàng liền mang theo một phần linh khế về đến rồi.

Chính là Lý Trường An năm đó cùng Trịnh gia ký kết linh khế!

Cái này linh khế đối Lý Trường An hạn chế cực lớn, một khi vi phạm Trịnh gia ý nguyện, liền sẽ lọt vào phản phệ.

Nhẹ thì thụ thương, nặng thì mất mạng!

Hắn không cách nào đơn phương giải trừ linh khế, nhưng Trịnh gia lại có thể.

Sau đó.

Liền gặp Trịnh Thanh Thanh tay trắng giương lên, trắng nõn ngón tay hiện lên một vòng ánh sáng nhạt, tại linh khế cuối cùng "Lý Trường An" ba chữ bên trên nhẹ nhàng một vòng.

Tốt

Trịnh Thanh Thanh mỉm cười nói.

Linh khế bên trên.

Lý Trường An danh tự chậm rãi biến mất, chỉ còn lại trống rỗng, giống như chưa từng tồn tại.

Hắn lập tức cảm thấy toàn thân chợt nhẹ.

Phảng phất có cái gì gông xiềng bị mở ra, cả người giống như là giành lấy cuộc sống mới, liền cả linh hồn đều thư sướng vô cùng.

"Đa tạ đại tiểu thư!"

Lý Trường An trong lòng mừng rỡ, vội vàng nói tạ.

Trịnh Thanh Thanh hé miệng cười nói: "Ngươi vì ta Trịnh gia diệt trừ hai cái cướp tu, đây là ngươi nên được."

Từ đó về sau.

Lý Trường An cùng Trịnh gia, liền xem như lẫn nhau không thiếu nợ nhau.

Hắn sẽ lấy tán tu phù sư thân phận, một lần nữa cùng Trịnh gia tiếp xúc.

Một lát sau.

Lý Trường An cùng Sở Đại Ngưu rời đi Bách Sự điện.

Sở Đại Ngưu cũng không giải trừ linh khế, dù sao cướp tu không phải hắn giết, chỉ là được đến hai bình đan dược chữa thương.

Dù vậy, hắn cũng mười phần cảm kích.

"Đại tiểu thư thật sự là người tốt a, lại xinh đẹp lại thiện lương, hoàn toàn không có con em thế gia ngạo mạn, về sau cũng không biết ai có phúc phận, có thể đưa nàng cưới vào cửa."

Sở Đại Ngưu cầm đan dược, từ đáy lòng cảm khái.

Kỳ thật.

Trong phường thị không ít tuổi trẻ tu sĩ, đều âm thầm kính trọng Trịnh Thanh Thanh.

Dù sao, vô luận là thân phận, vẫn là tu hành thiên phú, nàng đều đủ để khiến tuyệt đại đa số tán tu ngưỡng vọng.

Lý Trường An cười cười, nhìn Sở Đại Ngưu.

"Đại Ngưu, hảo hảo dưỡng thương đi, chớ suy nghĩ quá nhiều."

"Lý đại ca nói đúng!"

Sở Đại Ngưu gãi gãi đầu, hắn cũng không dám hi vọng xa vời cái gì.

Sau đó.

Hai người phân biệt, riêng phần mình trở về phòng.

. . .

Lý Trường An đóng cửa phòng, đem hai cái cướp tu túi trữ vật lấy ra.

"Cuối cùng có thể nhìn xem chiến lợi phẩm!"

Hắn mặt lộ vẻ mỉm cười, tâm tình coi như không tệ.

Lần này xuất thủ.

Tuy có chút mạo hiểm, nhưng hoàn toàn đáng giá.

"Trước đó một mực không có túi trữ vật, làm việc luôn có chút không tiện, bây giờ ngược lại là không có cái phiền toái này."

Hai cái túi trữ vật, đầy đủ Lý Trường An cất đặt thiết yếu vật phẩm.

Hắn phế một phen công phu, phá vỡ kia hai cái cướp tu tại trên Túi Trữ Vật lưu lại cấm chế.

Mở túi ra, nhìn thấy đồ vật bên trong sau.

Tâm tình của hắn càng không sai!

"Hai cái cái túi linh thạch, cộng lại có hơn một trăm mai."

"Dưỡng Khí đan có năm bình, Hồi Khí đan ba bình, còn có chút chữa thương, an thần đan dược."

Lý Trường An miệng hơi cười, cầm bình thuốc theo thứ tự phân biệt.

Ngoại trừ đan dược.

Còn có các loại nhất giai hạ phẩm linh dược, phần lớn là chữa thương dùng, số lượng không ít.

Pháp khí cũng có hai kiện.

Theo thứ tự là một thanh lưu tinh chùy cùng một cái đại phủ, đều là nhất giai hạ phẩm pháp khí.

"Còn có hơn mười trương nhất giai hạ phẩm phù lục, cùng ba tấm nhất giai trung phẩm phù lục, tất cả đều là phòng thân."

Lý Trường An cầm lấy một tấm bùa chú, âm thầm may mắn.

May mắn hắn trực tiếp đánh lén.

Lại một kích thành công.

Kia hai cái cướp tu căn bản không có kích phát phù lục cơ hội.

"Về sau, nếu là nhất định phải xuất thủ, có thể đánh lén liền tận lực đánh lén, dù là đối mặt tu vi so ta thấp cũng là như thế."

Lý Trường An khuyên bảo chính mình, sau đó tiếp tục kiểm kê.

Cuối cùng.

Hắn thô sơ giản lược tính toán.

Trong Túi Trữ Vật vật phẩm, tổng giá trị vượt qua ba trăm linh thạch!

Ngoài ra, hai cái này túi trữ vật, mỗi một cái giá trị cũng vượt qua một trăm linh thạch.

"Không hổ là cướp tu, thân gia không ít!"

Lý Trường An cảm khái.

Phổ thông luyện khí sơ kỳ tu sĩ, sao có thể có nhiều như vậy linh thạch?

Ngẫm lại cũng bình thường.

Giết người phóng hỏa hoạt động, từ xưa đến nay liền tương đối kiếm tiền!

"Mặc dù tới tiền nhanh, có thể phong hiểm cực lớn, lại quá mức ác liệt, ta vẫn là thành thành thật thật vẽ bùa đi."

Lý Trường An thu hồi tất cả mọi thứ, đem trước đây từ cá trong bụng được đến thẻ ngọc truyền thừa lấy ra.

Bắt đầu nghiên cứu nhất giai trung phẩm phù lục tay nghề.

. . .

Hôm nay chập tối.

Quản sự Trịnh Kim Bảo tới chơi.

"Trường An, là ta a, ngươi có có nhà không?"

Thanh âm của hắn, cùng lần trước so sánh, trở nên càng nhiệt tình chút.

Lý Trường An đứng dậy đi mở cửa.

Liền gặp Trịnh Kim Bảo cười rạng rỡ, đứng ở ngoài cửa.

"Trịnh quản sự, có chuyện gì không?"

Lý Trường An thần sắc như thường, bình tĩnh hỏi.

Trịnh Kim Bảo cười nói: "Trường An, ngươi thật đúng là giấu sâu a, vậy mà vô thanh vô tức liền thành phù sư, phải biết, vẽ bùa thế nhưng là rất khảo nghiệm thiên phú!"

Hắn đối Lý Trường An thiên phú tán dương vài câu.

Sau đó mới nói ra ý đồ đến.

"Đại tiểu thư để ta chuyển cáo ngươi, mặc dù ngươi cùng ta Trịnh gia linh khế đã giải trừ, nhưng ngươi bây giờ ở căn này ốc xá, vẫn như cũ thuộc về ngươi."

"A? Không cần thuê sao?"

Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Hắn hiện tại ở phòng, là Trịnh gia cho hắn phân phối.

Dù sao  dựa theo ban đầu ký linh khế, Trịnh gia nhất định phải vì bọn họ cung cấp tu hành Linh địa.

Thanh Hà phường thị xây dựng ở linh mạch cấp hai phía trên, ở đây tu hành hiệu quả cực giai.

Nhưng bây giờ.

Bây giờ linh khế đã giải trừ.

Lý Trường An hoặc là cùng còn lại phổ thông tán tu đồng dạng, tốn hao linh thạch thuê ốc xá, hoặc là liền rời đi phường thị.

Đương nhiên.

Hắn đã là phù sư, thuê phòng ốc linh thạch vẫn là cấp nổi.

Trịnh Kim Bảo cười lắc đầu.

"Trường An, đại tiểu thư nói, ngươi vì Trịnh gia làm nhiều năm như vậy sự tình, xem như nửa cái người trong nhà, chỉ cần ngươi còn tại Thanh Hà phường thị, cái nhà này là thuộc về ngươi."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An suy nghĩ, phổ thông tu sĩ hơn phân nửa không có đãi ngộ tốt như vậy.

Hắn có thể được đến đặc thù chiếu cố, hẳn là bởi vì phù sư thân phận.

Đây là đưa tới cửa chuyện tốt.

Hắn cũng không cự tuyệt.

Con đường tu hành thiếu không được linh thạch, có thể tiết kiệm một điểm không còn gì tốt hơn!.

---

Chương 09: Tâm tính thay đổi

Chương 09: Tâm tính thay đổi

Trò chuyện một lát sau.

Trịnh Kim Bảo biểu thị còn có việc, quay người rời đi.

Đi xa sau.

Hắn thu hồi nụ cười trên mặt.

"Thật sự là xui xẻo, kia tiểu tử thế nào lại thành phù sư? !"

Trịnh Kim Bảo không khỏi có chút bực bội.

Dĩ vãng.

Hắn ỷ vào thân phận của mình, tùy ý ức hiếp không ít cùng Trịnh gia ký linh khế tu sĩ.

Những tu sĩ kia, cơ hồ đều là tiền đồ ảm đạm, không có cái gì trở mình hi vọng.

Dù là gặp đãi ngộ không công chính, cũng chỉ có thể yên lặng chịu đựng!

Nguyên nhân chính là như thế.

Những năm gần đây, hắn một mực trôi qua rất an ổn, không có đi ra cái gì đường rẽ.

Ai có thể nghĩ tới, bỗng nhiên toát ra Lý Trường An như thế cái ngoài ý muốn!

"Kia tiểu tử tâm cơ thâm trầm, hơn phân nửa còn nhớ thù!"

Trịnh Kim Bảo thần sắc che lấp, trong lòng ẩn ẩn bất an.

Bây giờ Lý Trường An.

Đã không phải là hắn có thể tùy ý nắm.

Hắn liền sợ Lý Trường An một ngày kia tìm hắn báo thù!

"Không được, không thể ngồi mà chờ chết!"

Trịnh Kim Bảo cắn răng, đáy mắt hiện lên một tia hung lệ.

Hắn có thể ngồi vững quản sự vị trí, dựa vào cũng không chỉ Trịnh gia tộc người thân phận, còn có các loại thủ đoạn!

Nhớ tới tại đây.

Bước chân hắn một trận, sau đó hướng một phương hướng khác đi đến.

. . .

Sau đó một tháng.

Lý Trường An cơ hồ không có ra khỏi cửa, một lòng chú tâm vào trung phẩm phù lục bên trên.

Trung phẩm phù lục độ khó, viễn siêu hạ phẩm phù lục.

Dù là đã học cả một tháng.

Có thể hắn vẫn không có mảy may nắm chắc.

"Nhất giai trung phẩm phù lục, không chỉ có vẽ thủ pháp vô cùng phức tạp, đối pháp lực cùng tinh thần yêu cầu cũng rất khắc nghiệt."

Lý Trường An âm thầm suy tư.

Dưới tình huống bình thường.

Luyện khí trung kỳ tu sĩ pháp lực cùng tinh thần lực, mới có thể chống đỡ vẽ ra nhất giai trung phẩm phù lục.

Lý Trường An ưu thế ở chỗ tinh thần lực, so cùng giai tu sĩ càng mạnh.

Về phần pháp lực. . .

Bây giờ hắn có đan dược phụ trợ, tu hành tốc độ so dĩ vãng càng nhanh, nhưng khoảng cách luyện khí tầng bốn còn cách một đoạn.

. . .

Vài ngày sau.

Từ Phúc Quý cùng Tôn Ngọc Lan hai người tới chơi.

"Sở đại ca, ngươi lúc nào thì thành phù sư, thế nào đều không theo chúng ta nói một tiếng a!"

"Cũng không phải cái đại sự gì, không đáng giá nhắc tới."

Lý Trường An khẽ cười một tiếng.

Hắn trở thành phù sư cùng đánh giết cướp tu sự tình cũng không truyền ra, chỉ có số người cực ít biết được.

Hai người này nguyên bản cũng không rõ.

Hôm nay bọn hắn có chuyện tìm Sở Đại Ngưu, phát hiện Sở Đại Ngưu bị thương.

Một phen hỏi dò.

Mới biết được tình hình thực tế.

Biết được Lý Trường An đã trở thành phù sư, phản ứng của hai người cùng Sở Đại Ngưu lúc ấy đồng dạng, đều rung động không thôi.

"Đại ca, ta nói ngươi làm sao cả ngày không ra khỏi cửa, nguyên lai là tại nghiên cứu phù nghệ."

Từ Phúc Quý mặt mũi tràn đầy ghen tị.

Tôn Ngọc Lan ánh mắt yếu ớt, tâm tình vô cùng phức tạp.

Đến một lần tụ hội.

Nàng thuyết phục Lý Trường An xuất môn nhiều đi một chút, có lẽ có thể đụng tới cơ duyên.

Không nghĩ tới, Lý Trường An sớm đã có cơ duyên.

Vị này mang theo nàng tầm tiên cầu đạo đại ca, cũng không chẳng khác người thường, vẫn như cũ là như vậy sáng tỏ loá mắt.

Bất tri bất giác, Lý Trường An hình tượng, trong lòng nàng một lần nữa trở nên cao to.

Ba người trò chuyện hồi lâu.

Mãi cho đến chập tối.

Từ Phúc Quý cùng Tôn Ngọc Lan mới riêng phần mình rời đi.

"Cuối cùng đi."

Lý Trường An dự định tiếp tục nghiên cứu phù nghệ.

Nhưng mà.

Không bao lâu.

Tôn Ngọc Lan đi mà quay lại.

Lần này, nàng vậy mà hóa đạm trang, lông mày tựa như mảnh liễu, mặt như hoa đào, trên người mang theo nhàn nhạt thơm mát.

"Trường An đại ca, tiểu muội có thể cùng ngươi đơn độc tâm sự sao?"

Nàng đôi mắt tựa như nước, ánh mắt dừng lại tại Lý Trường An trên mặt.

Lý Trường An lông mày cau lại.

"Ngọc Lan, ngươi còn có chuyện gì?"

"Trường An đại ca. . ."

Tôn Ngọc Lan khẽ cắn môi son, gương mặt phiếm hồng.

"Ngươi nhiều năm như vậy một mực là một người, nhưng có cân nhắc qua cưới vợ thành gia?"

"Cưới vợ?"

Lý Trường An lập tức lắc đầu.

Hắn xụ mặt, thần sắc nghiêm túc.

"Tu tiên giới phong vân biến ảo, Luyện Khí kỳ giống như bên đường cỏ dại, trúc cơ tu sĩ mới có thể đứng vững gót chân, ta bây giờ hơi như sâu kiến, sao dám lấy vợ sinh con?"

Nghe vậy, Tôn Ngọc Lan thần sắc ảm đạm.

Nàng cũng minh bạch.

Lý Trường An bây giờ thành phù sư, có thể kiếm lấy tu tiên tài nguyên, xác thực có một khả năng nhỏ nhoi trúc cơ.

Có lẽ nguyên nhân chính là như thế, hắn lòng cầu đạo mới có thể như thế kiên định.

Tôn Ngọc Lan không khỏi có chút hối hận.

Nếu như ban đầu, tại Lý Trường An trở thành phù sư trước đó, liền hướng hắn hỏi dò việc này.

Kết quả có thể hay không không giống?

Nghĩ đến đây.

Nàng chỉ cảm thấy trong lòng vắng vẻ.

"Ngọc Lan, thời điểm không sớm, ngươi sớm chút đi về nghỉ ngơi đi."

Lý Trường An làm người hai đời, làm sao có thể nhìn không ra ý nghĩ của nàng?

Tâm hắn bên trong rất rõ ràng.

Dĩ vãng, nữ tử này mặc dù đối với hắn có mấy phần tình cảm, nhưng căn bản không có ý định cùng hắn kết thành đạo lữ.

Chỉ vì hắn quá mức bình thường phổ thông, không đạt được nội tâm kỳ vọng.

Nếu như hắn không có trở thành phù sư.

Lần này nói chuyện liền vĩnh viễn sẽ không phát sinh.

Sau đó.

Tôn Ngọc Lan lại thử thăm dò hỏi vài câu, nhưng Lý Trường An thái độ từ đầu đến cuối rất bình thản.

Nàng không thể không thất lạc rời đi.

. . .

Thời gian trôi mau trôi qua.

Bất tri bất giác.

Lại một tháng trôi qua.

Đối với vẽ nhất giai trung phẩm phù lục, Lý Trường An dần dần có chút nắm chắc.

Một ngày này.

Sở Đại Ngưu tìm được Lý Trường An.

Đi qua hai tháng tu dưỡng, thương thế của hắn cơ bản khôi phục.

Sở dĩ đến tìm Lý Trường An, là vì cáo tri một sự kiện.

"Lý đại ca, ta trước đó gia nhập một cái thủ nghệ nhân vòng tròn, bên trong tu sĩ chí ít đều có được một môn tu tiên kỹ nghệ, trong đó có mấy người đều là phù sư."

Sở Đại Ngưu chầm chậm giảng thuật.

Theo địa vị thay đổi, tiếp xúc người cũng sẽ có điều khác biệt.

Ban đầu.

Hắn thu được linh tửu truyền thừa tin tức truyền ra sau.

Có người mời hắn, gia nhập cái này vòng quan hệ.

Bên trong có mấy người đồng dạng sẽ sản xuất linh tửu tay nghề, cùng bọn hắn trò chuyện, khiến Sở Đại Ngưu thu hoạch tương đối khá.

Bởi vậy, hắn dự định mời Lý Trường An cũng gia nhập cái vòng này.

"Lý đại ca, cùng khác phù sư giao lưu, có lẽ có thể trợ giúp ngươi mau chóng đột phá, sớm ngày vẽ ra tinh phẩm phù lục, ngươi cảm thấy thế nào?"

Sở Đại Ngưu hỏi dò.

Hắn cũng không biết Lý Trường An đã có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục, cho nên mới nói như vậy.

"Thủ nghệ nhân vòng tròn. . ."

Lý Trường An trầm ngâm một lát.

Kết giao còn lại phù sư, cũng không phải là chuyện gì xấu.

Đồng đạo ở giữa giao lưu, thường thường có thể tương hỗ xúc tiến, cùng tiến bộ.

Thế là hắn đồng ý.

. . .

Không bao lâu.

Sở Đại Ngưu liền mang theo hắn, tham gia một trận thủ nghệ nhân tụ hội.

Nói là tụ hội.

Kỳ thật cũng coi là nhỏ giao dịch hội.

Riêng phần mình giao lưu đồng thời, cũng sẽ trao đổi cần thiết tu tiên tài nguyên.

Hiện trường rất náo nhiệt, chúng tu sĩ tương hỗ trò chuyện, cười cười nói nói, bầu không khí hài hòa.

"Lý đại ca, vị này là Liễu đạo hữu."

Sở Đại Ngưu vì Lý Trường An giới thiệu người đầu tiên, là một nữ tử.

Liễu Nguyệt, luyện khí ba tầng tu sĩ.

Đồng thời cũng là nhất giai hạ phẩm phù sư.

"Liễu đạo hữu, đây là ta đại ca Lý Trường An, hắn cũng là phù sư."

Sở Đại Ngưu lại vì đó giới thiệu Lý Trường An.

Liễu Nguyệt ánh mắt khẽ nhúc nhích, kinh ngạc đem Lý Trường An quan sát vài lần.

"Ồ? Không phải là gần nhất mới trở thành phù sư, vì sao trước đó chưa nghe nói qua?"

"Đúng là như thế."

Lý Trường An chắp tay, đáp lại nói.

Sở Đại Ngưu đối Liễu Nguyệt mười phần tôn sùng.

"Lý đại ca, Liễu đạo hữu tại phù lục nhất đạo rất có thiên phú, nàng mới tiếp xúc vẽ bùa không đến ba năm, liền đã có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục!"

"Chỉ là miễn cưỡng vẽ ra thôi, xác suất thành công cực thấp."

Liễu Nguyệt cười khẽ, ngôn ngữ rất khiêm tốn, nhưng ẩn ẩn có mấy phần ngạo nghễ.

Quả thật.

Cùng rất nhiều lão phù sư so sánh, nàng xác thực xem như có thiên phú.

Rất nhiều hạ phẩm tay nghề phù sư, hao phí hơn mười năm thời gian, mới có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục.

"Thì ra là thế, Liễu đạo hữu quả nhiên thiên phú không tầm thường."

Lý Trường An mặt mỉm cười.

Hắn nghĩ nghĩ.

Chính mình từ tiếp xúc vẽ bùa đến vẽ ra tinh phẩm phù lục, tựa hồ cũng liền hơn ba tháng?.

---

Chương 10: Đồng đạo giao lưu

Chương 10: Đồng đạo giao lưu

Hơn ba tháng!

Thời gian này, nếu là truyền đi, chắc chắn đưa tới sóng to gió lớn.

Bởi vậy.

Lý Trường An tại trong lúc nói chuyện với nhau biểu thị, chính mình sớm tại nhiều năm trước liền đạt được phù lục truyền thừa.

"Ta tư chất ngu dốt, không so được Liễu đạo hữu, chỉ có thể dựa vào thời gian chậm rãi nấu."

"Lý đạo hữu cần gì tự coi nhẹ mình?"

Liễu Nguyệt uyển chuyển cười một tiếng.

Hai người lập tức nói chuyện lên phù lục chi đạo.

Trong lúc đó.

Lý Trường An biểu hiện ra phù lục tạo nghệ, cũng chính là phổ thông hạ phẩm phù sư tiêu chuẩn.

Đàm luận ước chừng một khắc đồng hồ, lẫn nhau cũng coi như quen biết.

Nhiều hơn mấy phần tín nhiệm cảm giác.

Đúng lúc này.

Liễu Nguyệt không biết là vô tình hay là cố ý, bỗng nhiên đề cập truyền thừa phẩm cấp.

"Đáng tiếc, ta chỉ lấy được nhất giai hạ phẩm truyền thừa, không cách nào tiến thêm một bước."

Nàng than nhẹ một tiếng, nhíu mày.

Gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra vài tia ưu sầu, thật sự là ta thấy mà yêu.

Lý Trường An cũng là cảm khái, thốt ra:

"Đúng vậy a, truyền thừa khó được, có thể được đến hạ phẩm truyền thừa, đã là đời ta lớn nhất cơ duyên!"

Hắn mặt lộ vẻ phiền muộn, tựa hồ cũng tại vì trung phẩm truyền thừa phát sầu.

Nghe vậy.

Liễu Nguyệt đôi mắt đẹp cụp xuống, đáy mắt hiện lên một tia khó mà phát giác thất vọng.

Nàng sở dĩ nguyện ý cùng Lý Trường An trò chuyện lâu như vậy, là bởi vì tồn lấy thăm dò tâm tư, cũng không phải là đơn thuần vì giao lưu phù lục kỹ nghệ.

Nhưng mà, Lý Trường An sớm có phát giác.

Mới vừa trong lúc nói chuyện với nhau.

Hắn nhìn tựa như buông lỏng, kì thực một mực bảo trì cảnh giác.

Nhất giai trung phẩm truyền thừa dụ hoặc thực sự là quá lớn, tại không có tự vệ thủ đoạn trước đó, hắn cũng sẽ không tuỳ tiện hiển lộ.

"Chí ít cũng phải đột phá tới luyện khí trung kỳ, mới có thể triển lộ nhất giai trung phẩm tay nghề."

Lý Trường An thời khắc khuyên bảo chính mình, tuyệt không thể phớt lờ.

Sau đó trong lúc nói chuyện với nhau.

Liễu Nguyệt nhìn tựa như không có thay đổi gì, lại nhiều một tia như có như không khoảng cách cảm giác.

Sau đó.

Sở Đại Ngưu lại vì Lý Trường An giới thiệu mấy cái phù sư.

Không ngoài sở liệu, đều là nhất giai hạ phẩm phù sư, tay nghề cũng đều rất phổ thông.

Thậm chí không có một cái so ra mà vượt Liễu Nguyệt.

Mấy người kia đối Lý Trường An khá lịch sự.

"Lý đạo hữu là lần đầu tiên tới đi? Về sau cần phải thường tới!"

"Phù lục chi đạo, chỉ dựa vào đóng cửa làm xe cũng không làm, chúng ta cần nhiều hơn giao lưu. . ."

Đương nhiên, phần này khách khí đều lưu ở mặt ngoài.

Dù sao.

Bọn hắn cũng là đồng đạo, cũng là đối thủ cạnh tranh.

Trong phường thị thêm một cái hạ phẩm phù sư, liền sẽ thêm một người đoạt bọn hắn bát cơm.

Chỉ bất quá.

Mấy người kia đối Liễu Nguyệt lại tương đối nhiệt tình.

Không chỉ có bởi vì Liễu Nguyệt có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục, cũng bởi vì nàng trẻ tuổi mỹ mạo, đến nay không có đạo lữ.

Một cái họ Ngô phù sư tán dương: "Liễu đạo hữu vẽ bùa bất quá ba năm, liền nắm giữ tinh phẩm phù lục tay nghề, thực sự nếu như ta xấu hổ a!"

"Ngô đạo hữu quá khen."

Liễu Nguyệt khiêm tốn cười một tiếng, mặt mày động lòng người.

Mấy người khác cũng dồn dập lên tiếng tán thưởng.

Lý Trường An ngồi ở một bên, trên mặt tiếu dung, chỉ là trong lòng hơi cảm thấy không thú vị.

Cái này cái gọi là đồng đạo giao lưu, cũng liền có chuyện như vậy.

Đều là chút hạ phẩm thủ nghệ nhân, đối với hắn trợ giúp không lớn.

Lúc này.

Sở Đại Ngưu bỗng nhiên nhỏ giọng nhắc nhở: "Lý đại ca, La Khôn tiền bối tới, hắn là luyện khí trung kỳ cao thủ, đồng thời có được nhất giai trung phẩm phù lục truyền thừa!"

Ồ

Lý Trường An sững sờ, thuận Sở Đại Ngưu chỉ thị nhìn lại.

Rất mau nhìn đến một cái mặt như trọng tảo, lão giả râu tóc bạc trắng.

Nhìn xem đã tuổi quá một giáp, thực lực cũng vượt qua mọi người tại đây, xác thực đến xưng hô một tiếng tiền bối.

"Kỳ quái, phường thị trung phẩm phù sư bên trong, tựa hồ không có vị này La tiền bối?"

Lý Trường An từng điều tra qua trong phường thị trung phẩm phù sư.

Lúc ấy, quẻ tượng chưa cho hắn nhắc nhở, hắn còn đang vì nhất giai trung phẩm phù lục truyền thừa phát sầu, thậm chí nghĩ tới tìm một vị trung phẩm phù sư bái sư.

Sở Đại Ngưu lập tức giải thích.

"La tiền bối mặc dù có trung phẩm truyền thừa, nhưng tay nghề chưa đột phá, trước mắt đã có thể thuần thục vẽ ra hạ phẩm phù lục bên trong tinh phẩm, xác suất thành công cực cao."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An lập tức hiểu rõ.

Vẫn như cũ là nhất giai hạ phẩm phù sư.

Nhưng dù sao có truyền thừa nơi tay.

Chỉ cần thiên phú không phải quá kém, đột phá là chuyện sớm hay muộn!

"Lý đại ca, La tiền bối dưới gối cũng không nhi nữ, cũng chưa thu đồ, ngươi nhưng phải nắm lấy cơ hội a!"

Sở Đại Ngưu nhỏ giọng nhắc nhở.

Nếu là có thể lấy lòng vị tiền bối này, có lẽ có hi vọng được đến trong tay hắn phù lục truyền thừa!

Ở đây mấy cái khác phù sư cũng nghĩ như vậy.

"La tiền bối!"

Liễu Nguyệt ánh mắt sáng lên, lập tức đứng dậy đón lấy.

Mấy người khác cũng giống như thế.

Từng cái cười rạng rỡ, thần sắc cung kính.

La Khôn thần sắc bình thản, khẽ vuốt cằm.

"Chư vị tiểu hữu, đã lâu không gặp a?"

"Làm phiền La tiền bối quải niệm!"

Liễu Nguyệt tiếng cười thản nhiên, thanh âm bên trong nhiều chút mềm mại.

Đồng thời vô tình hay cố ý hướng La Khôn bên cạnh tới gần mấy phần.

Nàng trước đây đối mỗi người đều duy trì một điểm khoảng cách cảm giác, giờ phút này lại tưởng như hai người, tựa hồ hận không thể trực tiếp dán đi lên.

Rất nhanh.

La Khôn đi tới đám người trước người ngồi xuống.

Già nua ánh mắt đảo qua Lý Trường An.

"Vị tiểu hữu này nhìn không quen mặt, là lần đầu tiên tới sao?"

"Vãn bối Lý Trường An, xin ra mắt tiền bối."

Lý Trường An đứng dậy, chắp tay hành lễ.

"Vãn bối đích thật là lần đầu tiên tới."

"Không cần phải khách khí, ngồi xuống đi."

Vâng

Lý Trường An một lần nữa nhập tọa.

Sau đó.

La Khôn lấy trưởng bối tư thái, mọi người nói ra đối phù lục tay nghề nghi hoặc.

Hắn thì phụ trách giải đáp nghi vấn giải hoặc.

"La tiền bối, ta vừa vặn có vây khốn nghi ngờ."

Liễu Nguyệt chớp chớp đôi mắt đẹp, nói ra chính mình đối với vẽ bùa không hiểu chỗ.

Mấy cái khác phù sư cũng dồn dập mở miệng.

Bọn hắn xách vấn đề đều rất đơn giản.

Nhìn dường như đặt câu hỏi.

Kì thực là thông qua đặt câu hỏi cơ hội, đem hết khả năng tán dương vị này La tiền bối, lấy hi vọng bị hắn nhìn trúng.

"La tiền bối phù lục kỹ nghệ thực sự là đăng phong tạo cực, hoang mang vãn bối nhiều ngày nghi vấn, bị ngài một câu chỉ điểm liền giải khai!"

Họ Ngô phù sư mặt mũi tràn đầy cảm kích.

La Khôn hai mắt nhắm lại, tựa hồ mười phần hưởng thụ những này lấy lòng.

Hình ảnh như vậy.

Khiến Lý Trường An càng thấy không thú vị.

Loại này đồng đạo giao lưu, thuần túy là lãng phí thời gian!

Hắn lười nhác mở miệng đặt câu hỏi, dứt khoát xem nhẹ những người còn lại thanh âm, bắt đầu trầm tư chính mình phù lục chi đạo.

Nhưng Sở Đại Ngưu lại thấy âm thầm gấp.

"Lý đại ca thế nào còn không vấn đề a, đây chính là khó được giao lưu cơ hội!"

Hắn không khỏi hối hận, sớm biết liền nên cùng Lý Trường An nhiều căn dặn vài câu.

Một lát sau.

Hắn phát hiện La Khôn ánh mắt trên người Lý Trường An đảo qua, đồng thời cau mày.

Sở Đại Ngưu lập tức trong lòng một lộp bộp.

Hắn biết, Lý Trường An hơn phân nửa không đùa!

Những người còn lại ngược lại là cao hứng không thôi.

"Cái này Lý Trường An thế mà như thế không hiểu nhân tình thế sự!"

Bọn hắn rất rõ ràng, chính mình thiếu một cái đối thủ!

Ước chừng một canh giờ sau, lần này tụ hội kết thúc.

Đám người rối rít nói đừng.

Lý Trường An cùng Sở Đại Ngưu cùng nhau rời đi.

Trên đường trở về.

Sở Đại Ngưu nhịn không được thở dài.

"Lý đại ca, ngươi thế nào chưa kể tới mấy vấn đề đâu?"

Lý Trường An cười một tiếng, lơ đễnh.

"Ta lúc ấy bỗng nhiên có đốn ngộ, chìm vào mình ý nghĩ bên trong, cũng không chú ý ngoại giới."

"Nguyên lai là dạng này, ai. . ."

Sở Đại Ngưu không khỏi đáng tiếc.

Cơ hội khó được, bỏ lỡ liền hết rồi!.

---

Chương 11: Phù nghệ tiến giai, trung phẩm phù lục!

Chương 11: Phù nghệ tiến giai, trung phẩm phù lục!

Trong phường thị tay nghề người, phần lớn chỉ có nhất giai hạ phẩm tay nghề.

Trung phẩm tay nghề sao mà khó được?

Nhất là đan, phù, khí, trận cái này bốn loại.

Tại Thanh Hà phường thị.

Có được trung phẩm phù lục tay nghề phù sư, hoặc là định đem tay nghề truyền cho hậu đại, hoặc là cũng đã có đồ đệ.

"La tiền bối là một cái ngoại lệ, có thể Lý đại ca lại bỏ lỡ."

Sở Đại Ngưu càng nghĩ càng cảm giác khó chịu.

Dù sao Lý Trường An cứu mệnh của hắn, có thể hắn lại không cái gì có thể báo đáp Lý Trường An.

Sau khi trở về.

Hắn cẩn thận nghe ngóng hồi lâu.

Ngoài ý muốn phát hiện, La Khôn yêu thích rượu.

"Còn có hi vọng!"

Sở Đại Ngưu nhãn tình sáng lên.

Lập tức mang theo vài hũ rượu ngon, chạy đến La Khôn bên ngoài viện, gõ vang cửa viện.

"Vãn bối Sở Đại Ngưu, cầu kiến La tiền bối."

Cửa viện mở ra.

La Khôn thân ảnh xuất hiện ở sau cửa, tùy ý nhìn Sở Đại Ngưu.

"Là A Ngưu a, ta nhớ được ngươi, ngươi là thợ nấu rượu?"

"Đúng vậy, vãn bối đối với mình sản xuất rượu không có lòng tin, nghe thấy tiền bối đối rượu đánh giá rất có tâm đắc, vì vậy tới làm phiền tiền bối."

Nói, Sở Đại Ngưu cười rạng rỡ.

Đem hắn cố ý chọn lựa vài hũ rượu ngon đưa đi tới.

Ồ

La Khôn lông mày nhíu lại.

Hắn tiện tay để lộ một vò, nồng đậm mùi rượu lập tức phiêu đãng mà ra.

Làm hắn cái mũi không tự giác giật giật.

"Không sai!"

La Khôn khẽ gật đầu, nhìn nhiều một chút Sở Đại Ngưu.

"Nói đi, tìm ta có chuyện gì?"

"Tiền bối, là như thế này..."

Sở Đại Ngưu mừng rỡ trong lòng, lập tức nói đến ý.

Nghe a.

La Khôn thản nhiên nói: "Kia Lý Trường An làm người khô khan, không đủ linh hoạt, tại trên bùa chú khó có lớn thành tựu."

Nghe được hắn đánh giá như thế, Sở Đại Ngưu trong lòng căng thẳng.

"Bất quá, xem ở cái này vài hũ rượu phân thượng, lần sau lão phu có thể nhiều chỉ điểm hắn vài câu."

"Đa tạ tiền bối!"

Sở Đại Ngưu vội vàng nói tạ.

Hắn âm thầm hạ quyết tâm, về sau nhất định muốn thường xuyên đến đưa rượu.

...

Lời nói phân hai đầu.

Lý Trường An sau khi trở về, liền đem chuyện hôm nay không hề để tâm.

"Loại này không dùng vòng quan hệ tụ hội, về sau vẫn là ít đi thì tốt hơn."

Hắn lấy ra ngọc giản, tiếp tục học tập phù lục kỹ nghệ.

Qua mấy ngày.

Lý Trường An chợt có sở ngộ, đối vẽ ra nhất giai trung phẩm phù lục nắm chắc lại nhiều một phần.

Hắn có loại cảm giác, chính mình chỉ kém tới cửa một cước!

"Có lẽ có thể thử một chút."

Hắn tĩnh tâm ngưng thần.

Cũng không lập tức thử, mà là bắt đầu điều tức.

Đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

Nửa ngày sau.

Lý Trường An ngồi tại bàn trước, tay cầm phù bút, đem lá bùa bày ra tại trước người.

Tại bên cạnh hắn, trưng bày "Hồi Khí đan" "Nguyên Khí Đan" "Ngưng khí đan" mấy loại phổ biến đan dược.

"Nếu là bị hụt pháp lực, liền lập tức nuốt đan dược khôi phục."

Lý Trường An đã sớm tại dưới lưỡi ép mấy cái đan dược.

Đối với lần này thử, hắn làm đủ chuẩn bị!

"Trước thử 'Phong độn phù' đi, loại này phù là 'Phong tốc phù' tiến giai bản, vẽ độ khó khá thấp."

Lý Trường Sinh tập trung tinh thần, bắt đầu vẽ.

Nhiễm linh mực bút hào ở trên lá bùa chậm rãi du động, lưu lại từng đạo hoa văn phức tạp.

Vừa mới bắt đầu còn tương đối trôi chảy.

Cũng không có bao lâu.

Lý Trường An sắc mặt liền bắt đầu trắng bệch, cảm thấy một chút suy yếu.

Hắn không chút do dự, lập tức nuốt vào một viên đan dược.

Lúc này mới cảm giác tốt hơn một chút.

Nhưng mà.

Nuốt đan dược cái này sát na.

Bút hào xuất hiện cực kỳ nhỏ sai lầm di động.

Xì

Một tia khói xanh dâng lên, hội tụ linh lực tiêu tán.

Lá bùa tại chỗ báo hỏng.

Thất bại!

"Ai, vẫn là kém một chút."

Lý Trường An than nhẹ.

Nhưng cũng không nhụt chí, dù sao thành bại đều tại trong dự liệu.

Hắn ngồi xếp bằng, khôi phục trước đây tiêu hao pháp lực cùng tinh thần.

Một ngày sau.

Lý Trường An lại lần nữa thử.

Có lẽ là đã có một lần kinh lịch nguyên nhân.

Lần này so với một lần trước càng thêm nhẹ nhõm, phù bút du tẩu đến càng trôi chảy.

Bất tri bất giác, cả trương phù liền vẽ kết thúc.

"Thành công!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Cầm lấy phù lục, tinh tế tường tận xem xét.

Đây là hắn lần thứ nhất vẽ ra trung phẩm phù lục.

"Có lần thứ nhất, liền sẽ có hai lần ba lần..."

Lý Trường An khóe miệng hơi cuộn lên, hắn đã miễn cưỡng bước vào nhất giai trung phẩm phù sư cánh cửa.

Sau đó một đoạn thời gian, hắn không ngừng vẽ trung phẩm phù lục.

Thất bại số lần khá nhiều.

Ước chừng thất bại năm lần, mới có thể thành công một lần.

Xác suất thành công thấp đến đáng thương, căn bản là hồi không được bản.

Hắn tương đương với một mực tại hao tổn, dùng trước đây tích lũy linh thạch bổ lỗ thủng.

Nhưng Lý Trường An tương đối hài lòng.

Chỉ vì.

Theo thời gian trôi qua, hắn họa đến càng ngày càng trôi chảy.

Xác suất thành công ngay tại chậm rãi gia tăng.

"May mắn trước đó tại cướp tu nơi đó thu hoạch không ít linh thạch."

Lý Trường An âm thầm may mắn, đầy đủ linh thạch chính là hắn lực lượng!

Một ngày này.

Đêm khuya.

Lý Trường An khoanh chân ngồi tĩnh tọa, ngay tại khôi phục pháp lực.

Thời gian đi tới giờ Tý, quẻ tượng như thường lệ xuất hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · hung 】

【  ngươi bị cướp tu để mắt tới, đối phương ý đồ đưa ngươi lừa gạt ra phường thị 】

"Cướp tu!"

Lý Trường An trong lòng giật mình.

Gần nhất một đoạn thời gian, quẻ tượng một mực là "Bình" .

Hắn vốn cho rằng hôm nay cũng sẽ như thế.

Thật không nghĩ đến.

Vậy mà lại là quẻ hung!

"Ta làm sao lại bị cướp tu để mắt tới?"

Lý Trường An cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn một mực điệu thấp làm việc.

Ngày bình thường đại môn không ra nhị môn không bước, cùng cái rùa đen đồng dạng, lại bị cướp tu chú ý?

Không phải là bởi vì lần trước tay nghề người tụ hội?

"Cướp tu dự định đem ta lừa gạt ra phường thị, nói rõ bọn hắn không dám ở trong phường thị động thủ, thực lực cũng không tính quá mạnh."

Quẻ tượng nội dung.

Khiến Lý Trường An thoáng an tâm.

Chỉ cần đợi tại phường thị bên trong, hắn liền xem như an toàn.

Dù là xuất hiện khác biến cố, quẻ tượng cũng sẽ cho ra nhắc nhở.

...

Hôm sau, buổi trưa.

Lý Trường An ngay tại ăn cơm trưa.

Ngoài cửa bỗng nhiên vang lên thanh âm của một nam tử.

"Lý đạo hữu có ở nhà không? Tại hạ Ngô Vân, chúng ta lần trước tụ hội gặp qua."

Nghe được thanh âm này.

Lý Trường An nhíu mày, buông xuống bát đũa.

Ngô Vân, luyện khí ba tầng tu vi, là trước kia tụ hội bên trên mấy cái kia hạ phẩm phù sư chi nhất.

Lúc ấy.

Lý Trường An cùng hắn thời điểm tùy ý trò chuyện vài câu, không tính là quen thuộc.

"Ngô đạo hữu có chuyện gì?"

Lý Trường An bảo trì cảnh giác, mở cửa phòng.

Ngô Vân liền đứng ở ngoài cửa.

Tại bên cạnh hắn, còn đứng lấy một người.

Tướng mạo của hai người lại có chút tương tự, tựa hồ là thân sinh huynh đệ.

"Thực không dám giấu giếm, có một chuyện cần Lý đạo hữu tương trợ."

Ngô Vân trên mặt ý cười, giọng thành khẩn.

Hắn chỉ vào bên cạnh người.

"Đây là huynh trưởng của ta Ngô Phong, hắn là thầy phong thủy, lâu dài bên ngoài phong thuỷ tìm mộ."

Nghe vậy, Lý Trường An ánh mắt khẽ nhúc nhích, quan sát người này.

Người này mặc cùng thế giới phàm tục thầy phong thủy tương tự, khí tức bình bình, không có cái gì chỗ đặc biệt.

"Gặp qua Lý đạo hữu!"

Ngô Phong mỉm cười chắp tay, ngữ khí rất ôn hòa.

Ngô Vân thì tiếp tục giới thiệu.

"Trước đó không lâu, huynh trưởng phát hiện một chỗ đại mộ, vô cùng có thể là trúc cơ đại tu, nhưng chỗ kia đại mộ có đặc thù trận pháp thủ hộ, cần ba người hợp lực mới có thể mở ra."

Nói đến đây, Ngô Vân trong giọng nói nhiều hơn mấy phần kích động.

Hắn chính là tới mời Lý Trường An, đi mở ra đại mộ.

"Vì sao là ta?"

Lý Trường An trầm giọng hỏi.

"Ngô đạo hữu, ngươi cùng Liễu Nguyệt bọn hắn quen biết sớm hơn, vì sao không tìm bọn hắn?"

"Những người kia đều không đáng đến tín nhiệm!"

Ngô Vân nói đến rất ngay thẳng.

Hắn biểu thị, chính mình càng tin tưởng Lý Trường An.

"Bọn hắn đều cảm thấy Lý đạo hữu ngươi không hiểu nhân tình thế sự, nhưng ta cảm thấy ngươi làm người thành thật, người như ngươi mới đáng giá thâm giao!".

---

Chương 12: Lý rùa đen

Chương 12: Lý rùa đen

"Lý đạo hữu, tại hạ câu câu là thật, tuyệt không lời nói dối!"

Ngô Vân thần sắc nghiêm túc, ngôn từ khẩn thiết.

Nhưng mà.

Có quẻ tượng phía trước.

Lý Trường An sẽ không tin tưởng hắn nói bất luận cái gì lời nói!

Quẻ tượng vừa nhắc nhở có nạn tu muốn đem hắn lừa gạt ra phường thị, cái này Ngô Vân liền tới.

Nào có trùng hợp như vậy sự tình?

Huống chi.

Coi như không có quẻ tượng, Lý Trường An cũng sẽ không đáp ứng đi.

"Hư hư thực thực trúc cơ tu sĩ đại mộ, liền xem như thật lại như thế nào? Ai biết bên trong là cơ duyên vẫn là cơ quan?"

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ.

Trước đây, Từ Phúc Quý bọn người thăm dò tiền nhân động phủ gặp nạn, tử thương thảm trọng.

Chuyện này hắn một mực ghi ở trong lòng, đồng thời thời khắc khuyên bảo chính mình.

Hắn làm ra thần sắc suy tư.

Một lát sau, uyển chuyển cự tuyệt.

"Ngô đạo hữu, ta một lòng cầu ổn, không muốn đi trong mộ mạo hiểm, ngươi vẫn là mời cao minh khác đi."

Nghe vậy, Ngô Vân cùng Ngô Phong hai huynh đệ đều là sững sờ.

Trúc cơ cấp cơ duyên.

Bao nhiêu người cầu còn không được.

Bây giờ bọn hắn đưa đến Lý Trường An trước mặt, Lý Trường An thế mà cự tuyệt!

"Lý đạo hữu, lấy ngươi ta tư chất, nếu là không muốn mạo hiểm, đời này trúc cơ vô vọng!"

Ngô Vân ngôn ngữ chân thành tha thiết, gằn từng chữ.

"Hạ phẩm phù sư tay nghề, chỉ có thể thỏa mãn thường ngày tu hành cần thiết, căn bản là không có cách tiến thêm một bước."

Hắn huynh trưởng Ngô Phong cũng là mở miệng.

Tựa hồ lo lắng Lý Trường An không tin, thế là nói lên hắn tại trong mộ chứng kiến hết thảy.

"Lý đạo hữu, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, nếu thật là trúc cơ tu sĩ đại mộ, bên trong rất có thể sẽ có trúc cơ cần thiết bảo vật, thậm chí là... Trúc cơ đan!"

Nói, Ngô Phong lời nói cũng nhiều chút kích động.

Trúc cơ đan!

Vô số luyện khí tán tu khao khát đan dược.

Trịnh gia vì sao cường đại như vậy?

Còn không phải bởi vì bọn họ là luyện đan thế gia.

Trong tộc có nhị giai luyện đan truyền thừa, cơ hồ mỗi một thời đại đều có nhị giai đan sư có thể luyện chế trúc cơ đan, cam đoan gia tộc trúc cơ không dứt!

"Lý đạo hữu, chúng ta tán tu, đã vô địch người nâng đỡ, cũng không bối cảnh dựa vào, thiết yếu xông ra một cái tươi sáng càn khôn, có thể nào một lòng cầu ổn?"

Nhưng mà, mặc kệ bọn hắn nói thế nào.

Lý Trường An từ đầu đến cuối bất vi sở động.

Cuối cùng.

Ngô Vân đành phải thán một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối.

"Thôi, hôm nay là chúng ta quấy rầy, Lý đạo hữu xin đừng trách."

Hai người chắp tay chào từ biệt.

"Hai vị đạo hữu đi thong thả."

Lý Trường An đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Sau đó.

Hắn đóng cửa phòng, hạ quyết tâm.

Về sau một đoạn thời gian, tuyệt không tiếp nhận bất luận cái gì mời!

Dù là có cơ duyên to lớn cũng không đi ra.

Cơ duyên cho dù tốt, có thể so sánh qua được mỗi ngày đổi mới quẻ tượng sao?

Về phần anh em nhà họ Ngô đến cùng phải hay không cướp tu, Lý Trường An lười đi nghĩ.

Coi như bọn hắn đúng!

"Tiếp tục vẽ bùa!"

Lý Trường An bình phục tâm tình.

Nghiên cứu phù lục kỹ nghệ, mới là trước mắt hắn phải làm nhất.

...

Sau đó thời gian nửa tháng, lại không có người tới cửa.

Quẻ tượng cũng là gió êm sóng lặng.

Thẳng đến một ngày này.

Anh em nhà họ Ngô hiện thân lần nữa.

Ngô Vân đầy mặt tiếu dung, thần thái sáng láng, trên người đổi một kiện mới tinh pháp bào.

"Lý đạo hữu, huynh trưởng ta trước đây phỏng đoán có sai, kia đại mộ cũng không phải là trúc cơ tu sĩ, mà là luyện khí hậu kỳ tu sĩ, dù vậy, bên trong bảo vật vẫn như cũ không ít!"

Hắn cười biểu thị, lần này thu hoạch tương đối khá.

Bởi vì Lý Trường An không có đi.

Bọn hắn chỉ có thể mời một cái khác họ Vương phù sư.

Vương phù sư từ bọn hắn nơi này phân ba thành bảo vật, thân gia bạo tăng.

"Lý đạo hữu nếu không tin, có thể tự mình đi hỏi Vương đạo hữu, ta lời nói câu câu là thật."

"Không cần, ta tin tưởng Ngô đạo hữu."

Lý Trường An mỉm cười đáp lại.

"Ai, Lý đạo hữu, những cái kia bảo vật vốn nên là ngươi."

Ngô Vân cảm khái một tiếng.

Nhưng Lý Trường An tâm tính bình thản, nội tâm không có bất kỳ biến hóa nào.

Trò chuyện một lát sau.

Anh em nhà họ Ngô rời đi.

Cái này về sau hai tháng, bọn hắn thường xuyên cùng Lý Trường An vãng lai.

Hoặc là cùng Lý Trường An giao lưu phù lục kỹ nghệ, hoặc là đối Lý Trường An nói đến phong thuỷ tìm mộ lúc chứng kiến hết thảy.

Một tới hai đi.

Quan hệ của song phương tựa hồ càng ngày càng tốt.

Một ngày này.

Ngô Vân lại lần nữa tới cửa, thần sắc hưng phấn.

"Lý đạo hữu, huynh trưởng ta lại có phát hiện mới!"

Ồ

Lý Trường An biểu hiện ra một chút hứng thú.

"Mới đại mộ?"

"Không không không, là một đầu mới địa mạch!"

Ngô Vân cao hứng bừng bừng, kích động đến lời nói đều có chút run rẩy.

"Địa mạch đầu nguồn sẽ sinh ra ra 'Địa long tiên' loại bảo vật này, đây chính là trúc cơ linh vật a! Hiệu quả có thể so với hơn phân nửa mai trúc cơ đan!"

"Địa long nước bọt?"

Lý Trường An nao nao.

Hắn tự nhiên nghe nói qua bảo vật này.

Có thể phụ trợ trúc cơ, đồng thời hiệu quả cùng trúc cơ đan có thể điệp gia, cực kì quý giá.

Thanh Hà phường thị từng đấu giá qua một phần địa long nước bọt, lúc ấy đánh ra bảy ngàn mai linh thạch giá trên trời!

Loại bảo vật này.

Lý Trường An hiện tại chỉ dám ngẫm lại.

Hắn lập tức đối Ngô Vân biểu thị chúc mừng.

"Kia liền chúc mừng, Ngô đạo hữu ngày sau trúc cơ có hi vọng!"

"Cái này. . . Lý đạo hữu hiểu lầm..."

Ngô Vân ngữ khí trì trệ, trên mặt hiện ra vẻ lúng túng.

Hắn biểu thị.

Địa long nước bọt còn không có đem tới tay.

Chỉ vì đầu kia địa mạch đầu nguồn nham đất cứng rắn lại nặng nề, rất khó đánh xuyên qua.

Nhu cầu cấp bách nhân thủ trợ giúp.

Liền sợ kéo dài quá lâu, bị người khác phát hiện đầu kia địa mạch.

"Lý đạo hữu, ý của ngươi như nào?"

Ngô Vân mặt mũi tràn đầy chờ mong, mở miệng hỏi dò.

Hắn là tới mời Lý Trường An hỗ trợ.

"Chỉ cần có thể được đến địa long nước bọt, ba người chúng ta có thể chia đều!"

Hắn cho phép lấy lợi lớn.

Một phần ba địa long nước bọt.

Mà lại không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, chỉ cần đi đào hang là được!

Nhưng mà.

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

"Ngô đạo hữu hảo ý ta xin tâm lĩnh, chỉ là ta gần nhất tu hành gây ra rủi ro, thân thể khó chịu, không muốn đi ra ngoài."

"Thân thể khó chịu?"

Ngô Vân trên mặt biểu lộ cương một chút.

Đây chính là địa long nước bọt a!

Đổi lại là tu sĩ khác biết tin tức này.

Đừng nói là thân thể khó chịu, dù là đã trọng thương tàn tật, cũng phải bò qua đi!

Trúc cơ linh vật, đủ để khiến vô số tán tu điên cuồng!

Cái này Lý Trường An lại chỉ muốn núp ở trong phường thị, nói cái gì cũng không chịu ra ngoài.

Hắn là thuộc rùa đen sao?

"Ai, thôi, Lý đạo hữu nếu là nghĩ kỹ, có thể tùy thời cáo tri ta."

Hắn chắp tay cáo từ, quay người rời đi.

Lý Trường An nhìn xem bóng lưng của hắn, ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

...

Sau đó một tháng.

Ngô Vân không tiếp tục tới.

Sở Đại Ngưu ngược lại là tới một lần.

Bọn hắn những này thủ nghệ nhân tụ hội lại muốn bắt đầu.

"Đại ca, La tiền bối đã đáp ứng ta, lần tụ hội này, hắn sẽ chuyên môn chỉ điểm ngươi!"

Sở Đại Ngưu mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Lý Trường An lại bình tĩnh nói: "Đại Ngưu, lần này ta liền không đi."

A

Sở Đại Ngưu ngẩn người.

"Đại ca, đây chính là cơ hội khó được a, La tiền bối phù lục tay nghề, đã sắp đột phá đến nhất giai trung phẩm!"

Lý Trường An lơ đễnh.

Chính hắn đã là trung phẩm phù sư, cần gì để một cái hạ phẩm phù sư chỉ điểm?

"Đại Ngưu, ta gần nhất lại có cảm ngộ, cần yên lặng một chút."

"Cảm ngộ?"

Sở Đại Ngưu khó có thể lý giải được.

Cho dù tốt cảm ngộ, có thể so sánh qua được tiền bối chỉ điểm sao?

Nhiều khi, tiền bối mấy câu, liền có thể để vãn bối thiếu đi nhiều năm đường quanh co!

Sở Đại Ngưu có chút lo lắng, lại không thể làm gì.

Bởi vì hắn rõ ràng, Lý Trường An một khi quyết định liền sẽ không tuỳ tiện sửa đổi..

---

Chương 13: Cướp tu tới cửa

Chương 13: Cướp tu tới cửa

Cứ như vậy.

Lý Trường An đem sở hữu mời cự tuyệt ở ngoài cửa.

Một lòng đợi trong nhà tu hành vẽ bùa.

"Phù lục kỹ nghệ lại có chỗ đề cao."

Lý Trường An mặt mỉm cười, cầm lấy một trương vừa vẽ xong phù lục quan sát.

Mấy ngày này.

Hắn đối nhất giai trung phẩm phù lục càng thêm thuận buồm xuôi gió, xác suất thành công càng ngày càng cao.

"Ta tại phù lục đạo này, quả nhiên có thiên phú!"

Có thể rõ ràng cảm giác được tiến bộ của mình.

Cái này khiến Lý Trường An hết sức hài lòng.

Tu hành, sợ nhất chính là thời gian dài không có tiến bộ, bị kẹt tại cái nào đó quan khẩu.

Vô luận là tự thân tu vi, vẫn là các loại kỹ nghệ, đều có chỗ gọi "Bình cảnh" rất nhiều tu sĩ một thẻ chính là mấy chục năm, chung thân không tiến thêm tấc nào nữa!

"Không ra khỏi cửa là đúng, an tâm mài giũa tay nghề liền tốt."

Lý Trường An buông xuống phù bút, bắt đầu khôi phục pháp lực cùng tinh thần.

Nhưng mà.

Hắn ngồi được vững, không có nghĩa là những người còn lại cũng ngồi được vững.

Đêm nay, giờ Tý vừa qua.

Một vệt kim quang hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · hung 】

【  bởi vì ngươi thời gian dài không rời đi phường thị, mấy cái cướp xây ra hiện khác nhau, những người còn lại chuẩn bị đợi thêm một chút, mà Ngô Vân quyết định trực tiếp tại trong phường thị động thủ 】

"Ngô Vân!"

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại.

Gia hỏa này quả nhiên là cướp tu!

May mắn hắn làm việc ổn trọng, cự tuyệt sở hữu mời.

Nếu không.

Chỉ sợ hắn vừa ra phường thị, liền bị nhóm này cướp tu vây lên!

"Ta một mực không ra khỏi cửa, nguy hiểm vậy mà chủ động tìm tới cửa."

Lý Trường An suy nghĩ.

"Ngô Vân ngụy trang đến ngược lại là rất tốt, mượn phù sư thân phận, tại trong phường thị giao hữu rất rộng, nếu như nói hắn là cướp tu, hơn phân nửa không có mấy người sẽ tin tưởng."

Đối phương quyết định trực tiếp động thủ, hắn tự nhiên không thể ngồi mà chờ chết.

...

Hôm sau, chập tối.

Ngô Vân xuất hiện tại Lý Trường An ngoài phòng.

Hắn vẻ mặt tươi cười.

"Lý đạo hữu, ta được đến một kiện bảo vật, dự định mời ngươi giám thưởng một phen."

"Là Ngô đạo hữu a, mời đến đi..."

Khàn khàn lại thanh âm mệt mỏi vang lên.

Cửa phòng tự động mở ra.

Trong phòng một mảnh u ám, cửa sổ đều đóng chặt.

Lý Trường An nằm tại chỗ sâu nhất trên giường, khí tức càng suy yếu, tựa hồ bị trọng thương.

Thấy thế.

Ngô Vân mày nhăn lại, hỏi: "Lý đạo hữu, ngươi đây là thế nào rồi?"

"Ai, trước đó vài ngày, ta vận công phạm sai lầm, tổn thương kinh mạch, vốn chỉ là cảm thấy khó chịu, nhưng thương thế lại càng ngày càng nặng."

Lý Trường An thanh âm bên trong tràn đầy đắng chát.

"Nguyên nhân chính là như thế, ta mới có thể cự tuyệt Ngô đạo hữu mời... Khụ khụ..."

"Nguyên lai là chuyện như vậy, Lý đạo hữu ngươi vì sao không nói sớm a!"

Ngô Vân mặt mũi tràn đầy lo lắng, nhưng trong lòng thì cuồng hỉ.

Kinh mạch bị hao tổn!

Đây chính là khá là nghiêm trọng tổn thương!

Một khi thụ thương, liền không thể lại thi triển pháp lực, nếu không thương thế sẽ cực tốc chuyển biến xấu!

Trách không được.

Đối mặt địa long nước bọt bực này chí bảo, Lý Trường An cũng không chịu đi ra ngoài.

Nguyên lai là hữu tâm vô lực!

"Lý đạo hữu, ta đối linh y một đạo hơi có xem qua, liền để cho ta tới giúp ngươi nhìn xem thương thế đi."

Ngô Vân bước nhanh đi vào trong phòng, ngôn ngữ chân thành tha thiết.

Trên mặt quan tâm cùng lo lắng, nhìn không ra nửa điểm hư giả.

Nhưng, đúng lúc này.

Tai hoạ sát nách!

Phịch một tiếng, cửa phòng bỗng nhiên quan bế.

Ông

U ám trong phòng, nháy mắt sáng lên mấy chục đạo loá mắt kim tuyến.

Đan vào lẫn nhau, tầng tầng lớp lớp, giống như một trương tấm võng lớn màu vàng kim, mang theo cực kỳ nguy hiểm khí tức.

Đem Ngô Vân cả người bao phủ ở bên trong!

Ngô Vân hai mắt trừng trừng, sắc mặt đột biến.

"Nhất giai trung phẩm phù lục!"

Kia doạ người kim quang, chính là từ nhất giai trung phẩm phù lục "Kim đao phù" bộc phát ra.

Loại bùa chú này là Cuồng Đao phù tiến giai bản.

Uy lực cực kì khủng bố.

Đối luyện khí trung kỳ tu sĩ đều có trí mạng uy hiếp!

Bây giờ.

Đông đảo kim đao phù đồng thời bộc phát.

Hết thảy đều tới quá đột ngột, Ngô Vân căn bản không chỗ có thể trốn.

"Làm sao có thể? Chẳng lẽ Lý Trường An không để ý tu hành, tiêu tốn rất nhiều linh thạch đi mua mấy chục tấm kim đao phù dự trữ lấy? Không, không... Hắn nhất định đã tấn thăng trung phẩm phù sư!"

Ngô Vân mặt mũi tràn đầy kinh hãi, trong lòng tuyệt vọng.

Giờ khắc này, hắn hối tiếc không thôi.

Hắn vốn cho là.

Bằng mình thực lực, hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới, có thể nhẹ nhõm cầm xuống Lý Trường An.

Sớm biết Lý Trường An giấu như thế sâu, hắn liền không nên một mình hành động!

Xoẹt

Mấy chục đạo kim quang khoảnh khắc xuyên thấu thân thể của hắn.

Hắn toàn thân run lên.

Cả người trên thân thể, lập tức nhiều hơn mấy chục đạo đan vào lẫn nhau vết tích.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn liền tán thành từng khối huyết nhục, vỡ vụn một chỗ.

"Ngô đạo hữu, lên đường bình an."

Lý Trường An thần sắc lạnh lùng, thân ảnh xuất hiện ở ngoài cửa.

Trên giường đạo thân ảnh kia.

Là hắn dùng nhất giai trung phẩm phù lục "Ảnh lưu niệm phù" chế tạo ra một đạo mồi nhử giả thân!

Chỉ cần Ngô Vân cắn mồi  chờ đợi hắn chính là tử vong!

Lý Trường An hết thảy chuẩn bị năm tầng bố trí.

Kim đao phù chỉ là tầng thứ nhất.

Vẻn vẹn là tầng này, là đủ làm cho luyện thêm khí trung kỳ tu sĩ nuốt hận!

Nếu như Ngô Vân đột nhiên bộc phát ra nghịch thiên thực lực, lấy luyện khí ba tầng tu vi, ngạnh sinh sinh khiêng qua ngũ trọng bố trí.

Như vậy...

Lý Trường An cũng chỉ có thể chạy trốn!

Cũng may.

Xấu nhất cái chủng loại kia tình huống cũng không xuất hiện.

"Nếu như có thể đem hắn bắt sống, ngược lại là có thể khảo vấn một phen, nhưng bắt sống phong hiểm quá lớn, vẫn là trực tiếp giết thỏa đáng."

Lý Trường An kỳ thật hơi nghi hoặc một chút, nhóm này cướp tu vi cái gì nhất định phải để mắt tới chính mình?

Thời gian dài như vậy cũng không chịu từ bỏ.

Trong đó nhất định có nguyên nhân!

"Hẳn là, bọn hắn là ta giết kia hai cái cướp tu đồng bọn?"

Có thể việc này chỉ có số người cực ít biết.

Tin tức cũng không truyền ra.

"Chẳng lẽ là Trịnh Kim Bảo mời người?"

Lý Trường An có suy đoán.

"Một thế này, tu hành đến nay, cùng ta kết thù lớn nhất, cũng chính là Trịnh Kim Bảo."

Hắn mặc dù mặt ngoài không có mang thù.

Nhưng trong lòng một mực nhớ.

Trịnh Kim Bảo dù sao cũng là Trịnh gia người, thân phận cùng tu vi đều không thấp.

Hiện tại Lý Trường An, tuy nói có thể khiến cho có một tia kiêng kị, nhưng căn bản không có báo thù thực lực.

Chỉ có thể trước nhịn một chút.

"Trịnh Kim Bảo không dám trắng trợn động thủ với ta, nhưng chắc chắn sẽ trong bóng tối chơi ngáng chân, không thể không phòng!"

Lý Trường An từ đầu đến cuối khuyên bảo chính mình, không thể phớt lờ.

Ngô Vân đã chết, có thể cướp tu đội những người còn lại còn sống, lúc nào cũng có thể động thủ với hắn.

Sau đó.

Hắn bắt đầu thu thập trong phòng Ngô Vân thi hài.

Đem sở hữu huyết nhục thanh trừ sau.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, lấy ra Ngô Vân túi trữ vật, xóa đi cấm chế phía trên.

Mở ra xem.

"Không tệ, lại là một lần mùa thu hoạch."

Hắn lộ ra ý cười.

Trong túi.

Chỉ là linh thạch liền vượt qua một trăm mai!

Ngoài ra, còn có không ít phù lục cùng đan dược, lẻ loi tổng tổng chung vào một chỗ, giá trị tiếp cận hai trăm linh thạch.

Nhất giai hạ phẩm pháp khí cũng có hai kiện.

Phân biệt là "Thanh Mộc Kiếm" cùng "Thanh mộc thuẫn" phẩm chất cũng không tệ, hợp lại cùng nhau đại khái có thể bán ra một trăm linh thạch.

"Cái này Ngô Vân cũng là phù sư lại là cướp tu, kiếm gấp đôi linh thạch, thân gia quả nhiên không ít!"

Lý Trường An không khỏi cảm khái.

"Một mình hắn thân gia, liền hơn được ta trước đó giết kia hai cái cướp tu!"

Lý Trường An tâm niệm vừa động, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một viên ngọc giản.

Đây chính là Ngô Vân vốn có nhất giai hạ phẩm phù lục truyền thừa.

Hắn thô sơ giản lược quét qua.

Nội dung trong đó, cùng hắn được đến truyền thừa không sai biệt lắm, chỉ là tại bộ phận chi tiết hơi có khác biệt..

---

Chương 14: Thượng cổ bí cảnh

Chương 14: Thượng cổ bí cảnh

"Ngô Vân sở dụng phù bút, cũng là nhất giai hạ phẩm phù bút, phẩm chất so ta hơi tốt."

Lý Trường An đánh giá một chi phù bút.

Chính hắn sở dụng phù bút, là ban đầu mua chi kia.

Phẩm chất rất bình thường.

Dù sao ban đầu tương đối nghèo.

"Bây giờ không thiếu linh thạch, có thể cân nhắc mua vào một chi trung phẩm phù bút."

Lý Trường An suy nghĩ.

Trung phẩm phù bút các phương diện đều trội hơn hạ phẩm phù bút, nhất là đối linh lực truyền, nhưng giá cả cũng khá là xa xỉ.

Dù chỉ là phổ thông phẩm chất, giá bán cũng vượt qua một trăm linh thạch.

Đối với đã từng hắn, đây là một cái giá trên trời.

Bây giờ.

Cái này đã tại giá cả tại hắn trong giới hạn chịu đựng.

"Có tiền chính là tốt!"

Lý Trường An cảm thán, trước kia hắn hận không thể đem một viên linh thạch tách ra thành hai nửa hoa.

Hắn buông xuống phù bút.

Tiếp tục kiểm kê vật phẩm khác.

Rất nhanh.

Một viên màu đỏ sậm tảng đá, đưa tới chú ý của hắn.

"A? Thế mà là một viên Địa Hỏa Thạch!"

Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Địa Hỏa Thạch, nhất giai thượng phẩm Hỏa hành bảo vật!

Mười phần hi hữu, có giá trị không nhỏ.

Có thụ luyện khí sư yêu thích.

Lấy Địa Hỏa Thạch làm chủ tài, lại tùy ý tăng thêm một chút phụ tài, liền có thể luyện chế ra phẩm chất cực tốt nhất giai thượng phẩm Hỏa hành pháp khí!

"Đáng tiếc, không phải Mộc thuộc tính bảo vật, ngày sau ngược lại là có thể dùng tại trao đổi."

Lý Trường An âm thầm lắc đầu, chính hắn là mộc linh căn.

Hỏa hành pháp khí cùng hắn tự thân linh lực không hợp.

Hắn đoán chừng Ngô Vân hẳn là cũng định đem Địa Hỏa Thạch giao dịch ra ngoài, dù sao Ngô Vân cũng là hạ phẩm mộc linh căn.

Thu hồi Địa Hỏa Thạch về sau, Lý Trường An tiếp tục kiểm kê còn thừa chi vật.

Còn lại vật phẩm giá trị không cao.

Rất nhanh liền kiểm kê hoàn tất.

...

Hôm sau.

Lý Trường An đi một chuyến Bách Bảo các.

Hao phí một trăm ba mươi mai linh thạch, mua vào một chi phẩm chất không tệ trung phẩm phù bút.

Đối việc này, Bách Bảo các Tiền chưởng quỹ không quá lý giải.

"Lý đạo hữu, ngươi chỉ nắm giữ hạ phẩm phù lục kỹ nghệ, liền tinh phẩm phù đều không thể vẽ ra, căn bản không dùng được trung phẩm phù bút, cần gì lãng phí vất vả góp nhặt linh thạch?"

Tiền chưởng quỹ mở miệng thuyết phục.

Hắn là cái có lương tâm người làm ăn, tại phường thị danh tiếng coi như không tệ.

Lý Trường An mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, đáp lại nói:

"Ai, gần nhất tay nghề lâm vào bình cảnh, từ đầu đến cuối không được tiến thêm, có lẽ tốt hơn phù bút có thể có chỗ trợ giúp."

Gặp hắn kiên trì.

Tiền chưởng quỹ cũng liền không còn khuyên.

Chỉ là nhắc nhở: "Lý đạo hữu, hết thảy lấy tu hành làm chủ, kỹ nghệ chỉ là phụ trợ, ngươi nên nhiều mua chút đối tu vi có trợ giúp."

"Tiền chưởng quỹ nói đúng!"

Lý Trường An gật gật đầu, sau đó liền rời đi Bách Bảo các.

Xế chiều hôm đó.

Hắn chữa trị khỏi pháp lực cùng tinh thần, dùng mới phù bút, thử vẽ trung phẩm phù lục.

Bút hào ở trên lá bùa chậm chạp lại bình ổn du tẩu.

Tất cả quá trình cực kì thông thuận.

So sánh với dĩ vãng nhẹ nhõm không ít.

Bất tri bất giác, một trương trung phẩm kim đao phù liền hội chế thành công!

"Quả nhiên, công dục thiện việc, trước phải lợi khí!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung.

Mua phù bút tiền tiêu rất giá trị!

Sau đó mấy ngày.

Hắn cùng dĩ vãng đồng dạng, cả ngày đợi trong nhà tu hành vẽ bùa.

...

Một ngày này.

Lúc chạng vạng tối.

Ngoài phòng bỗng nhiên vang lên Ngô Phong thanh âm.

"Lý đạo hữu, ngươi có có nhà không?"

Nghe tiếng.

Lý Trường An mở cửa phòng.

Hắn ý cười đầy mặt, đối Ngô Phong chắp tay.

"Ngô đạo hữu, hồi lâu không thấy."

"Lý đạo hữu..."

Nhìn thấy Lý Trường An sát na, Ngô Phong sắc mặt hơi đổi.

Ánh mắt của hắn trên người Lý Trường An dừng lại một lát.

"Lý đạo hữu, ngươi gần nhất có thể thấy được qua đệ đệ ta?"

"Ngô Vân đạo hữu?"

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

Hắn mặt lộ vẻ nghi hoặc, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Không có cái gì, chỉ là... Huynh đệ của ta hai người, gần nhất náo chút mâu thuẫn."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An làm ra giật mình dáng vẻ.

Hắn trầm ngâm một lát.

"Ngô đạo hữu, các ngươi sẽ không phải là bởi vì phần kia địa long nước bọt phân phối náo mâu thuẫn a?"

Lý Trường An tả hữu nhìn mấy lần, thấp giọng.

"Không phải ta nói, đối với trúc cơ loại đại sự này, cho dù là thân huynh đệ cũng phải sáng tính sổ sách."

"Cái này. . ."

Ngô Phong khẽ giật mình.

Hiển nhiên nghĩ không ra, Lý Trường An sẽ đem chủ đề lừa gạt đến phía trên này tới.

Cái gọi là địa long nước bọt.

Vốn là bọn hắn biên đi ra, lừa gạt Lý Trường An rời đi phường thị lấy cớ!

Hai người lại trò chuyện một hồi.

Lý Trường An từ đầu đến cuối không có cho ra tin tức hữu dụng gì.

Ngô Phong có vẻ hơi mất hết cả hứng, cuối cùng chắp tay cáo từ.

Xoay người sau.

Hắn đáy mắt hiện ra một tia sát ý.

Mấy ngày trước.

Ngô Vân cảm thấy một mực chờ xuống dưới không phải biện pháp, dự định trực tiếp tới cửa động thủ.

Mấy người khác đều không đồng ý.

Thế là Ngô Vân một thân một mình rời đi, đồng thời lời thề son sắt mà tỏ vẻ, chắc chắn cầm Lý Trường An đầu lâu trở về.

Nhưng

Sau đó hắn liền tin tức hoàn toàn không có.

Giống như bốc hơi khỏi nhân gian!

"Chẳng lẽ bị Lý Trường An giết rồi?"

Ngô Phong sắc mặt âm trầm.

Hắn không cảm thấy Lý Trường An có bản sự này, có thể mọi thứ luôn có ngoại lệ.

...

Trong phòng.

Lý Trường An đóng cửa phòng, thần sắc cũng nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

"Cái này Ngô Phong ngược lại là so Ngô Vân càng cảnh giác."

Cũng không biết nhóm này cướp tu tiếp xuống sẽ làm gì.

Bất kể nói thế nào.

Lý Trường An có được quẻ tượng nhắc nhở, tại tin tức bên trên ở vào dẫn trước địa vị.

Sau đó mấy tháng.

Hắn một mực lưu ý quẻ tượng, đồng thời thời khắc chú ý trong phường thị bên ngoài lớn nhỏ sự tình.

Làm hắn ngoài ý muốn chính là.

Ngô Phong không còn có tới qua, tựa hồ là triệt để từ bỏ.

Mấy tháng này bên trong, ngược lại là có một kiện đại sự phát sinh, cơ hồ hấp dẫn trong phường thị sở hữu tu sĩ lực chú ý ——

Thượng cổ bí cảnh!

Trước đó không lâu.

Khoảng cách phường thị một chỗ không xa trong sơn cốc, đại địa bỗng nhiên sụp đổ.

Xuất hiện một cái thông đạo.

Xuyên qua lối đi kia, có thể vào một cái tàn phá bí cảnh.

Trong đó khả năng tồn tại thời kỳ Thượng Cổ còn sót lại bảo vật.

Loại này bí cảnh cũng không hiếm thấy, khi thì liền có thể nghe thấy một nơi nào đó xuất hiện bí cảnh tin tức.

"Tục truyền, thượng cổ lúc phát sinh một trận kinh thiên động địa đại chiến, đem toàn bộ thế giới đều đánh tàn phá."

"Hiện tại vô số bí cảnh, chính là trận đại chiến kia dẫn đến."

"Trịnh gia phát ra hiệu triệu, cổ vũ tán tu tiến vào bên trong tìm kiếm cơ duyên..."

Sở Đại Ngưu bọn người không quyết định chắc chắn được, dồn dập chạy đến tìm Lý Trường An.

Bốn người tại Lý Trường An trong phòng đoàn tụ.

"Trường An đại ca, ngươi thấy thế nào?"

Tôn Ngọc Lan đôi mắt đẹp như nước, ôn nhu hỏi dò.

Ta

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

Hắn căn bản là không có dự định đi.

Dù sao hắn không thiếu linh thạch, an tâm ở trong nhà vẽ bùa không tốt sao?

"Ta liền không đi, các ngươi nếu là muốn đi, ta có thể giá thấp ra một nhóm phù lục, để các ngươi nhiều chút thủ đoạn bảo mệnh, đương nhiên... Tốt nhất đừng đi."

Mặc dù quẻ tượng không có đề kỳ.

Nhưng cái này thượng cổ bí cảnh, từ trước đến nay thiếu không được hung hiểm!

Sở Đại Ngưu lập tức nói: "Đã Lý đại ca không đi, vậy ta cũng không đi!"

Từ lúc tại Quỷ Môn quan đi một lượt.

Hắn liền quyết định, muốn học tập Lý Trường An ổn trọng chi đạo.

Từ Phúc Quý cùng Tôn Ngọc Lan lại có chút do dự.

Bọn hắn không có kỹ nghệ bàng thân.

Nếu là không đi xông vào một lần, đời này chú định vô duyên trúc cơ.

"Các ngươi tốt nhất chờ một chút, chờ trước mấy đám tu sĩ thăm dò về sau, lại đi vào tìm cơ duyên."

Lý Trường An cho ra đề nghị.

Trước mấy đám tu sĩ cơ duyên khả năng càng nhiều, nhưng cần đối mặt không biết nguy hiểm cũng nhiều hơn.

Luyện khí trung kỳ cùng hậu kỳ thủ đoạn bảo mệnh càng mạnh.

Về phần Từ Phúc Quý cái này luyện khí sơ kỳ, không nên xông vào quá phía trước..

---

Chương 15: Hoàng Sa Khuyển

Chương 15: Hoàng Sa Khuyển

Chập tối.

Ba người cáo từ.

Đi qua một phen thảo luận.

Từ Phúc Quý cùng Tôn Ngọc Lan đều quyết định chờ một chút.

Nếu như bí cảnh bên trong không có quá lớn nguy hiểm, bọn hắn lại đi vào thử thời vận.

"Bí cảnh bên trong, nguy hiểm lớn nhất, nhưng thật ra là cùng các ngươi cùng nhau thăm dò những tu sĩ kia."

Lý Trường An lời nói thấm thía, nhiều căn dặn vài câu.

Tiền tài động nhân tâm.

Đối mặt bảo vật.

Cho dù là thân huynh đệ đều có thể trở mặt thành thù.

Tại bí cảnh loại kia hoàn cảnh, giết người đoạt bảo sự tình nhất định sẽ không thiếu.

"Lần này bí cảnh, có lẽ cũng sẽ có cơ duyên của ta."

Đưa mắt nhìn ba người rời đi về sau, Lý Trường An trầm ngâm thật lâu.

Mặc dù hắn cũng sẽ không tiến vào bí cảnh.

Nhưng chắc chắn sẽ có tu sĩ đem bí cảnh bên trong bảo vật mang ra.

Quả nhiên.

Cũng không lâu lắm.

Tại phường thị khu giao dịch, liền xuất hiện một mảnh chuyên môn bán bí cảnh bảo vật khu vực.

Đại lượng tán tu hội tụ ở đây.

Đem chính mình tại bí cảnh bên trong được đến các loại bảo vật bày ra tới.

Không trọn vẹn pháp khí linh khí, không rõ hiệu dụng đan dược, cổ quái kỳ lạ vật liệu các loại...

Rực rỡ muôn màu, giá cả không giống.

Nhưng phần lớn đều không cái gì dùng.

Chỉ là bề ngoài đẹp mắt, nội bộ đã hoàn toàn mục nát.

"Cho dù tốt bảo vật, tại năm tháng ăn mòn bên trong, đều sẽ trở nên ảm đạm vô quang."

Lý Trường An đi khu giao dịch đi dạo một vòng, sinh lòng cảm khái.

Vào lúc ban đêm.

Giờ Tý.

Mới quẻ tượng xuất hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · bình 】

【  ngươi tiến về khu giao dịch đi dạo, ý đồ nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng không thu hoạch được gì 】

Nhìn thấy cái này quẻ tượng nội dung, Lý Trường An không khỏi cười một tiếng.

"Bí cảnh vừa mới mở ra, ngày sau có lẽ có hi vọng nhặt nhạnh chỗ tốt."

Đương nhiên.

Vô luận có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt, đều không ảnh hưởng tâm tình của hắn.

Có thể nhặt nhạnh chỗ tốt tốt nhất.

Nhặt không đến thì thôi.

...

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác, ba tháng trôi qua.

Trong phường thị.

Đông đảo tán tu đối với bí cảnh hứng thú không có giảm bớt, ngược lại càng thêm nồng đậm.

Chỉ vì, có người trong ba tháng này được đến đại cơ duyên.

"Nghe nói có người được đến kỹ nghệ truyền thừa, còn có người phát hiện dược hiệu xói mòn không nhiều thượng cổ linh đan..."

Các loại thuyết pháp tại trong phường thị lưu truyền.

Lại là một đêm.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, yên lặng chờ đợi mới quẻ tượng.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi đi ra ngoài nghe ngóng tin tức, nghe thấy Ngự Thú Sư "Vương Hổ" tại bí cảnh bên trong gặp nạn, thân trúng hàn độc, gấp cầu một viên Địa Hỏa Thạch khu lạnh, lập tức tiến đến giao dịch, được đến một đầu nhất giai trung kỳ Linh thú 】

"Linh thú!"

Lý Trường An nhãn tình sáng lên.

Cuối cùng lại có cát hack, mà lại là hắn chính cần một loại kia!

Bây giờ, tu vi là hắn lớn nhất nhược điểm.

"Nhất giai trung kỳ Linh thú, thực lực cùng luyện khí trung kỳ tu sĩ nhân tộc tương đối!"

Đồng thời, Linh thú có linh khế trói buộc.

Không cần phải lo lắng trung thành vấn đề.

Chỉ cần có thể được đến.

Liền tương đương với nhiều một cái trung thành cảnh cảnh luyện khí trung kỳ hộ vệ!

"Nghĩ không ra, Địa Hỏa Thạch có thể vì ta mang đến như thế lớn chỗ tốt."

Lý Trường An lấy ra Địa Hỏa Thạch, tinh tế vuốt ve.

Hắn nguyên bản định dùng hắn trao đổi Mộc hệ bảo vật, nhưng một đầu Linh thú hiển nhiên càng tốt hơn.

Ban đầu Ngô Vân nếu là có một đầu nhất giai trung kỳ Linh thú hộ thân, cũng không đến nỗi chết được khó coi như vậy.

Nghĩ đến đây.

Lý Trường An liền không nhịn được cảm khái.

"Ai, Ngô đạo hữu thật là một cái người tốt."

Không chỉ có cho hắn đưa linh thạch, đưa đan dược, đưa pháp khí.

Còn đưa một đầu nhất giai trung kỳ Linh thú!

"Ngô đạo hữu nếu là có thể sống tới, ta nhất định phải hảo hảo cảm tạ hắn vài câu."

Lý Trường An miệng hơi cười, tâm tình không tệ.

...

Hôm sau.

Lý Trường An ăn xong điểm tâm.

Trước khi ra cửa hướng phường thị khu giao dịch.

Khu giao dịch nguyên bản là trong phường thị tu sĩ vãng lai nhất thường xuyên một phiến khu vực, bí cảnh sau khi xuất hiện càng là phi thường náo nhiệt.

Rộn rộn ràng ràng, người người nhốn nháo, liền cùng thế tục giới phiên chợ.

"Bán hơn cổ linh dược, thượng cổ linh đan!"

"Thanh Nguyệt Ưng thú noãn một viên, sau khi thành niên có thể ngang hàng luyện khí trung kỳ, tiện nghi bán!"

"Hắc Kim Hùng yêu thú huyết nhục, ăn chi đại bổ..."

Tiếng rao hàng cùng trò chuyện âm thanh liên tiếp.

Có không ít người giống như Lý Trường An.

Tới đây không có cụ thể mục tiêu, chỉ là vì thử nhặt nhạnh chỗ tốt.

Cũng có người chỉ vì giao lưu.

Thu hoạch liên quan tới bí cảnh mới nhất tin tức.

"Các ngươi nghe nói không, lại có hai cái luyện khí hậu kỳ tiền bối chết tại bí cảnh bên trong."

"Kia bí cảnh thật đúng là hung hiểm a!"

"Liền cả Trịnh gia đều chết một cái luyện khí chín tầng trưởng lão..."

Các loại tin tức lọt vào tai.

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, xuyên qua huyên náo khu giao dịch.

Vị kia Vương Hổ tiền bối trụ sở.

Ngay tại khu giao dịch hậu phương.

Trong lúc đó.

Lý Trường An thăm dò được tin tức liên quan tới hắn.

"Vương Hổ tiền bối cũng thụ thương!"

"Hắn bị hàn độc xâm nhập thân thể, ngay tại cầu mua Hỏa hành bảo vật."

Nhưng mà, trong phường thị Hỏa hành bảo vật, phần lớn đều bị Trịnh gia thu mua đi.

Chỉ vì Trịnh gia là luyện đan thế gia.

Rèn đúc đan lô, thúc đẩy sinh trưởng đan hỏa, luyện chế đan dược các loại, đều thiếu không được Hỏa hành bảo vật.

Chẳng biết tại sao.

Vương Hổ không có hướng Trịnh gia xin giúp đỡ, mà là hướng phường thị tán tu thu mua.

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Rất nhanh, hắn đi tới Vương Hổ chỗ ở bên ngoài viện, gõ vang cửa viện.

"Đông đông đông..."

Một lát sau.

Một cái sắc mặt tái nhợt lão giả mở ra cửa viện.

Vương Hổ, luyện khí trung kỳ tu vi, nhất giai trung phẩm Ngự Thú Sư!

"Tiểu hữu tới đây cần làm chuyện gì?"

"Tiền bối, ta có một viên Địa Hỏa Thạch."

Lý Trường An đi thẳng vào vấn đề.

Nghe vậy, Vương Hổ thân thể chấn động.

"Tiểu hữu, mau mau mời đến!"

Hai người tới trong viện.

Lý Trường An lấy ra Địa Hỏa Thạch, trực tiếp đưa cho Vương Hổ.

Vương Hổ trong mắt lập tức hiện ra một vòng kích động, nhưng hắn cũng không tiếp nhận tảng đá, ngược lại đem Lý Trường An nhìn nhiều mấy lần.

"Tiểu hữu lại như thế tín nhiệm lão phu!"

Hắn không khỏi cảm khái.

Tu hành giới, ngươi lừa ta gạt sự thật tại là nhiều lắm.

Dính đến Địa Hỏa Thạch loại này nhất giai thượng phẩm bảo vật giao dịch, lại thế nào cẩn thận đều không quá đáng.

Có thể Lý Trường An vậy mà thoải mái cho đi ra.

"Tiểu hữu, về sau nếu là lại có như thế giao dịch, nhất định phải vạn phần cẩn thận."

Vương Hổ mở miệng căn dặn.

Hắn cảm thấy Lý Trường An hơn phân nửa là loại kia tâm tư đơn thuần tu sĩ.

Một lòng chỉ vì tu tiên, không biết lòng người hiểm ác.

Nghĩ đến cái này.

Hắn đối Lý Trường An tỏa ra hảo cảm.

Dạng này tu sĩ đã không thấy nhiều.

Thật tình không biết, Lý Trường An sở dĩ dám làm như thế, thuần túy là bởi vì quẻ tượng.

"Tiền bối, chúng ta còn giao dịch sao?"

Lý Trường An có chút kỳ quái hỏi.

Vương Hổ vuốt râu cười một tiếng, thái độ rất ôn hòa.

"Đương nhiên phải giao dịch, tiểu hữu mời đi theo ta."

Hắn đem Lý Trường An đưa đến hậu phương viện tử, cũng chính là hắn nuôi nhốt Linh thú địa phương.

Trong viện có hơn mười đầu Linh thú.

Phần lớn là nhất giai sơ kỳ, chỉ có ba đầu đạt tới nhất giai trung kỳ.

"Tiểu hữu, lão phu nguyện ý dùng đầu này 'Hoàng Sa Khuyển' trao đổi trong tay ngươi Địa Hỏa Thạch, không biết ngươi mục đích như thế nào?"

Hắn chỉ một ngón tay, chỉ hướng kia ba đầu Linh thú bên trong, khí tức cường đại nhất một đầu.

Nhất giai trung kỳ đỉnh phong!

Có thể so với nhân tộc luyện khí sáu tầng tu sĩ!

Lý Trường An sững sờ, hỏi: "Tiền bối, ngươi chẳng phải là ăn thiệt thòi rồi?"

Hắn vốn cho là, nhiều lắm là có thể đổi lấy một đầu mới vào trung kỳ.

Mà đầu kia Hoàng Sa Khuyển giá trị viễn siêu Địa Hỏa Thạch.

Vương Hổ cười lắc đầu.

"Tiểu hữu, ngươi tâm tư thuần lương, tu vi còn thấp, cần một cái thực lực không tầm thường người giúp đỡ, nếu không tại tu tiên giới nửa bước khó đi."

Mới đầu, hắn xác thực dự định đem kia ba đầu Linh thú bên trong yếu nhất đầu kia giao dịch ra ngoài.

Nhưng mới vừa sinh ra một chút hảo cảm, làm hắn cải biến ý nghĩ..

---

Chương 16: Trúc cơ tranh đấu

Chương 16: Trúc cơ tranh đấu

Vương Hổ.

Khiến Lý Trường An không khỏi ngạc nhiên.

Mới nói chuyện vài câu, liền kết luận hắn tâm tư thuần lương.

"Cái này phán đoán thực sự là có chút qua loa."

Lý Trường An âm thầm oán thầm.

Hắn cảm thấy, vị tiền bối này mới là thật thuần lương.

Dạng này cũng tốt.

Kể từ đó, hắn có thể ở đây tràng giao dịch lấy được càng thật tốt hơn chỗ.

"Tiểu hữu, ý của ngươi như nào?"

Vương Hổ thần sắc ấm áp, kiên nhẫn hỏi dò.

Lý Trường An lập tức gật đầu đồng ý.

Sau đó.

Song phương ký kết linh khế, chính thức hoàn thành giao dịch.

Lý Trường An được đến một đầu nhất giai trung kỳ đỉnh phong Hoàng Sa Khuyển.

Hắn sờ sờ Linh Khuyển đầu, mừng rỡ không thôi.

"Loài chó Linh thú là có tiếng trung thành, đầu này Hoàng Sa Khuyển không chỉ có thực lực cường hãn, còn am hiểu cách truy tung, đối ta có trợ giúp rất lớn."

Một bên, Vương Hổ cũng là mặt lộ vẻ ý cười.

Cái này mai Địa Hỏa Thạch phẩm chất so hắn tưởng tượng còn tốt hơn, làm hắn hết sức hài lòng.

Song phương đều có tâm đắc.

Lúc này.

Lý Trường An hỏi ra trước đây nghi hoặc.

"Tiền bối, Trịnh gia nên dự trữ không ít Hỏa hành bảo vật, ngươi vì sao không tìm Trịnh gia giao dịch?"

"Trịnh gia?"

Vương Hổ khẽ lắc đầu.

Hắn thu hồi Địa Hỏa Thạch, lập tức mở miệng giải thích.

"Tiểu hữu, Trịnh gia cùng mặt khác hai đại trúc cơ gia tộc lên xung đột, nhu cầu cấp bách nhân thủ, gần nhất tốt nhất khác xin giúp đỡ Trịnh gia."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An giật mình.

Ở trong đó.

Quan hệ đến trúc cơ gia tộc tranh đấu.

Phường thị lợi ích quá lớn, lại bị Trịnh gia độc chiếm.

Còn lại trúc cơ gia tộc tự nhiên không thoải mái.

Trúc cơ Tào gia cùng trúc cơ Ngô gia cũng ở khu vực này, cùng Trịnh gia hiện tam giác chi thế.

Cái này hai đại gia tộc đều có một vị Trúc Cơ sơ kỳ lão tổ, đối Trịnh gia nhìn chằm chằm.

Nhưng Trịnh gia lại có hai vị trúc cơ lão tổ, lại trong đó một vị là Trúc Cơ trung kỳ cường giả.

Tào, Ngô hai nhà đành phải liên thủ đối phó Trịnh gia.

Quá khứ năm tháng bên trong.

Song phương thường xuyên bộc phát xung đột, nhưng đều tại khống chế phạm vi bên trong.

Nhưng mà.

Bí cảnh mở ra sau.

Gia tộc của hai bên tử đệ vì tranh đoạt bí cảnh bảo vật, thường xuyên ra tay đánh nhau, mâu thuẫn càng ngày càng kích thích, chém giết càng thêm thảm liệt.

"Mấy ngày trước đây, Trịnh gia có một vị luyện khí chín tầng trưởng lão tại bí cảnh bỏ mình, việc này chính là Ngô gia cùng Tào gia liên thủ làm."

Vương Hổ chầm chậm giảng thuật, nói lên hắn biết sự tình.

Hắn dù sao tự mình đi bí cảnh bên trong xông xáo qua.

Biết tin tức không ít.

"Tam đại gia tộc đều có cao tầng bỏ mình, việc này tuyệt sẽ không tuỳ tiện kết thúc."

"Vậy mà là như thế này, đa tạ tiền bối cáo tri."

Lý Trường An không khỏi may mắn.

May mắn hắn đã triệt để thoát ly Trịnh gia.

Dù là Trịnh gia lại thế nào thiếu nhân thủ, cũng vô pháp cưỡng ép điều động hắn.

"Cuộc sống về sau, bí cảnh bên trong thế cục sẽ càng thêm hung hiểm, lưu tại trong phường thị mới là thượng giai chi tuyển, tiểu hữu ngươi có thể tuyệt đối đừng vì kia cái gọi là 'Cơ duyên' đi mạo hiểm."

Nói đến đây, Vương Hổ thở dài một tiếng.

Hắn liền nhịn không được.

Nghe nói rất nhiều người đều phải cơ duyên, thế là chính mình cũng đi thử một chút, trong lòng tồn lấy một tia may mắn.

Có thể kết quả...

Bản thân bị trọng thương, tổn thất nặng nề!

"Đa tạ tiền bối khuyên bảo, vãn bối ghi nhớ tại tâm."

Lý Trường An thần sắc trang nghiêm, chắp tay nói tạ.

Sau đó.

Hai người lại trò chuyện ước chừng một khắc đồng hồ.

Lý Trường An biết được càng nhiều liên quan tới bí cảnh tin tức.

...

Trở lại trong phòng.

Lý Trường An bắt đầu nghiêm túc dò xét chính mình vừa mới được đến Linh thú.

"Về sau liền để ngươi Đại Hoàng."

Hắn trên mặt ý cười, vỗ vỗ Linh Khuyển đầu.

Ở kiếp trước.

Hắn vẫn là cái hài đồng thời điểm, từng nuôi qua một đầu gọi Đại Hoàng chó đất.

Đầu kia chó đất toàn thân đỏ hoàng, hùng tráng hữu lực, bề ngoài trước mắt đầu này Linh Khuyển cơ hồ giống nhau như đúc.

Đáng tiếc, đến sau trong nhà bị tặc, Đại Hoàng vì bảo hộ hắn, cùng tặc nhân triền đấu, trọng thương mà chết.

Gâu

Linh Khuyển há to mồm, lè lưỡi, hai mắt sáng tỏ lại linh động, phần đuôi lay động không ngừng.

Hắn tựa hồ rất thích cái tên này, thoạt nhìn hết sức cao hứng.

Nếu như chỉ nhìn bề ngoài, căn bản nhìn không ra là một đầu Linh thú.

Giống như chính là một đầu phổ thông chó đất.

Nhưng kỳ thật lực cùng thiên phú lại tương đối không tầm thường.

"Hoàng Sa Khuyển loại này Linh thú, huyết mạch phẩm cấp vì 'Trung phẩm' tương đương với tu sĩ nhân tộc 'Bên trong linh căn' ."

Yêu thú huyết mạch phẩm cấp, cùng nhân tộc linh căn phân chia đồng dạng.

Từ thấp đến cao, theo thứ tự là loại kém huyết mạch, hạ phẩm huyết mạch, trung phẩm huyết mạch, thượng phẩm huyết mạch, Địa phẩm huyết mạch cùng Thiên phẩm huyết mạch.

Nói cách khác.

Đại Hoàng vô luận là thực lực hay là tự thân tiềm lực, đều vượt qua Lý Trường An cái chủ nhân này!

"Đại Hoàng, về sau liền dựa vào ngươi bảo hộ ta!"

"Gâu Gâu!"

Một người một chó vui vẻ hòa thuận, bầu không khí hòa hợp.

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An đối Đại Hoàng năng lực tiến hành khảo thí.

Làm Thổ hệ Linh thú, Đại Hoàng nhất là am hiểu thổ độn, dưới đất xuyên qua lúc vô thanh vô tức.

Loại năng lực này.

Khiến Lý Trường An càng hài lòng.

Hắn phân phó Đại Hoàng dưới đất nhiều đánh một chút địa đạo.

"Nếu như ngày nào biến cố đột phát, liền cả phường thị cũng không an toàn, liền thông qua địa đạo đào mệnh."

Lý Trường An âm thầm nghĩ đến.

Lo trước khỏi hoạ!

Đồng thời.

Lý Trường An còn dạy dỗ Đại Hoàng học xong sử dụng phù lục.

Đại Hoàng bản thân liền đủ mạnh, lại thêm phù lục phụ trợ, thực lực đem lại đến một bậc thang!

"Chỉ tiếc, không có túi linh thú, từ đầu đến cuối có chút không tiện."

Túi linh thú, lớn nhỏ cùng túi trữ vật tương tự.

Nhưng hắn giá trị viễn siêu túi trữ vật.

Chỉ vì túi trữ vật chỉ có thể cất giữ vật chết, mà túi linh thú lại có thể để Linh thú ở trong đó sinh tồn.

Cho dù là bình thường nhất túi linh thú, giá trị cũng vượt qua một ngàn mai linh thạch!

Lý Trường An hiện tại chỉ có thể tưởng tượng.

...

Nửa tháng sau.

Ngô Phong bỗng nhiên xuất hiện, mang đến một tin tức.

"Lý đạo hữu, có đại hảo sự a!"

Ồ

Lý Trường An hơi có vẻ nghi hoặc.

"Ngô đạo hữu, là chuyện gì tốt?"

"Ta biết một vị tiền bối, tại bí cảnh bên trong được đến phù lục truyền thừa, Lý đạo hữu ngươi đoán xem, kia phù lục truyền thừa là cái gì phẩm giai?"

Ngô Phong đầy mặt tiếu dung, ánh mắt mịt mờ đảo qua Lý Trường An khuôn mặt.

Lý Trường An mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng hỏi:

"Chẳng lẽ là nhị giai truyền thừa?"

"Cái này. . ."

Ngô Phong khẽ giật mình, khóe miệng co quắp một chút.

Cho dù là gạt người, cũng không có khả năng như thế không thực tế.

Như thật có nhị giai truyền thừa xuất hiện, đã sớm làm cả phường thị sôi trào!

Phải biết.

Nhị giai truyền thừa, đủ để khiến một cái trúc cơ gia tộc phồn vinh không suy!

"Là nhất giai trung phẩm truyền thừa, đồng thời vị kia lão tiền bối dự định giao dịch, ngay tại phường thị bên trong, qua mấy ngày sẽ có một cái nhỏ giao dịch hội."

Phường thị bên trong, tương đối an toàn.

Mà lại là Lý Trường An cần nhất truyền thừa.

Lần này cũng không thể không đi a?

Ngô Phong cẩn thận nghĩ tới.

Lý Trường An dù sao chỉ là luyện khí sơ kỳ tu sĩ, vô luận là trúc cơ đại mộ, vẫn là địa long nước bọt bực này trúc cơ linh vật, đối với hắn mà nói đều quá xa xôi.

Nhưng nhất giai trung phẩm phù lục tay nghề, lại là hắn hiện tại nhu cầu cấp bách!

Quả nhiên.

Lý Trường An nhãn tình sáng lên, dường như ý động.

"Ngô đạo hữu, còn mời đem cái kia nhỏ giao dịch hội thời gian cùng địa điểm cáo tri tại ta."

"Thời gian tạm định sau ba ngày, về phần địa điểm..."

Ngô Phong trong lòng cười lạnh một tiếng.

Cuối cùng đem cái này lão ô quy lừa gạt đi ra!

Kia cái gọi là nhỏ giao dịch hội chính là một cái bẫy, bố trí xong thiên la địa võng.

Chỉ cần Lý Trường An đi.

Hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ!.

---

Chương 17: Linh thú hiển uy

Chương 17: Linh thú hiển uy

Ngô Phong đem thời gian cùng địa điểm đều cáo tri Lý Trường An.

Hắn còn rất tri kỷ nhắc nhở một câu

"Lý đạo hữu, nhất giai trung phẩm truyền thừa có giá trị không nhỏ, ngươi nhưng phải chuẩn bị kỹ càng, khẳng định sẽ có không ít người cùng ngươi cùng nhau tranh đoạt."

"Đa tạ Ngô đạo hữu cáo tri!"

Lý Trường An thần sắc kích động, biểu thị nhất định sẽ đi.

Một lát sau.

Ngô Phong chắp tay cáo từ.

Lý Trường An đóng cửa phòng, hỏi dò một mực giấu ở trong phòng Đại Hoàng.

"Đại Hoàng, ngươi nhớ kỹ khí tức của hắn sao?"

Đại Hoàng mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, nhẹ gật đầu.

Ngoại trừ thổ độn.

Hắn am hiểu nhất chính là truy tung!

"Đi thôi, đừng để hắn phát hiện!"

Lý Trường An vỗ vỗ Đại Hoàng đầu.

Đối với Ngô Phong nhóm này cướp tu, dĩ vãng hắn chỉ có thể bị động ứng đối.

Bây giờ có Đại Hoàng, hắn cuối cùng có thể nắm giữ mấy phần quyền chủ động.

...

Giờ phút này.

Ngô Phong chính bước nhanh hướng về phường thị bên ngoài đi.

Căn bản không có phát giác, phía sau mình đi theo một đầu Hoàng Sa Khuyển.

Không bao lâu.

Ngô Phong rời đi phường thị khu vực.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, hắn đến một tòa nhỏ trang viên.

"Đại ca, nhị ca, sự tình làm thỏa đáng!"

Ngô Phong trên mặt tiếu dung, đi vào trang viên nội bộ.

Đại Hoàng cảnh giác dừng bước.

Xa xa nhìn xem trang viên, cũng không tới gần.

Hắn phát giác được hai cỗ không kém khí tức.

Đều là luyện khí trung kỳ!

Lại một lát sau.

Ngô Phong rời đi trang viên, hướng về phường thị đi đến.

Có thể hắn chưa đến phường thị, đột nhiên cảm giác được dưới chân trống không.

"Không được!"

Ngô Phong sắc mặt đại biến, cả người thẳng rơi xuống đất ngọn nguồn.

Trong chốc lát.

Một cỗ khổng lồ yêu lực từ hắc ám thế giới ngầm mãnh liệt mà đến, giống như ở khắp mọi nơi.

Ngô Phong phản ứng coi như nhanh, trong tay linh quang lóe lên, lập tức kích hoạt hơn mười trương phòng thân phù lục.

Trong đó có mấy trương đều là nhất giai trung phẩm phù lục.

Nhưng mà, những bùa chú này căn bản là vô dụng!

Hô

Cát vàng cuồn cuộn, yêu phong bừa bãi tàn phá.

Ngắn ngủi thời gian một hơi thở.

Ngô Phong quanh thân phù lục liền dồn dập ảm đạm, triệt để vỡ vụn, bị cuồng bạo cát vàng cạo thành bụi!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cứng rắn Nham Thạch tướng toàn thân hắn bao trùm, làm hắn thành một pho tượng đá.

Đây là Đại Hoàng thiên phú pháp thuật "Nham giáp thuật" có thể dùng tại trói buộc địch nhân, cũng có thể dùng tại thủ hộ tự thân.

Bay lên cát vàng bên trong.

Đại Hoàng hiện thân, cắn một cái vào Ngô Phong bắp chân, lấy thuật độn thổ chạy về phường thị.

Đây là thực lực tuyệt đối áp chế.

Ngô Phong căn bản không có bất luận cái gì phản kháng lực lượng, chỉ có thể mặc cho mình bị kéo đi.

...

Không ra một lát.

Lý Trường An gian phòng bên trong, liền có thêm một pho tượng đá.

"Đại Hoàng, đem hắn trên đầu nham giáp rút đi."

Được đến phân phó về sau, Đại Hoàng lung lay phần đuôi.

Rất nhanh.

Ngô Phong đầu lộ đi ra, nhưng thân thể vẫn như cũ bị trói buộc.

"Ngô đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Lý Trường An mặt lộ vẻ mỉm cười, giống như tại đối hơn một cái tuổi già bạn chào hỏi.

Ngô Phong trong lòng run lên, tự biết không ổn.

Hắn miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung.

"Lý... Lý đạo hữu, ngươi đây là ý gì a?"

Nói, hắn liếc mắt nhìn bên cạnh Đại Hoàng.

Lập tức toàn thân phát lạnh.

Ai có thể nghĩ tới, Lý Trường An loại này luyện khí ba tầng tiểu tu sĩ, vậy mà lại có một đầu nhất giai trung kỳ đỉnh phong Linh thú!

Vẻn vẹn là Đại Hoàng trên người kia cường hoành khí tức, liền ép tới hắn có chút thở không nổi.

"Lý đạo hữu, chúng ta có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

Ngô Phong thanh âm có chút phát run, trong lòng tồn lấy một tia may mắn.

Hắn có chút hối hận.

Muốn là sớm biết đầu này Linh Khuyển tồn tại, hắn nhất định có bao xa liền tránh bao xa!

Hiện tại xem ra, đệ đệ của hắn Ngô Vân hơn phân nửa liền chết tại đầu này Linh Khuyển dưới vuốt.

"Ngô đạo hữu, ngươi ta lòng dạ biết rõ, đồng thời không có cái gì hiểu lầm."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, gọn gàng dứt khoát hỏi dò.

"Các ngươi nhóm này cướp tu hết thảy có mấy người, tại sao phải để mắt tới ta?"

"Cướp tu? Cái gì cướp tu a?"

Ngô Phong sắc mặt trắng bệch, vẫn như cũ ý đồ phủ nhận.

Lý Trường An chỉ chỉ gian phòng bốn phía.

Hắn nói một cách đầy ý vị sâu xa: "Ngô đạo hữu, ta đã sử dụng cách âm phù, vô luận gian phòng bên trong phát sinh cái gì, thanh âm cũng sẽ không truyền đến bên ngoài."

Lời này ý tứ rất rõ ràng.

Nếu như Ngô Phong còn không nói, hắn tất nhiên sẽ vận dụng tra tấn thủ đoạn.

Nghe vậy.

Một cỗ ý lạnh lặng yên bò lên trên Ngô Phong lưng.

Nụ cười trên mặt hắn triệt để duy trì không ngừng, mồ hôi lạnh trên trán túa ra.

Cuối cùng nhịn không được mở miệng cầu xin tha thứ.

"Lý đạo hữu, chuyện không liên quan đến ta a, ta cũng là bị buộc!"

Ồ

Lý Trường An cười một tiếng.

"Ngô đạo hữu, ngươi ngược lại là nói cho ta nghe một chút đi, ngươi là thế nào bị buộc?"

"Là, là..."

Ngô Phong vội vàng giảng thuật.

Theo như hắn nói, hắn cùng đệ đệ Ngô Vân nguyên bản đều là phổ thông tu sĩ.

Đến sau.

Bọn hắn tại một lần ra ngoài tầm bảo lúc, bất hạnh bị hai cái luyện khí trung kỳ cướp tu bắt lấy.

"Kia cướp tu uy hiếp ta huynh đệ hai người, nếu như không giúp bọn hắn làm việc, bọn hắn liền sẽ lập tức giết chúng ta!"

Nói đến đây.

Ngô Phong thanh âm nhiều hơn mấy phần bi thương, liều mạng gạt ra mấy giọt nước mắt.

Kia về sau.

Hai người bọn họ huynh đệ liền thành cướp tu thủ hạ, phụ trách đem người lừa gạt ra phường thị.

"Kia hai cái cướp tu là tu vi gì?"

Lý Trường An hỏi.

"Một cái là luyện khí sáu tầng, một cái khác là luyện khí tầng năm."

Ngô Phong không dám che giấu, thành thật trả lời.

Nghe vậy.

Lý Trường An trầm ngâm một lát.

Kia hai cái cướp tu thực lực quá mạnh.

Nếu như chính diện động thủ, Đại Hoàng chỉ có thể đối phó một cái, một cái khác phải do chính Lý Trường An giải quyết.

Nhưng hắn cũng không muốn trực diện luyện khí trung kỳ đối thủ.

"Trừ phi Đại Hoàng có thể đột phá đến nhất giai hậu kỳ, nếu không không nên động thủ, tiếp tục tại trong phường thị đợi liền tốt."

Lý Trường An hạ quyết tâm.

Chỉ cần không ra phường thị, cướp tu liền bắt hắn không có cách.

Nếu như cướp tu dự định mạo hiểm tới cửa động thủ, quẻ tượng cũng sẽ cho ra nhắc nhở.

Cùng lắm liền chạy!

"Ngươi còn chưa nói, kia hai cái cướp tu vi gì sẽ để mắt tới ta?"

"Lý đạo hữu, việc này ta cũng cảm thấy kỳ quái..."

Ngô Phong lắc đầu, hắn là thật không biết.

Hắn thấy.

Trong phường thị rất nhiều mục tiêu đều so Lý Trường An thích hợp hơn.

Căn bản không cần thiết đem tinh lực cùng thời gian lãng phí ở Lý Trường An loại này lão ô quy trên người!

"Dĩ vãng, thất bại một hai lần về sau, bọn hắn liền sẽ đổi một mục tiêu, nhưng lần này từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm ngươi."

"Phải không?"

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Xem ra, việc này lưng sau cũng không đơn giản.

Hẳn là thật sự là Trịnh Kim Bảo?

"Lý đạo hữu, ta đã đem biết đều nói cho ngươi, ngươi có thể đem ta thả đi?"

Ngô Phong thần sắc hồi hộp, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ta có thể thề với trời, chuyện hôm nay, ta tuyệt sẽ không đối với bất kỳ người nào lộ ra!"

"Yên tâm đi, Ngô đạo hữu, ta sẽ thả ngươi."

Nghe vậy, Ngô Phong lập tức thở dài một hơi.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo hàn mang tại trước mắt hắn hiện lên.

Xoẹt

Tại trên cổ của hắn, bất ngờ xuất hiện một đạo tinh tế huyết tuyến.

Ngô Phong con mắt trừng trừng, há to miệng, tựa hồ còn muốn nói nhiều cái gì, có thể đã nói không nên lời.

Phanh

Một cái đầu lâu rơi xuống trên mặt đất.

Tại hắn trên mặt, còn lưu lại một vòng tuyệt vọng thần sắc.

Lý Trường An sắc mặt đạm mạc, đem Thanh Mộc Kiếm bên trên huyết thủy lau đi.

"Tốt, Đại Hoàng, có thể đem hắn buông ra.".

---

Chương 18: Bí cảnh bảo rương

Chương 18: Bí cảnh bảo rương

Đến tận đây, Ngô Vân cùng Ngô Phong hai huynh đệ đều chết tại Lý Trường An trong tay.

Lý Trường An mặt lộ vẻ vẻ cảm khái.

"Ngô Vân đạo hữu, ta đưa ngươi ca ca xuống dưới cùng ngươi đoàn tụ."

Sau đó.

Hắn thuần thục lục soát Ngô Phong thi thể.

Lấy đi hắn túi trữ vật.

Đem túi trữ vật bên trong đồ vật thô sơ giản lược quét qua, Lý Trường An lập tức mặt mày hớn hở.

"Đồ tốt thật là không ít!"

Ngô Phong trong Túi Trữ Vật bảo vật, không thể so với đệ đệ của hắn thiếu.

Hơn một trăm mai linh thạch.

Cùng các loại phổ biến đan dược, phù lục các loại.

Lý Trường An tâm niệm vừa động, từ đó lấy ra một viên ngọc giản.

"Nhất giai hạ phẩm phong thuỷ thuật truyền thừa."

Này phong thủy thuật huyễn hoặc khó hiểu, học tập độ khó nhưng bất tất phù lục thấp bao nhiêu.

Trong truyền thừa.

Vẻn vẹn là nhập môn thư tịch, liền có hơn một trăm bản.

Như « táng kinh » « tầm long thuật » « phong thuỷ bảo điển » các loại.

"Ta hiện tại ngược lại là có dư lực học tập một môn khác truyền thừa, bất quá này phong thủy thuật thì thôi."

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn cũng không tính học tập phong thuỷ thuật.

Như muốn dựa vào môn này kỹ nghệ kiếm tiền, nhất định phải lâu dài bên ngoài bốn phía đi lại.

Mà Lý Trường An muốn, là ngồi trong nhà liền có thể kiếm tiền tay nghề.

"Tạm thời giữ lại, có thể ngày nào sẽ có chút hứng thú."

Lý Trường An thu hồi phong thuỷ thuật truyền thừa, tiếp tục xem xét túi trữ vật bên trong vật phẩm khác.

Không bao lâu.

Ánh mắt hắn sáng lên, từ đó lấy ra một cái khay ngọc.

"Vậy mà là tiểu tụ linh cuộn!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Cái này tiểu tụ linh cuộn chính là trận sư kiệt tác.

Đem tiểu tụ linh trận khắc hoạ tại pháp cuộn phía trên  khiến cho trở thành một cái có thể tùy thân mang theo trận pháp.

Hắn khắc hoạ độ khó cực lớn.

Chí ít cũng phải nhất giai thượng phẩm trận pháp sư, mới có năng lực đem nó khắc hoạ đi ra.

Trong Bách Bảo các.

Dạng này một cái tiểu tụ linh cuộn, giá bán vượt qua năm trăm linh thạch!

Giá cả đắt đỏ, nhưng hoàn toàn đáng giá!

Chỉ cần cách mỗi mười ngày, tại pháp trên bàn khảm nạm một viên linh thạch, duy trì trận pháp vận chuyển.

Trận pháp tụ đến thiên địa linh khí, liền có thể khiến tu sĩ tu hành tốc độ viễn siêu dĩ vãng!

"Ai, cái này hai huynh đệ thật đúng là người tốt, ta thiếu cái gì liền cho ta đưa cái gì."

Lý Trường An ở trong lòng yên lặng đem hai người này cảm tạ một lần.

Đồng thời, hắn không khỏi nghĩ đến.

"Hai người bọn họ chỉ là phụ trợ, hầu bao cứ như vậy trống, mặt khác hai cái luyện khí trung kỳ cướp tu, thân gia đến có bao nhiêu phong phú?"

Không thể không nói.

Đương cướp tu xác thực rất kiếm tiền.

Mỗi thành công một lần, liền có thể để thân gia dày đặc một điểm.

Nhưng mà, chỉ cần thất bại một lần, liền có khả năng đem hết thảy chôn vùi!

"Vẫn là thành thành thật thật vẽ bùa tốt."

...

Sau đó mấy tháng.

Ngoại giới gió nổi mây phun.

Liên quan tới bí cảnh tin tức bay đầy trời, các loại lời đồn tầng tầng lớp lớp.

Tam đại trúc cơ gia tộc tranh đấu cũng càng ngày càng nghiêm trọng, mỗi cái gia tộc đều chết không ít tử đệ.

Mà Lý Trường An tĩnh thủ bản tâm, dốc lòng tu hành.

Mượn nhờ tiểu tụ linh cuộn, hắn tu hành tốc độ hơn xa dĩ vãng.

Bất tri bất giác.

Tu vi đã tiếp cận luyện khí ba tầng đỉnh phong.

"So ta đoán trước phải nhanh không ít."

Lý Trường An vừa lòng thỏa ý.

Có sung túc tài nguyên gia trì, tu hành đường quả nhiên càng thêm thông thuận.

"May mắn tam đại trúc cơ gia tộc một mực quay chung quanh bí cảnh đấu tranh, Thanh Hà phường thị coi như bình tĩnh, cũng không bị tác động đến nhiều lắm."

Một cái ổn định tu hành nơi chốn, cũng là Lý Trường An có thể tiến bộ nhanh như vậy nguyên nhân.

Trong lúc đó.

Từ Phúc Quý thường xuyên đến tìm Lý Trường An mua phù lục.

Thuận tiện nói lên hắn tại bí cảnh bên trong chứng kiến hết thảy.

Hắn sớm tại mấy tháng trước liền tiến bí cảnh, cũng không quá mạo hiểm, một mực cẩn thận từng li từng tí, khai quật các loại nhỏ cơ duyên.

"Lý đại ca, ta mấy ngày trước đây được đến một bình đan dược, mặc dù dược hiệu đã trôi qua hơn phân nửa, nhưng giá trị vẫn như cũ không thấp!"

Từ Phúc Quý mừng khấp khởi nói.

Đương nhiên.

Cơ duyên đều là cùng nguy cơ cùng tồn tại.

Dựa vào Lý Trường An vì hắn chuyên môn phối hợp mấy bộ phù lục, hắn khiêng qua nhiều lần nguy cơ.

"Lý đại ca, bí cảnh bên trong có nhiều chỗ lại nguy hiểm lại dọa người, ta hiện tại hồi tưởng lại đều cảm thấy đáng sợ."

"Ồ? Cái dạng gì địa phương?"

Lý Trường An tò mò hỏi.

Từ Phúc Quý lập tức bắt đầu giảng thuật.

Trước đó vài ngày.

Hắn tại bí cảnh bên trong, đi ngang qua một cái sơn cốc.

Trong sơn cốc tất cả đều là hóa thành than cốc người.

Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhìn lên bầu trời, tựa hồ tại khi còn sống nhìn thấy cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình.

Vẻn vẹn là nhìn lên một cái, hắn liền cảm giác kiềm chế vô cùng, phảng phất có cái gì khủng bố sự tình là đem giáng lâm ở trên người hắn.

Thế là hắn lập tức trốn được xa xa.

"May mắn ta trốn."

Từ Phúc Quý mặt lộ vẻ nghĩ mà sợ chi sắc.

"Đến sau, ta nghe nói có người đi sơn cốc kia tầm bảo, có thể tất cả đều biến thành than cốc!"

Ngoài ra.

Bí cảnh bên trong còn có rất nhiều ly kỳ cổ quái khu vực.

Có địa phương sương mù tràn ngập, đi vào người không có một cái đi ra.

Còn có địa phương lúc thường truyền ra chấn thiên động địa tiếng la giết, có thể đi gần xem xét cái gì cũng không có.

Tóm lại.

Tại bí cảnh bên trong làm việc, nhất định muốn cực kỳ thận trọng!

Dù vậy.

Đám người đối với bí cảnh nhiệt tình, vẫn không có giảm bớt, ngược lại càng thêm nhiệt liệt.

Mỗi ngày đều có đại lượng tu sĩ tiến vào bí cảnh tầm bảo.

Cũng không ít bảo vật được mang đi ra.

"Lý đại ca, gần nhất trong phường thị xuất hiện không ít lừa đảo, ngươi có thể nhất định muốn lưu ý, tuyệt đối đừng bị lừa."

Nói đến đây, Từ Phúc Quý nhắc nhở vài câu.

Những cái kia bí cảnh bảo vật, có thật có giả.

"Dễ dàng nhất làm giả, chính là cái gọi là 'Bí cảnh bảo rương' ."

"Bí cảnh bên trong có một chút đặc thù cái rương, bình ngói, đỉnh đồng các loại vật kiện, hẳn là Thượng Cổ tu sĩ cất giữ vật phẩm dụng cụ, cũng không mở ra, đồng thời có thời kỳ Thượng Cổ cấm chế bảo hộ."

"Chỉ cần không xóa đi cấm chế, liền không ai biết bên trong đến cùng là cái gì."

Khả năng có giá trị liên thành bảo vật.

Cũng có thể rỗng tuếch!

"Nguyên nhân chính là như thế, rất nhiều tán tu được đến loại vật này về sau, cũng sẽ không mở ra, mà là cầm tới phường thị bán, để người mua tự động phán đoán."

Đích xác có người mở ra có giá trị không nhỏ bảo vật, nhưng càng nhiều đều thua thiệt.

Loại này giao dịch gần nhất tại trong phường thị mười phần lưu hành.

Thế là liền xuất hiện các loại lừa đảo.

"Rất nhiều 'Bí cảnh bảo rương' đều là giả, là lừa đảo thông qua thủ pháp làm cũ, lại bắt chước cấm chế giả tạo."

Từ Phúc Quý có chút tức giận, hắn liền bị lừa qua.

Còn không chỉ một lần!

Đối với loại này giao dịch, Lý Trường An ngược lại là có chút hứng thú.

"Nghe đuổi theo một thế 'Mở mù hộp' có chút cùng loại."

Hắn âm thầm nghĩ tới.

Thời kỳ Thượng Cổ lưu truyền tới nay mù hộp.

...

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An mỗi ngày đều đi khu giao dịch dạo chơi, nhìn xem có hay không nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.

Đến ngày thứ năm.

Đêm đó giờ Tý, xuất hiện đã lâu không gặp "Cát" quẻ.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi tiến đến khu giao dịch tầm bảo, mua xuống một tôn Linh thú tượng đá, ngoài ý muốn tại trong tượng đá phát hiện một cái túi linh thú 】

"Túi linh thú!"

Lý Trường An lộ ra tiếu dung, đưa tay vỗ nhẹ Đại Hoàng đầu chó.

Có túi linh thú.

Mang theo trong người Đại Hoàng liền rất thuận tiện.

Nếu là gặp được nguy hiểm, liền trực tiếp phóng đại hoàng, đem đối thủ đánh cái trở tay không kịp!

...

Hôm sau.

Sáng sớm.

Lý Trường An đi tới phường thị, cả người nhất thời bị các loại tiếng rao hàng bao phủ.

"Linh thú tượng đá, hẳn là rất dễ thấy."

Hắn xuyên qua tại ồn ào náo động trong đám người, ánh mắt đảo qua từng cái quầy hàng.

Không bao lâu.

Hắn liền khóa chặt một cái khá lớn quầy hàng.

Kia chủ quán khí tức  đồng dạng, là luyện khí sơ kỳ tu sĩ.

Quầy hàng phía trên.

Lẻ loi tổng luôn có trên trăm kiện vật phẩm, cơ hồ đều tới từ bí cảnh.

Trong đó có một tôn Linh thú tượng đá, bày ra tại quầy hàng chính trung tâm..

---

Chương 19: Liễu Nguyệt kinh ngạc

Chương 19: Liễu Nguyệt kinh ngạc

"Thứ này bán thế nào?"

Lý Trường An đi tới trước gian hàng, tiện tay cầm lấy một kiện mười phần tàn phá pháp khí.

Chủ quán liếc mắt nhìn.

"Năm mai linh thạch."

Nghe vậy, Lý Trường An hơi suy tư, đem pháp khí buông xuống.

Sau đó hắn lại hỏi mấy món.

Chủ quán ngược lại là rất kiên nhẫn.

Dù sao tích lũy linh thạch không dễ dàng, phần lớn tu hành giả đều chỉ hỏi không mua, hắn đã thành thói quen.

Lúc này.

Một cái thanh âm quen thuộc tại cách đó không xa vang lên.

"A, Lý đạo hữu, ngươi cũng tới tầm bảo sao?"

Liễu Nguyệt đi tới, dáng người thướt tha, gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo tươi đẹp tiếu dung.

Lý Trường An chắp tay.

"Liễu đạo hữu, ta chỉ là tùy tiện nhìn xem thôi."

"Ta cũng giống vậy."

Liễu Nguyệt nhẹ giọng cười nói.

Lần kia đồng đạo sau khi trao đổi.

Lý Trường An mặc dù không có lại đi, nhưng ngẫu nhiên vẫn có thể tại phường thị gặp Liễu Nguyệt bọn người.

Một tới hai đi cũng liền quen thuộc không ít.

Trò chuyện vài câu sau.

Lý Trường An tiếp tục giả vờ như chọn lựa dáng vẻ, lại hỏi mấy kiện đồ vật giá cả, tựa hồ có chút không quyết định chắc chắn được.

Cuối cùng.

Ánh mắt của hắn di động, chỉ chỉ quầy hàng trung tâm tôn kia Linh thú tượng đá.

"Cái này bán thế nào?"

"Thứ này..."

Chủ quán trầm ngâm một lát, cũng không trực tiếp cho ra giá cả.

Hắn vươn tay, dùng sức vỗ vỗ tượng đá.

Thanh âm cũng không ngột ngạt, ngược lại có mấy phần trống rỗng.

"Tượng đá này là rỗng ruột, đồng thời có cấm chế bảo hộ, ta hoài nghi trong tượng đá phong tồn bảo vật."

"Ồ? Nói như vậy, đây cũng là một cái bí cảnh bảo rương?"

Liễu Nguyệt cười nhẹ nhàng, tựa hồ tới mấy phần hứng thú.

Chủ quán khẽ gật đầu.

"Xem như thế đi, bản thân chưa hề mở ra, đạo hữu có thể tùy ý kiểm tra."

Dứt lời, hắn trực tiếp đem kia tượng đá cầm lấy.

Đưa cho Lý Trường An.

Lý Trường An đưa tay tiếp nhận, vào tay có chút nặng.

Tượng đá mặt ngoài cấm chế, mang theo vài phần mục nát cùng khí tức của thời gian, đồng thời không có bị mở ra vết tích.

Đương nhiên, có chút lừa đảo có thể bắt chước được mục nát khí tức.

Nhưng Lý Trường An có quẻ tượng nhắc nhở, bởi vậy cũng không lo lắng.

"Cho cái giá cả đi, thứ này ta muốn."

Được

Chủ quán do dự một chút, đang muốn mở miệng.

Đúng lúc này.

Một cỗ quái dị linh lực ba động, bỗng nhiên từ nơi không xa một cái khác quầy hàng bên trên truyền ra, hấp dẫn mấy người chú ý.

Tại kia quầy hàng trước đó, đứng một cái tuổi trẻ tu sĩ.

Hắn vừa mua xuống một tôn chưa mở ra đỉnh đồng thau, đầy cõi lòng chờ mong đem nó mở ra, hi vọng trong đó có phong tồn bảo vật.

Nhưng đột nhiên, đỉnh đồng kịch liệt run rẩy một chút.

Sau đó đột nhiên sụp đổ.

"Ầm ầm!"

Trẻ tuổi tu sĩ né tránh không kịp, tại chỗ liền bị nổ thành bọt máu!

Vô số sắc bén lại trí mạng hàn mang bắn về phía bốn phía.

Ngự

Lý Trường An tay mắt lanh lẹ, nháy mắt đánh ra hơn mười trương tinh phẩm Linh thuẫn phù.

Phù lục lấp lóe, linh khí hóa thuẫn.

Tổng cộng hơn mười tầng hộ thuẫn, trước sau điệp gia.

Đem hắn cùng quanh thân khu vực một mực bảo vệ.

Một lát sau.

Bốn phía kêu rên một mảnh.

Có mấy chục người không kịp phản ứng, bị đỉnh đồng mảnh vỡ đánh trúng thân thể.

"Nguy hiểm thật!"

Chủ quán kinh hãi không thôi.

Hắn đồng dạng không có kịp phản ứng, may mắn Lý Trường An phù lục đem hắn cũng cùng nhau bảo vệ.

Nếu không, hắn coi như không chết cũng muốn trọng thương!

"Đa tạ đạo hữu!"

Hắn mặt lộ vẻ cảm kích, lập tức nói tạ.

Lý Trường An khoát tay áo.

"Không có gì."

Một bên, Liễu Nguyệt cũng là kinh hãi.

Làm nàng giật mình không chỉ Lý Trường An tốc độ phản ứng, còn có phía trước kia lấp lóe hơn mười trương tinh phẩm phù lục.

"Lý đạo hữu, ngươi... Ngươi đã có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục rồi?"

Nàng miệng thơm khẽ nhếch, mắt hạnh bên trong hiện lên một tia khó có thể tin.

Phải biết.

Nàng một mực tự xưng là thiên tài.

Chỉ dùng thời gian ba năm, liền thành công vẽ ra tinh phẩm phù lục.

Có thể Lý Trường An mới vẽ bùa bao lâu?

Tựa hồ mới hơn một năm!

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, trầm giọng nói: "Trước đây, ta đối Liễu đạo hữu có chỗ che giấu, kỳ thật ta cũng không phải là mới vào phù đạo, đã vẽ bùa rất nhiều năm, chỉ là một mực chưa từng lộ ra, gần nhất mới may mắn vẽ ra tinh phẩm phù lục."

"Rất nhiều năm rồi?"

Nghe vậy, Liễu Nguyệt trong lòng hơi định.

Lúc này mới tương đối hợp lý.

Dù sao.

Hơn một năm liền vẽ ra tinh phẩm phù lục, thực sự là quá mức kinh người.

Mà Lý Trường An thuyết pháp cũng không có vấn đề gì.

Bản thân hắn liền rất điệu thấp, không hiển sơn không lộ thủy, chưa hề đối ngoại khoe khoang qua cái gì, người mang tinh phẩm phù lục kỹ nghệ rất bình thường.

"Lý đạo hữu giấu thật là đủ sâu, rõ ràng là cái lão phù sư, lại muốn ở trước mặt ta giả vờ như tân thủ."

Liễu Nguyệt lườm hắn một cái, mỏng giận một tiếng.

Cũng không chỉ là vô tình hay là cố ý, nàng lặng yên tới gần một chút, dĩ vãng bảo trì cái chủng loại kia khoảng cách cảm giác đã biến mất.

Lý Trường An bất động thanh sắc, nhìn về phía bạo tạc chỗ.

Đỉnh đồng thau đã triệt để vỡ vụn.

Cái gì đều không còn lại.

"Loại sự tình này, dĩ vãng cũng có phát sinh."

"Dù sao cũng là thượng cổ đồ vật, bên trong khả năng phong tồn lấy cơ duyên, cũng có thể là nguy hiểm, ai cũng nói không chính xác."

Chủ quán mở miệng giảng thuật.

Hắn cũng không phải là lần thứ nhất gặp được loại sự tình này, chỉ là lần đầu như thế tới gần.

Không bao lâu.

Trịnh gia tuần tra đội chạy đến, sắp hiện ra tràng thanh lý một phen, đồng thời đem người bị thương đều đưa tiễn.

Tu hành giả thích ứng năng lực đều rất mạnh.

Rất nhanh.

Phường thị lại khôi phục trước đây cảnh tượng nhiệt náo.

Lý Trường An cầm tượng đá, hỏi dò chủ quán.

"Đạo hữu, ngươi còn chưa nói tượng đá này giá tiền."

"Còn nói gì giá tiền?"

Chủ quán lắc đầu, đồng thời nói: "Đạo hữu ngươi cứu ta một mạng, một cái mạng có thể so sánh tượng đá này đáng tiền nhiều, tượng đá này ngươi cầm đi đi! Quầy hàng bên trên những vật khác, ngươi nếu là có để ý, cũng cùng nhau lấy đi!"

"Kia tốt."

Lý Trường An cũng không chối từ, linh thạch quý giá, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm.

Hắn lập tức đem tượng đá thu vào trong trữ vật đại.

Lần này tới phường thị mục đích xem như đạt tới.

Hắn đang định trở về.

Liễu Nguyệt chợt mở miệng, ngữ khí càng nhu hòa.

"Lý đạo hữu, ngươi ta đều có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục, nên tìm thời gian cùng ngồi đàm đạo, giao lưu một phen, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nàng ở rất gần, mùi thơm xông vào mũi.

"Ta gần nhất có chút bận bịu lục, ngày sau hãy nói đi."

Lý Trường An mười phần khách khí, vội vàng rời đi, căn bản không cho nàng lại mở miệng cơ hội.

Nhìn xem hắn đi xa lưng ảnh.

Liễu Nguyệt khẽ cắn răng, có chút tức giận.

"Cái này Lý Trường An thật đúng là không hiểu phong tình, ta tự mình mời hắn, hắn vậy mà cự tuyệt!"

...

Mấy ngày sau.

Một trận đồng đạo giao lưu hội đúng hạn cử hành.

Đám người y như dĩ vãng, khi thì giao lưu kỹ nghệ, khi thì thổi phồng tiền bối.

Trong lúc đó, Liễu Nguyệt nói lên tại phường thị phát sinh sự việc.

"Liễu đạo hữu, kia Lý Trường An thật có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục rồi?"

"Không sai."

Biết được việc này về sau, tất cả mọi người kinh ngạc không thôi.

La Khôn chân mày hơi nhíu lại, dường như có chút không thích.

Rất nhanh liền có người kịp phản ứng.

"Thì tính sao? Hắn cuối cùng không so được La tiền bối!"

"La tiền bối có ý chỉ điểm hắn, có thể hắn vậy mà không đến, lãng phí La tiền bối hảo ý!"

Mấy cái hạ phẩm phù sư dồn dập mở miệng, ba câu nói không thể rời đi La Khôn.

Các loại lấy lòng nối thành một mảnh, khiến La Khôn mười phần hưởng thụ.

Về phần Lý Trường An.

Hắn dù sao không có trung phẩm truyền thừa, chỉ là tạm thời dẫn trước một bước, không đáng lấy lòng.

Ở đây mấy cái hạ phẩm phù sư đều có tự tin, bọn hắn luôn có một ngày cũng có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục..

---

Chương 20: Ở rể Trịnh gia?

Chương 20: Ở rể Trịnh gia?

Trong phòng.

Lý Trường An xóa đi tượng đá mặt ngoài cấm chế.

Sau đó một chưởng đem nó chấn vỡ.

Một cái nhỏ nhắn tinh xảo cái túi, xuất hiện tại đống đá vụn bên trong.

"Đây chính là túi linh thú?"

Lý Trường An nhặt lên cái túi, cẩn thận xem xét, lập tức mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Cái túi này bên trong không gian, so hắn dự đoán lớn.

Vậy mà tiếp cận thập phương!

Phải biết.

Hắn thu hoạch mấy cái túi trữ vật, mỗi cái cũng liền một phương không gian mà thôi.

"Rất rộng rãi, Đại Hoàng hẳn là không đến mức biệt khuất."

Đương nhiên.

Ngày bình thường.

Đại Hoàng vẫn tại lòng đất hoạt động, cẩn trọng đào địa đạo.

Lý Trường An lúc ra cửa, mới có thể đem hắn thu vào túi linh thú bên trong, mang theo trong người.

Khảo thí túi linh thú công năng sau.

Lý Trường An lâm vào suy tư.

"Tam đại gia tộc đấu tranh, mặc dù còn không có lan đến gần phường thị, nhưng về sau đến tột cùng như thế nào, thực sự là khó nói, đến sớm làm nhiều dự trữ một chút tài nguyên."

Trong tay hắn dự trữ đại lượng tinh phẩm phù lục.

Trước đây không thích hợp xuất thủ.

Hiện tại ngược lại là không sai biệt lắm.

...

Chập tối.

Lý Trường An đi tới Bách Bảo các.

Hắn tay lấy ra tinh phẩm Linh thuẫn phù, đưa cho phía sau quầy Tiền chưởng quỹ.

"Tiền chưởng quỹ, ngươi xem một chút bùa này có thể đáng bao nhiêu?"

"Được, ta xem một chút."

Tiền chưởng quỹ thần sắc bình thản, không chút nào để ý.

Dù sao Lý Trường An tới rất nhiều lần.

Mỗi lần bán, đều là bình thường nhất hạ phẩm phù lục.

Nhưng mà.

Lần này.

Hắn vừa cầm tới phù lục, trong mắt liền hiện lên một tia kinh ngạc.

A

Tiền chưởng quỹ lông mày nhíu lại.

Hắn cẩn thận cảm thụ một lát, sau đó lại dùng trong tiệm dụng cụ đo đạc một phen.

"Tinh phẩm phù lục!"

Tiền chưởng quỹ kinh ngạc, nhìn Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, bùa chú của ngươi kỹ nghệ, nhanh như vậy đã đột phá rồi?"

"May mắn mà thôi."

Lý Trường An mặt mỉm cười, ngữ khí mười phần khiêm tốn.

Hắn đem trước đây đối Liễu Nguyệt bộ kia lí do thoái thác, lại lần nữa nói một lần, biểu thị mình đã vẽ bùa rất nhiều năm, chỉ là một mực chưa thể vẽ ra tinh phẩm phù lục.

Nguyên nhân chính là như thế.

Hắn trước đó vài ngày mới có thể mua chi kia trung phẩm phù bút.

"Nhờ vào kia trung phẩm phù bút trợ giúp, cuối cùng miễn cưỡng vẽ ra tinh phẩm phù lục."

Lý Trường An cảm khái một tiếng, tựa hồ tương đối không dễ dàng.

Tiền chưởng quỹ lộ ra tiếu dung, đưa tay chúc mừng.

"Vô luận như thế nào, Lý đạo hữu cuối cùng là từ dưới phẩm phù sư bên trong trổ hết tài năng!"

Có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục.

Địa vị tự nhiên so phổ thông hạ phẩm phù sư cao hơn một bậc.

Sau đó.

Hai người lại trò chuyện vài câu, cười cười nói nói.

Tiền chưởng quỹ thái độ, so với trước kia, rõ ràng nhiệt tình không ít.

Đúng lúc này.

Ngoài cửa bỗng nhiên vang lên thanh âm của một nữ tử.

"Chuyện gì cao hứng như vậy?"

Thanh âm này cực kì êm tai, phảng phất sơn ở giữa thanh phong, nhu hòa động lòng người, phiêu đãng tại Lý Trường An bên tai.

Nghe âm thanh bên ngoài, biết nó người.

Lý Trường An lập tức trở về thân, chắp tay nói: "Gặp qua đại tiểu thư!"

Người tới chính là Trịnh gia đại tiểu thư.

Trịnh Thanh Thanh!

Nàng một thân xanh đậm váy dài, dáng điệu uyển chuyển, tiến vào Bách Bảo các bên trong.

"Lý đạo hữu, lại gặp mặt."

Nàng nhìn Lý Trường An, nói cười yến yến.

"Đều nói qua hai lần, không cần câu nệ, ngươi ta đều là cầu đạo người, lấy đồng đạo tương xứng là được."

Vâng

Lý Trường An mặt lộ vẻ vẻ cung kính.

Sau quầy.

Tiền chưởng quỹ đầy mặt tiếu dung, đưa ra một bản xám xịt sổ sách.

"Đại tiểu thư, tháng này khoản đều ở nơi này."

"Tốt, làm phiền Tiền chưởng quỹ."

Trịnh Thanh Thanh khẽ vuốt cằm, đem sổ sách lấy đi.

Một màn này.

Thấy Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Bách Bảo các vậy mà là Trịnh gia sản nghiệp?

Tiền chưởng quỹ dường như nhìn ra hắn ý nghĩ, lúc này vì hắn giải hoặc.

"Lý đạo hữu, đạo lữ của ta là Trịnh gia người, bởi vậy ta cũng coi như Trịnh gia con rể."

Nói, hắn không khỏi cảm khái.

"Những năm gần đây, Bách Bảo các kinh lịch nhiều lần mưa gió, như không có Trịnh gia duy trì, đã sớm đổ xuống."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An giật mình.

Bách Bảo các có thể làm đến loại này quy mô, phía sau không có thế lực duy trì là không thể nào.

Tại Thanh Hà phường thị, Trịnh gia chính là tốt nhất chỗ dựa.

Sau đó.

Tiền chưởng quỹ nói với Trịnh Thanh Thanh: "Đại tiểu thư, mới vừa ta cùng Lý đạo hữu sở dĩ cao hứng, là bởi vì Lý đạo hữu phù lục kỹ nghệ đột phá, đáng giá ăn mừng."

"Ồ? Lý đạo hữu, ngươi có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục rồi?"

Trịnh Thanh Thanh nhìn về phía Lý Trường An, gương mặt xinh đẹp bên trên nhiều một tia kinh ngạc.

Nhanh như vậy đã đột phá, chẳng lẽ hắn là thiên tài?

Lý Trường An bất đắc dĩ.

Không thể không đem đồng dạng lí do thoái thác, lại nói một lần.

Nghe thôi, Trịnh Thanh Thanh khẽ vuốt cằm.

"Vậy mà là như thế này, đã vẽ bùa nhiều năm."

Trịnh Thanh Thanh hơi suy nghĩ, chợt nhớ tới Lý Trường An trước đó cầu tới cửa tràng cảnh.

Không khỏi mỉm cười.

"Lý đạo hữu, có giữ lại là chuyện tốt, nhưng cũng không thể giấu quá sâu, ngươi nếu là sớm chút lộ ra phù sư thân phận, Trịnh Kim Bảo tự nhiên không dám đem ngươi phân phối đi đào quáng."

"Đúng vậy a."

Lý Trường An than thở, tựa hồ mười phần tán đồng thuyết pháp này.

Lúc này.

Trịnh Thanh Thanh cũng không biết nghĩ đến cái gì.

Nàng ánh mắt lưu chuyển, cẩn thận đem Lý Trường An từ trên xuống dưới quan sát một lần.

Không thể không nói.

Lý Trường An bên ngoài còn được.

Mi thanh mục tú, ôn nhuận như ngọc, giống như là trọn vẹn xem thi thư tuổi trẻ thư sinh.

Đồng thời.

Có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục, đã xem như hiếm có nhân tài.

"Lý đạo hữu, không biết ngươi nhưng có ngưỡng mộ trong lòng người?"

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên mở miệng.

Lý Trường An sững sờ, hỏi cái này để làm gì?

"Không có."

Hắn lắc đầu, trong lòng dâng lên một chút cổ quái suy nghĩ.

Trịnh Thanh Thanh mặt mày mỉm cười, giải thích nói:

"Ta Trịnh gia có không ít nữ tử khuê nữ, từng cái đều có tri thức hiểu lễ nghĩa, khéo hiểu lòng người."

"Cái này. . ."

Lý Trường An một mặt kinh ngạc, không biết nói cái gì cho phải.

Đây là muốn chiêu hắn ở rể?

"Đại tiểu thư, ta hiện tại một lòng tu hành, thực sự là không có ý khác."

Hắn vội vàng cự tuyệt.

Thật vất vả mới thoát khỏi Trịnh gia, sao có thể tuỳ tiện trở về?

Cho dù là tại thời kỳ hòa bình, hắn cũng sẽ không đồng ý.

Huống chi là hiện tại.

Trịnh gia cùng mặt khác hai đại trúc cơ gia tộc phân tranh không ngừng, gia tộc tử đệ tử thương thảm trọng.

"Lý đạo hữu, không cần vội vã cự tuyệt, Trịnh gia sẽ không đối ngươi có quá lớn trói buộc."

Trịnh Thanh Thanh ngữ khí ôn hòa.

Một bên, Tiền chưởng quỹ cũng mở miệng.

"Lý đạo hữu, tán tu con đường khó khăn cỡ nào, ngươi liền không muốn có cái chỗ dựa sao?"

Thần sắc hắn chân thành, thuyết phục Lý Trường An.

"Tại trúc cơ trong gia tộc, có thể tiếp xúc đến tu tiên tài nguyên, viễn siêu ngươi có thể tưởng tượng! Không nói những cái khác, liền nói bùa này truyền thừa..."

Trịnh gia mặc dù là luyện đan thế gia.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, Trịnh gia không có còn lại tu tiên kỹ nghệ.

Trên thực tế.

Trịnh gia thu thập đại lượng tu tiên kỹ nghệ, những cái kia kỹ nghệ dù không có đạt tới nhị giai, nhưng phần lớn đều có nhất giai thượng phẩm.

Tỉ như phù lục truyền thừa!

"Lý đạo hữu, chỉ cần ngươi gia nhập Trịnh gia, đồng thời tại phù lục nhất đạo biểu hiện ưu tú, căn bản là không cần làm hậu tiếp tục phù lục truyền thừa phát sầu!"

Không thể không nói.

Đối với phổ thông hạ phẩm phù sư, lời này đích xác có lực hấp dẫn thật lớn.

Dù sao, bọn hắn phần lớn liền nhất giai trung phẩm phù lục truyền thừa đều không thể được đến.

Huống chi là thượng phẩm truyền thừa?

Nhưng Lý Trường An tâm ý đã quyết, không nghị luận cái gì cũng sẽ không dao động.

"Tiền chưởng quỹ, không cần lại khuyên.".

---

Chương 21: Đột phá

Chương 21: Đột phá

Lý Trường An cùng khác phù sư khác biệt.

Phù lục chi đạo, chỉ là hắn kiếm lấy tu tiên tài nguyên biện pháp chi nhất.

Hắn chân chính dựa vào.

Là mỗi ngày đổi mới quẻ tượng!

Coi như không có phù lục truyền thừa, hắn sau này còn có thể sẽ thu được khác truyền thừa.

Tóm lại.

Hắn không cần gia nhập Trịnh gia, liền có thể được đến các loại tài nguyên.

"Ở rể Trịnh gia đích xác có chỗ tốt, nhưng chỗ xấu càng nhiều."

Lý Trường An âm thầm oán thầm, không có đem lời nói này đi ra.

Một lát sau.

Gặp hắn thái độ kiên quyết, Tiền chưởng quỹ cũng liền không còn thuyết phục.

Trịnh Thanh Thanh cũng chưa nói thêm cái gì, chỉ là để Lý Trường An lo lắng nhiều một phen.

"Lý đạo hữu, ngươi nếu là nghĩ kỹ, tùy thời đều có thể tới tìm ta."

Nàng đôi mắt sáng liếc nhìn, thái độ vẫn như cũ rất ôn hòa.

Lý Trường An gật gật đầu.

"Đa tạ đại tiểu thư ý đẹp."

Không bao lâu.

Lý Trường An cáo từ.

Mang theo bán phù lục kiếm lấy linh thạch, rời đi Bách Bảo các.

Hắn sau khi đi.

Tiền chưởng quỹ mở miệng cười.

"Tiểu tử này kỹ nghệ vừa đột phá, chính là hăng hái thời điểm, lòng dạ rất đủ, không đáp ứng cũng là bình thường, đại tiểu thư đừng thấy lạ."

"Tự nhiên sẽ không."

Trịnh Thanh Thanh cười khẽ, lơ đễnh.

Tiền chưởng quỹ lại nói: "Đại tiểu thư, tiếp qua một đoạn thời gian, chờ hắn phù lục kỹ nghệ đi đến phần cuối, đã không đường có thể đi lúc, khẳng định sẽ tìm tới cửa."

Hắn đối việc này rất có lòng tin.

Dù sao.

Dạng này mưu trí lịch trình, hắn liền trải qua.

Lúc tuổi còn trẻ đều là ý chí chiến đấu sục sôi, coi là có thể dựa vào chính mình một đôi nắm đấm đánh nát hết thảy gian nan hiểm trở.

Kinh lịch các loại đánh đập về sau, mới có thể từ bỏ phần kia ảo tưởng không thực tế.

"Đại tiểu thư, ngươi dự định vì hắn giới thiệu kém linh căn Trịnh gia tộc nữ sao?"

Tiền chưởng quỹ hỏi dò.

Lý Trường An dù sao không phải phổ thông tu sĩ, không có khả năng giới thiệu với hắn phàm tục tộc nữ.

Trịnh Thanh Thanh nhẹ nhàng lắc đầu.

"Kém linh căn không tốt lắm, vẫn là hạ phẩm linh căn đi."

Nghe vậy, Tiền chưởng quỹ hơi kinh ngạc.

Xem ra Lý Trường An tại Trịnh Thanh Thanh trong lòng giá trị, so hắn suy đoán còn phải cao một chút.

...

Sau đó mấy tháng.

Hết thảy như thường.

Vô luận ngoại giới thế nào thay đổi, Lý Trường An từ đầu đến cuối yên tĩnh tu hành.

Bất tri bất giác, đã đang sắp đột phá.

"Luyện khí ba tầng đỉnh phong!"

Lý Trường An chậm rãi thở ra một hơi.

Khoảng cách luyện khí tầng bốn, chỉ có hơi mỏng một tầng ngăn cách.

Sau đó ba ngày.

Hắn không có vẽ bùa, cũng không có chú ý ngoại giới bất cứ chuyện gì.

Mà là tắm rửa đốt hương, tĩnh tâm an thần, đem tự thân trạng thái đẩy hướng hoàn mỹ.

"Luyện khí ba tầng đến bốn tầng, là sơ kỳ đến trung kỳ chuyển biến, có một đạo không thấp cánh cửa, dù là lại có lòng tin cũng không qua loa được!"

Lần này đột phá rất là trọng yếu.

Một khi thành công, hắn liền không còn là tu hành giới tầng dưới chót nhất!

Một ngày này, sáng sớm.

Mặt trời mới nhô lên đằng đông.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ.

Tiểu tụ linh cuộn bị hắn cất đặt trước người.

Phòng ốc bốn phía tán lạc đại lượng bị hắn bóp nát linh thạch.

Trong lúc nhất thời.

Trong phòng nồng độ linh khí, đã đạt tới phi thường mức độ kinh người.

Lý Trường An không nóng không vội, tâm tính bình ổn, vận chuyển công pháp.

Vô số linh lực bị hắn hút vào thể nội, giống như từng đầu đại giang đại hà, ở trong kinh mạch sôi trào mãnh liệt, cuối cùng tụ hợp vào trong đan điền.

Thời gian tựa hồ tại thời khắc này trở nên chậm chạp.

Cũng không biết trôi qua bao lâu.

Cuối cùng...

Oanh

Lý Trường An toàn thân run lên.

Cái kia đạo bình chướng triệt để vỡ vụn, tiêu tán thành vô hình.

Giờ khắc này.

Khí tức của hắn bắt đầu tăng vọt, tu vi liên tục tăng lên.

Toàn thân cùng ngũ tạng lục phủ đều đang tiến hành kịch liệt thuế biến, thân thể mỗi một tấc đều trở nên so trước đây càng cường đại.

Sau khi tất cả kết thúc.

Lý Trường An mở ra hai mắt, trong mắt tinh quang lóe lên.

"Luyện khí tầng bốn!"

Rốt cục đột phá!

Hắn thở phào một hơi, trong lòng mừng rỡ không thôi.

Từ đó về sau, hắn liền thoát ly tầng dưới chót tu sĩ quần thể, đi lên ra kiên cố một bước!

Luyện khí tầng bốn đến sáu tầng đều là luyện khí trung kỳ.

Tu vi như vậy đã tương đối không tầm thường.

Tại một ít luyện khí trong gia tộc nhỏ, đều có thể trở thành trưởng lão.

Một lát sau.

Lý Trường An bình phục tâm tình, khuyên bảo chính mình.

"Chỉ là luyện khí tầng bốn mà thôi, kiêu ngạo không được."

Dù sao, hiện tại còn có hai cái luyện khí trung kỳ cướp tu nhìn chằm chằm hắn.

Vẫn như cũ đến cẩn thận.

"Đối ngoại vẫn là triển lộ luyện khí ba tầng tu vi đi, qua ít ngày lại đột phá."

Lý Trường An làm tốt dự định.

Sau đó mấy ngày.

Hắn một mực tại củng cố tu vi, bảo đảm lần này đột phá chưa bất kỳ tai họa ngầm nào.

Cái này về sau.

Hắn lấy ra lá bùa cùng phù bút.

"Luyện khí tầng bốn tu vi, vẽ nhất giai trung phẩm phù lục, nên sẽ so trước kia càng nhẹ nhõm."

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, nắm chặt phù bút, bắt đầu vẽ kim đao phù.

Quả nhiên.

Lần này vẽ bùa cực kì thuận lợi, không có chút nào cảm giác cố hết sức.

Hắn không cần nuốt bất luận cái gì đan dược, dễ dàng liền đem trương này kim đao phù vẽ ra!

"Không sai!"

Lý Trường An hắn thu hồi kim đao phù, tiếp tục thử khác phù lục.

Mỗi một trương đều rất nhẹ nhàng.

Nước chảy mây trôi, vung lên mà liền, vậy mà không có một lần phạm sai lầm!

"Tiếp qua một đoạn thời gian, liền có thể thử vẽ trung phẩm phù lục bên trong tinh phẩm."

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, hết sức hài lòng.

...

Lại qua mấy ngày.

Từ Phúc Quý bỗng nhiên tìm tới.

"Lý đại ca, ra đại sự!"

Hắn ngữ khí lo lắng, khắp khuôn mặt là vẻ bất an.

Lý Trường An thần sắc ấm áp, thanh âm bình thản.

"Đừng nóng vội, từ từ nói, đã xảy ra chuyện gì?"

"Trịnh gia trúc cơ lão tổ chết!"

Ừm

Lý Trường An khẽ giật mình, chợt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Trúc cơ lão tổ, ở đây một mảnh chính là vô địch đại biểu.

Phải biết.

Trúc cơ tu sĩ, thọ nguyên dài đến hai trăm bốn mươi tuổi!

Trịnh gia hai vị trúc cơ lão tổ, cho dù là già nhất vị kia, thọ nguyên cũng còn có hơn mấy chục năm, không có khả năng thọ tận mà kết thúc.

"Cụ thể nói một chút, đến cùng là cái gì tình huống?"

Lý Trường An thần sắc nghiêm túc, ngữ khí cũng trịnh trọng.

Từ Phúc Quý nuốt nước miếng một cái, bắt đầu giảng thuật.

"Trước đó không lâu, bí cảnh bên trong lại xuất hiện một chỗ hiểm địa, khu vực kia có đại lượng không trọn vẹn trận pháp, một khi phát động liền có mang tử chi nguy!"

Nhưng, khu vực kia dù nguy hiểm.

Lại có đại lượng bảo vật.

Đã xác minh khu vực, thậm chí xuất hiện không trọn vẹn nhị giai bảo vật, khiến trúc cơ tu sĩ đều động tâm.

Trịnh gia vị kia Trúc Cơ trung kỳ lão tổ liền lên đường, tiến vào khu vực kia chỗ sâu tìm kiếm.

Cũng không có bao lâu.

Khu vực kia chỗ sâu truyền ra kinh thiên động địa bạo hưởng.

Lại đến sau.

Có tin tức ngầm truyền ra.

Trịnh gia lão tổ chết tại bên trong, liền thi thể đều thu không trở lại!

"Chỉ là tin tức ngầm? Không ai tận mắt nhìn thấy  Trịnh gia lão tổ chết rồi?"

Lý Trường An nhíu mày, cẩn thận hỏi dò.

Từ Phúc Quý gật gật đầu.

"Đúng vậy, đại ca, nhưng tin tức này đã truyền ra, trong phường thị khắp nơi đều có người đang nghị luận, Trịnh gia nhưng không có ngăn cản."

Trịnh gia chưa hề đi ra bác bỏ tin đồn, điều này nói rõ cái gì?

Chẳng lẽ vị lão tổ kia thật chết rồi?

Nhớ tới tại đây.

Lý Trường An không khỏi tâm tình nặng nề.

"Dĩ vãng Trịnh gia sở dĩ có thể cùng mặt khác hai đại gia tộc tranh đấu, là bởi vì Trịnh gia có hai vị trúc cơ."

Nếu quả thật chết một vị, đồng thời chết là mạnh nhất vị kia Trúc Cơ trung kỳ lão tổ.

Tình huống kia liền rất không ổn.

"Còn sót lại một cái trúc cơ lão tổ Trịnh gia, tình cảnh sẽ gian nan rất nhiều."

Lý Trường An trong lòng ẩn ẩn bất an.

Phường thị bình tĩnh, có lẽ không cách nào tiếp tục quá lâu..

---

Chương 22: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 22: Cuồn cuộn sóng ngầm

Song phương trúc cơ tu sĩ ngang nhau, mới có thể duy trì cân bằng.

Bây giờ cân bằng bị đánh vỡ.

Tào, Ngô hai nhà chắc chắn sẽ nhân cơ hội này, bức bách Trịnh gia nhượng lại phường thị lợi ích.

"Bất quá, Trịnh gia vị kia Trúc Cơ trung kỳ lão tổ, phải chăng thật chết rồi?"

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn đang lo lắng phường thị bình tĩnh bị đánh vỡ.

Từ Phúc Quý lại tại lo lắng một chuyện khác.

"Lý đại ca, Trịnh gia cùng mặt khác hai đại gia tộc đánh lên, có thể hay không cưỡng ép điều động ta?"

Sắc mặt hắn trắng bệch, lo nghĩ không thôi.

Dù sao.

Trịnh gia cùng hắn linh khế còn tại.

Vạn nhất thế cục cực tốc chuyển biến xấu, Trịnh gia tử thương nhân thủ nhiều lắm.

Đến lúc đó.

Trịnh gia vô cùng có khả năng đem bọn hắn những này ký linh khế tán tu điều động đi tiền tuyến.

Từ Phúc Quý cái này luyện khí ba tầng tu vi, ở tiền tuyến chính là thuần túy pháo hôi, sống sót tỉ lệ cực nhỏ.

"Trước đừng hoang mang, thế cục chưa đến một bước kia."

Lý Trường An trấn định nói.

Đương nhiên.

Có này lo nghĩ, không chỉ Từ Phúc Quý một người.

Không bao lâu.

Sở Đại Ngưu cử hành một trận tụ hội.

Đến tràng không ít người, cơ hồ đều là cùng bọn hắn cùng nhau đi tới phường thị tiên môn không được tuyển người.

Mặc dù cùng bọn hắn không phải đồng hương, nhưng cũng coi là bạn tốt nhiều năm.

Bây giờ, cả đám đều hoảng hồn.

"Hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

"Chư vị, nếu không chúng ta chạy đi?"

"Vi phạm linh khế, không nhất định liền sẽ chết, ta biết một vị tiền bối, hắn có biện pháp đối kháng linh khế phản phệ!"

Đám người lao nhao, loạn thành một bầy.

Sở Đại Ngưu trong đám người này coi như có uy vọng, vội vàng lên tiếng trấn an vài câu.

Chỉ bất quá.

Chính hắn cũng là lo sợ bất an.

Tầng dưới chót tu hành giả, chính là như vậy bất đắc dĩ.

Bất lực cải biến bất cứ chuyện gì, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, yêu cầu xa vời thời khắc an ổn.

Một màn này.

Khiến Lý Trường An hơi xúc động.

Chính hắn làm sao không phải như thế?

"Đời này nhất định muốn cố gắng đi lên, từng bước một đi đến tối cao, chỉ cần thực lực đủ cường đại, vô luận thế sự như thế nào biến ảo, tự thân vẫn như cũ lù lù bất động."

Lý Trường An lòng cầu đạo càng thêm kiên định.

Sau đó.

Hắn đi bái phỏng Ngự Thú Sư Vương Hổ.

Vị tiền bối này so của hắn nhân mạch càng rộng, tin tức cũng càng linh thông.

"Việc này có chút quái dị, nên có người trong bóng tối lửa cháy thêm dầu, ý đồ làm đục nước, làm cả phường thị loạn."

Vương Hổ nhíu mày nói.

"Trúc cơ lão tổ thực lực mạnh mẽ, xa không phải luyện khí tu sĩ có thể so sánh, không dễ dàng như vậy chết."

"Đa tạ tiền bối cáo tri!"

Nghe hắn nói như vậy, Lý Trường An trong lòng mơ hồ có suy đoán.

Rất nhanh, hắn đứng dậy cáo từ.

Lại đi một chuyến Bách Bảo các, hỏi dò Tiền chưởng quỹ.

Tiền chưởng quỹ dù sao cũng là Trịnh gia con rể, biết sự tình càng nhiều.

Nhưng hắn cũng không lộ ra bao nhiêu, chỉ là để Lý Trường An đi về nhà yên tĩnh chờ lấy.

"Lý đạo hữu, mấy ngày nữa, ngươi liền sẽ biết."

"Đa tạ Tiền chưởng quỹ."

Nghe vậy, Lý Trường An cơ bản buông xuống tâm.

Hắn đại khái đoán được Trịnh gia cùng tào, Ngô hai nhà riêng phần mình ý nghĩ.

Sau đó.

Chỉ cần lẳng lặng chờ đợi liền tốt.

...

Mấy ngày sau.

Ngay tại phường thị trở nên càng ngày càng loạn thời điểm.

Một cỗ cường đại khí tức, bỗng nhiên tại trung tâm phường thị khu vực bộc phát.

Khiến cho mọi người đều cảm giác kiềm chế vô cùng.

"Trúc cơ lão tổ!"

Không ít mặt người lộ kinh hãi, nhìn về phía phường thị trung tâm nhất.

Trịnh gia trúc cơ lão tổ.

Cuối cùng hiện thân!

Đồng thời, chính là truyền ngôn vẫn lạc vị kia Trúc Cơ trung kỳ lão tổ.

Chỉ thấy sắc mặt hắn hồng nhuận, tinh khí thần tràn trề, khí tức cường hoành vô song, liền cả một chút xíu thụ thương dấu hiệu đều không có!

"Bái kiến tiền bối!"

Phụ cận tán tu dồn dập hành lễ, không dám có nửa điểm bất kính.

Mọi người ở đây bị trúc cơ khí tức chấn nhiếp thời điểm.

Từng đội từng đội Trịnh gia tu sĩ bỗng nhiên xuất hiện, thẳng đến phường thị các khu vực, vừa ra tay chính là thế sét đánh lôi đình, tại chỗ cầm xuống không ít tu sĩ.

"Tại sao muốn bắt ta?"

"Chư vị tiền bối, có phải là tính sai rồi?"

"Ta chỉ là tới phường thị làm ăn a, trong nhà của ta còn có vợ con lão tiểu..."

Có người thần sắc kinh hoảng, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Cũng có người liều mạng phản kháng.

Kết quả bị tại chỗ đánh chết, máu tươi ba thước!

Mùi máu tươi dần dần nồng đậm, tại Thanh Hà phường thị bên trong lan tràn ra.

Đương đây hết thảy kết thúc sau.

Trịnh gia tuyên bố bố cáo, biểu thị:

"Hôm nay bị bắt cùng người bị giết, đều cùng mặt khác hai đại gia tộc có cấu kết, ý đồ nhiễu loạn phường thị trật tự."

Tình hình thực tế cùng Lý Trường An suy đoán không sai biệt lắm.

Mặt khác hai đại gia tộc âm thầm tản lời đồn, muốn để Thanh Hà phường thị loạn.

Dù sao cái này phường thị là Trịnh gia cây rụng tiền.

Mà Trịnh gia cũng không ngay lập tức bác bỏ tin đồn, ngược lại nhân cơ hội này, tìm ra hai đại gia tộc chôn ở phường thị ám tuyến, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!

Biết được tin tức này.

Từ Phúc Quý bọn người may mắn không thôi.

"Quá tốt, Trịnh gia trúc cơ lão tổ không có việc gì!"

Trịnh gia càng mạnh, bọn hắn liền càng an ổn.

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Ánh mắt của hắn lấp lóe, nhìn trung tâm phường thị khu vực.

"Vị kia trúc cơ lão tổ, coi là thật không có chuyện gì sao?"

Lần này sự kiện.

Dù không có đối Trịnh gia tạo thành quá lớn tổn thất.

Nhưng rõ ràng, không ít người đã đối Trịnh gia mất đi lòng tin.

Thanh Hà phường thị bầu không khí cũng trầm thấp mấy phần.

Nhưng mà.

Tối hôm đó.

Một tin tức bỗng nhiên truyền ra.

"Trịnh gia muốn tổ chức đấu giá hội!"

"Lần này đấu giá hội, không chỉ có các loại bình thường khó gặp bảo vật, càng có tu tiên kỹ nghệ truyền thừa, cùng trúc cơ đan phụ dược..."

Tin tức này mới ra, phường thị bầu không khí lại lần nữa nóng nảy!

Tất cả mọi người giống như quên đi mấy ngày gần đây phát sinh sự việc, tất cả đều bắt đầu thảo luận giá bắt đầu buổi đấu giá.

Bình thường đấu giá hội.

Vật phẩm đấu giá nên là giữ bí mật.

Nhưng lúc này đây, Trịnh gia vậy mà công khai sở hữu vật phẩm đấu giá.

Rất nhanh.

Lý Trường An trong tay, liền có thêm một phần vật phẩm đấu giá danh sách.

Ánh mắt đảo qua danh sách bên trên nội dung.

Hắn không khỏi âm thầm líu lưỡi.

"Đồ tốt thật là không ít!"

Vẻn vẹn là nhất giai hạ phẩm kỹ nghệ truyền thừa, liền có hơn mười chủng!

Ngự thú, linh thực, cổ trùng, cơ quan thuật các loại...

Ngoài ra.

Còn có ba loại nhất giai trung phẩm kỹ nghệ truyền thừa.

Vẻn vẹn là những kỹ nghệ này truyền thừa, là đủ khiến vô số tán tu điên cuồng.

Chớ nói chi là.

Còn có đại lượng bảo vật, cùng mấy loại trúc cơ đan phụ dược!

"Trúc cơ đan..."

Lý Trường An suy nghĩ một chút.

Hắn đã có luyện khí trung kỳ tu vi, cũng nên cân nhắc tương lai trúc cơ sự tình.

Nhất định phải nhanh chóng chuẩn bị.

"Chỉ bất quá, lần này đấu giá hội nhiều người phức tạp, không nên ra mặt."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, không có ý định tranh đoạt.

Đợi thêm một chút.

Nếu như hắn tu vi có thể càng mạnh một chút, hoặc là có cao minh thay đổi khí tức pháp thuật, liền có thể ở đây loại đấu giá hội bên trên xuất thủ.

...

Đêm đó.

Giờ Tý vừa qua.

Một vệt kim quang hiện lên ở Lý Trường An trước mắt.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi tham gia đấu giá hội, mua xuống một bộ nhìn tựa như không có giá trị tàn phá khôi lỗi, lại tại trong đó phát hiện nhất giai thượng phẩm Khôi Lỗi thuật truyền thừa 】

A

Lý Trường An khẽ giật mình, hơi có chút kinh ngạc.

Đấu giá hội thế mà còn có thể nhặt nhạnh chỗ tốt!

Theo lý thuyết.

Sở hữu vật phẩm đấu giá, đều là bị Trịnh gia tỉ mỉ kiểm tra qua.

Hắn căn bản không nghĩ tới có thể nhặt nhạnh chỗ tốt cái gì.

Cái này quẻ tượng xuất hiện, quả thực là niềm vui ngoài ý muốn..

---

Chương 23: Đấu giá hội

Chương 23: Đấu giá hội

"Khôi Lỗi thuật, cũng là một môn ngồi trong nhà liền có thể kiếm tiền kỹ nghệ!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Khôi Lỗi thuật, tại tu tiên bách nghệ bên trong, xem như cực kì cao một môn kỹ nghệ.

Tu hành giả tại thăm dò những cái kia di tích cổ xưa hoặc là tiền nhân động phủ lúc, tổng miễn không được dùng khôi lỗi dò đường.

Cùng người đánh nhau lúc.

Nếu là có thể nhiều một bộ khôi lỗi, cũng có thể nhiều một phần phần thắng.

"Được rồi khôi lỗi, căn bản không lo nguồn tiêu thụ."

Lý Trường An ánh mắt tỏa sáng, nhìn chằm chằm quẻ tượng nội dung.

Chân chính làm hắn mừng rỡ, là cái này khôi lỗi truyền thừa phẩm cấp.

Nhất giai thượng phẩm!

Hắn bây giờ có được phù lục truyền thừa, cũng mới chỉ là nhất giai trung phẩm mà thôi.

Ngoại trừ ở rể Trịnh gia, hắn đến nay không tìm được khác thu hoạch thượng phẩm phù lục truyền thừa biện pháp.

"Ta rất nhanh liền có thể vẽ ra trung phẩm phù lục tinh phẩm, tới lúc đó, phù lục tay nghề liền tạm thời đi đến cuối con đường."

Lý Trường An suy nghĩ.

Tại được đến thượng phẩm phù lục truyền thừa trước đó, vừa vặn có thể học Khôi Lỗi thuật.

Dù sao hắn hiện tại có đầy đủ tinh lực.

Trước đó không học phong thủy thuật, là bởi vì phong thuỷ thuật phẩm giai quá thấp, đồng thời cùng hắn tu hành lý niệm không hợp.

...

Hôm sau.

Sáng sớm.

Phường thị bầu không khí liền dị thường nóng nảy.

Cơ hồ tất cả mọi người tại thảo luận là sẽ bắt đầu đấu giá hội.

Vào lúc giữa trưa.

Đấu giá hội chính thức bắt đầu.

Chủ trì đấu giá hội, là một cái thần sắc ấm áp lão giả.

"Các vị đạo hữu, cái này kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, chính là một hạt 'Mây phá đan' ."

Lập tức, ở đây không ít tu sĩ, hô hấp đều trở nên gấp rút mấy phần.

Vô số ánh mắt hội tụ tại đan bình phía trên.

Mây phá đan, nhất giai thượng phẩm đan dược, dược liệu cần thiết vô cùng trân quý, hiệu quả chỉ có một cái —— phụ trợ phá cảnh!

Luyện khí sáu tầng đến bảy tầng, là luyện khí trung kỳ cùng hậu kỳ đường ranh giới.

Rất khó vượt qua.

Không ít tu hành giả, cả một đời đều bị vây ở đạo này quan ải trước đó, đến chết đều không thể phá cảnh.

Mà mây phá đan lại có thể làm phá cảnh độ khó giảm mạnh.

Đồng thời không có quá nhiều tác dụng phụ.

"Cái này mai mây phá đan, ra bản thân Trịnh gia nhị giai đan sư chi thủ, chính là mây phá đan bên trong tinh phẩm!"

"Giá khởi điểm, ba trăm mai linh thạch!"

"Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười cái!"

Vừa dứt lời.

Lập tức liền có người hô lên ba trăm năm mươi mai giá cả.

Nhưng rất nhanh, một người khác liền hô lên bốn trăm mai.

Các phương liên tiếp mở miệng, báo ra số lượng cũng là một lần so một lần cao, tất cả đấu giá hội bầu không khí tùy theo càng thêm lửa nóng.

Lý Trường An yên lặng ngồi ở trong góc, không có lên tiếng.

"Phá cảnh đan thuốc, ta hẳn là không dùng được."

Hắn từng nghe nói.

Luyện khí sáu tầng đến bảy tầng đạo này quan khẩu, tốt nhất đừng sử dụng đan dược đột phá.

Làm như vậy, sẽ dẫn đến tự thân tiềm lực giảm xuống.

Tương lai đột phá trúc cơ lúc, có thể sẽ gặp được một vài vấn đề.

Bất quá.

Rất nhiều người căn bản không hi vọng xa vời trúc cơ, chỉ cầu luyện khí hậu kỳ tu vi.

Cuối cùng, cái này mai tinh phẩm mây phá đan, đánh ra chín trăm năm mươi mai linh thạch giá cao.

"Các vị đạo hữu, cái này kiện thứ hai vật phẩm đấu giá, chính là một phần nhất giai hạ phẩm kỹ nghệ."

"Cổ trùng truyền thừa!"

"Giá khởi điểm..."

Rất nhanh, một kiện lại một kiện vật phẩm bị bán đấu giá ra.

Cũng không phải là tất cả vật phẩm giá trị đều cao như vậy, cũng có một chút giá trị khá thấp.

Ước chừng hai khắc đồng hồ sau.

Một bộ khôi lỗi được đưa đến trên đài.

"Cuối cùng tới."

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, đem nó quan sát tỉ mỉ một phen.

Kia là một bộ toàn thân đen nhánh hình người khôi lỗi.

Không biết là tài liệu gì chế tác.

Mặt ngoài có không ít lợi khí cùng độn khí dấu vết lưu lại, đầu lâu chỉ còn một nửa, tứ chi cũng không trọn vẹn không chịu nổi, dường như đi qua cực kì đại chiến thảm liệt.

Lão giả mỉm cười giới thiệu.

"Cỗ này khôi lỗi, là chúng ta tại bí cảnh bên trong phát hiện, đi qua giám định, phẩm giai đạt tới nhất giai thượng phẩm."

"Cái gì? Nhất giai thượng phẩm?"

Nghe vậy, không ít tu sĩ đều hai mắt sáng lên.

Lúc trước cho ra vật phẩm đấu giá danh sách bên trên, chỉ biểu hiện có một bộ khôi lỗi, lại không nói là nhất giai thượng phẩm.

Loại này phẩm giai khôi lỗi.

Nếu như điều khiển thoả đáng.

Đủ để cùng luyện khí hậu kỳ tu sĩ một trận chiến!

Nhưng, rất nhanh liền có người đề xuất nghi vấn.

"Tiền bối, cái này khôi lỗi như thế tàn phá, còn có thể phát huy ra nhất giai thượng phẩm thực lực sao?"

"Tiểu hữu nhãn lực không tệ!"

Lão giả cười cười, lập tức bắt đầu kỹ càng giới thiệu.

"Cỗ này khôi lỗi nếu là hoàn chỉnh, xác thực xem như nhất giai thượng phẩm, nhưng bây giờ đã tàn phá không chịu nổi, không cách nào bình thường điều khiển, miễn cưỡng xem như nhất giai hạ phẩm khôi lỗi đi."

"Bất quá..."

Lão giả lời nói xoay chuyển: "Ta Trịnh gia cũng không cao minh Khôi Lỗi Sư, có lẽ sẽ nhìn để lọt, dù sao vật này là bí cảnh bên trong khai quật, nói không chừng ẩn giấu cái gì thời kỳ Thượng Cổ bí mật."

"Chư vị nếu là nhận biết cao minh Khôi Lỗi Sư, có thể đem cái này khôi lỗi mua xuống, mời hắn cẩn thận xem xét một phen."

Hắn lời này ý tứ, là ám chỉ có khả năng nhặt nhạnh chỗ tốt.

Loại sự tình này cũng không phải là chưa từng xảy ra.

Từng có người trên đấu giá hội giá thấp mua xuống cái nào đó thượng cổ bí cảnh pháp khí tàn phiến, phát hiện kia tàn phiến vậy mà bên trong giấu một cái không gian trữ vật, trong đó tồn trữ lấy đại lượng có giá trị không nhỏ bảo vật!

Nhưng mọi người lập tức hào hứng rải rác, không có mấy người nguyện ý đi cược.

Chỉ vì.

Nhặt nhạnh chỗ tốt khả năng quá thấp!

Lại là một phen sau khi giới thiệu, lão giả cho ra giá cả.

"Cỗ này khôi lỗi, giá quy định ba mươi mai linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một viên linh thạch."

Tại lần này đông đảo vật phẩm đấu giá bên trong, cỗ này khôi lỗi giá khởi điểm xem như rất thấp.

Hơn phân nửa cũng liền lên một cái góp đủ số tác dụng.

Hiện trường vang lên tốp năm tốp ba báo giá âm thanh, có chút thanh lãnh, không giống trước đây như vậy lửa nóng.

Đến cuối cùng.

Lý Trường An cũng bắt đầu báo giá cạnh tranh.

"Năm mươi bảy mai linh thạch!"

Hắn vừa ra âm thanh.

Đấu giá hội trên cùng phòng, liền quăng tới một đạo ánh mắt kinh ngạc.

"A? Hắn mua thứ này làm cái gì? Hẳn là muốn chạm tìm vận may?"

Trịnh Thanh Thanh ngay tại cái này bên trong phòng, gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra một tia kinh ngạc.

Tại nàng bên cạnh.

Ngồi một người mặc váy dài trắng thiếu nữ.

Thiếu nữ này dung mạo tinh xảo, đôi mắt linh động, ánh mắt cũng nhìn về phía phía dưới Lý Trường An.

"Thanh Thanh tỷ, hắn chính là ngươi cho ta nói cái kia Lý Trường An sao?"

Vâng

Trịnh Thanh Thanh khẽ vuốt cằm, hỏi dò thiếu nữ này.

"Linh nhi, ngươi cảm thấy hắn như thế nào?"

"Tướng mạo coi như không tầm thường."

Thiếu nữ tên là Trịnh Linh Nhi.

Tuổi vừa mới đôi tám, nhỏ nhắn xinh xắn động lòng người, là Trịnh Thanh Thanh đường muội.

Nàng cũng là tu hành giả, có hạ phẩm linh căn.

Trịnh Thanh Thanh dự định vì nàng cùng Lý Trường An giật dây, tác hợp hai người.

Nhưng Trịnh Linh Nhi có chút nhíu mày, dường như không hài lòng lắm.

"Thanh Thanh tỷ, hắn cũng chỉ có tướng mạo nói còn nghe được, tư chất thực sự là."

Tu hành giới đối bạn lữ yêu cầu, cùng thế tục giới tương tự, nhưng cũng hơi có khác biệt.

Tướng mạo chỉ là thứ yếu.

Chân chính trọng yếu, là người tư chất cùng tu vi.

Trịnh Thanh Thanh ôn nhu cười một tiếng, kiên nhẫn thuyết phục: "Linh nhi, Lý Trường An là hạ phẩm linh căn, ngươi cũng là hạ phẩm linh căn, các ngươi tu hành thiên phú gần, kỳ thật rất thích hợp."

"Thanh Thanh tỷ, ngươi sao có thể tính như vậy đâu?"

Trịnh Linh Nhi chu mỏ một cái, hơi có vẻ ủy khuất.

"Mặc dù ta chỉ là hạ phẩm linh căn, nhưng ta ít nhất phải cố gắng tìm một cái trung phẩm linh căn đạo lữ a?".

---

Chương 24: Truyền thừa tới tay

Chương 24: Truyền thừa tới tay

"Trung phẩm linh căn?"

Trịnh Thanh Thanh có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Tu tiên giới, kém linh căn cùng hạ phẩm linh căn chiếm đa số.

Tán tu linh căn phần lớn là hai loại.

Dù sao.

Trung phẩm linh căn tu sĩ, bái nhập tông môn cơ bản không thành vấn đề.

Bực này thiên phú, chỉ cần không thiếu tài nguyên, trúc cơ là rất có hi vọng.

"Linh nhi, trung phẩm linh căn tu sĩ, hoặc là tông môn tử đệ, hoặc là còn lại thế gia thiên kiêu, trong lòng đều có ngạo khí."

Trịnh Thanh Thanh ngôn ngữ ôn nhu, tiếp tục thuyết phục.

"Cùng loại kia tu sĩ kết thành đạo lữ, ngươi khó tránh khỏi nhận ủy khuất."

"Có thể trúng phẩm linh căn tu sĩ trúc cơ hi vọng càng lớn, nếu có thể gả cho trúc cơ đại tu, dù là nhận ủy khuất cũng tốt."

Trịnh Linh Nhi đôi mắt đẹp buông xuống, vẫn như cũ kiên trì mình ý nghĩ.

Nghe vậy, Trịnh Thanh Thanh đành phải khe khẽ thở dài.

"Thôi, đợi đấu giá hội kết thúc, các ngươi trước nhận thức một chút đi."

...

Phía dưới.

Khôi lỗi đấu giá đã kết thúc.

Cuối cùng từ Lý Trường An đập đến.

Tổng tốn hao sáu mươi tám mai linh thạch.

Làm một hạ phẩm phù sư, bại lộ điểm này tài lực cũng không tính cái gì.

Cái này về sau.

Đông đảo tu sĩ chờ mong vật phẩm đấu giá, tỉ như nhất giai trung phẩm tay nghề truyền thừa, trúc cơ đan phụ dược các loại, một bộ tiếp một bộ xuất hiện.

Tất cả đấu giá hội bầu không khí tiếp tục tăng vọt.

Lý Trường An không còn xuất thủ.

Trong đó kia vài cọng trúc cơ đan phụ dược làm hắn có chút tâm động, nhưng hắn chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Trúc cơ đan cùng còn lại đan dược có chỗ khác biệt.

Hắn đan phương là công khai.

Cơ hồ mỗi một cái tán tu cũng biết.

Mấu chốt nhất vật liệu, là một cái "Nhị giai yêu hạch" cùng ba loại nhằm vào "Tinh, khí, thần" chủ dược.

"Ngoại trừ kia bốn loại vật liệu, khác phụ dược cũng không tính quá trân quý, về sau có cơ hội chậm rãi thu thập."

Lý Trường An suy nghĩ.

Ước chừng một canh giờ sau, cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá bị bán đi.

Kia là một hạt "Hộ Mạch đan" có thể cam đoan trúc cơ thất bại tu sĩ không nhận phản phệ.

Mặc dù không sánh bằng trúc cơ đan, nhưng cũng cực kỳ khó được, cuối cùng đánh ra hai ngàn ba trăm mai linh thạch giá trên trời.

Giá tiền này khiến Lý Trường An âm thầm líu lưỡi.

"Tu tiên bách nghệ bên trong, luyện đan hẳn là kiếm lợi nhiều nhất."

Trịnh gia cường đại liền bắt nguồn từ hai giai luyện đan truyền thừa.

Bọn hắn đối phần này truyền thừa thấy rất nghiêm, Trịnh gia con em bình thường thậm chí chỉ có thể học tập nhất giai nội dung, chỉ có hạch tâm tử đệ mới có thể tiếp xúc nhị giai phạm trù.

Về phần những người còn lại.

Cho dù là ở rể hoặc là gả vào Trịnh gia tu sĩ, cũng không có tư cách học tập luyện đan, chỉ có thể tuyển chọn khác truyền thừa.

"Nên đi lấy ta khôi lỗi."

Lý Trường An đứng dậy, căn cứ chỉ dẫn, tiến đến đấu giá hội phòng.

Trong phòng.

Đã có người đang chờ hắn.

Khiến Lý Trường An kinh ngạc chính là, người này vậy mà là Trịnh Thanh Thanh.

Tại Trịnh Thanh Thanh bên cạnh, còn có một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, người mặc váy trắng thiếu nữ.

Lý Trường An sinh lòng cổ quái, nghĩ đến loại nào đó khả năng, lập tức đối Trịnh Thanh Thanh chắp tay hành lễ.

"Gặp qua đại tiểu thư."

"Lý đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Trịnh Thanh Thanh dịu dàng cười một tiếng.

Nàng tay trắng giương nhẹ, đem cỗ kia khôi lỗi đặt ở Lý Trường An trước người.

"Lý đạo hữu, cỗ này khôi lỗi, từ ta Trịnh gia nhất giai thượng phẩm Khôi Lỗi Sư cung phụng nhìn qua, chỉ là một bộ phổ thông không trọn vẹn khôi lỗi thôi, hẳn là ngươi nhìn ra chỗ đặc biệt nào khác?"

"Đại tiểu thư xem trọng ta."

Lý Trường An làm ra cười khổ thần sắc.

Hắn lắc đầu, giải thích nói:

"Ta chỉ là muốn chạm tìm vận may, nói không chừng có thể được đến cái gì thượng cổ truyền thừa đâu?"

Hắn lời này hợp tình hợp lý, đúng như những gì Trịnh Thanh Thanh nghĩ.

Bất quá, Trịnh Thanh Thanh lòng dạ biết rõ, cái này khôi lỗi chỉ là gia tộc dùng để góp đủ số, dù sao đấu giá hội không có khả năng mỗi một kiện đều là tinh phẩm.

Lý Trường An linh thạch, đại khái là hoa trắng.

Nàng âm thầm nghĩ đến, nhưng lại chưa nói rõ.

"Kia liền chúc Lý đạo hữu hảo vận đi."

"Đa tạ đại tiểu thư."

Lý Trường An đem khôi lỗi thu hồi.

Hắn chắp tay cáo từ, đang định rời đi.

Nhưng Trịnh Thanh Thanh lại đem hắn gọi lại, đồng thời mỉm cười giới thiệu bên cạnh váy trắng thiếu nữ.

"Lý đạo hữu, đây là ta đường muội, nàng gọi Trịnh Linh Nhi, các ngươi nhận thức một chút đi."

Nghe vậy, Lý Trường An thân thể trì trệ.

Tâm hắn bên trong càng thêm cổ quái.

Nhưng sắc mặt vẫn như cũ không thay đổi, nhìn về phía thiếu nữ kia.

"Trịnh cô nương."

"Lý công tử."

Trịnh Linh Nhi nhàn nhạt cười một tiếng, linh động động lòng người.

Vô luận nội tâm nghĩ như thế nào, nàng mặt ngoài lễ nghi vẫn như cũ làm được rất đúng chỗ.

"Lý công tử, nghe thấy ngươi phù nghệ hơn người, tuổi còn trẻ liền có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục."

"Trịnh cô nương quá khen."

Lý Trường An ngữ khí khiêm tốn.

Hắn trên mặt tiếu dung, mặt ngoài làm việc đồng dạng đúng lúc.

Vô luận nói như thế nào, cái này dù sao cũng là Trịnh Thanh Thanh có hảo ý, không thể đem cục diện huyên náo quá cương.

Nếu không có thể sẽ đắc tội nàng.

Cứ như vậy.

Hai người lẫn nhau trò chuyện vài câu.

Thoạt nhìn mười phần hài hòa.

Có thể lẫn nhau đều duy trì một phần khoảng cách cảm giác, đến mức bầu không khí càng ngày càng quái dị.

Giao lưu ở giữa, Trịnh Linh Nhi cũng phát giác được Lý Trường An ý nghĩ, không khỏi âm thầm mừng rỡ.

Một lát sau.

Lý Trường An chắp tay cáo từ.

"Đại tiểu thư, Trịnh cô nương, trong nhà của ta còn có việc, thực sự là không cách nào nói chuyện lâu."

"Lý công tử đi thong thả."

Trịnh Linh Nhi mặt lộ vẻ mỉm cười, đứng dậy đưa tiễn.

Lần này trò chuyện như vậy kết thúc.

Đợi Lý Trường An rời đi sau.

Trịnh Linh Nhi ngọt ngào cười, mặt mày cong cong, nói với Trịnh Thanh Thanh:

"Thanh Thanh tỷ, ngươi nhìn ra đi? Đây cũng không phải là ta không nguyện ý a, là cái kia Lý Trường An không nguyện ý!"

"Ai, thôi..."

Trịnh Thanh Thanh nhìn Lý Trường An rời đi phương hướng, trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối.

Lấy Lý Trường An hiện tại biểu hiện ra ngoài tư chất đến xem.

Hắn sau này có hi vọng tấn thăng luyện khí hậu kỳ.

Đồng thời.

Hắn tại phù lục nhất đạo có chút thiên phú.

Chỉ cần ở rể Trịnh gia, được đến đến tiếp sau phù lục truyền thừa, trở thành thượng phẩm phù sư khả năng cũng không nhỏ.

Luyện khí hậu kỳ cùng thượng phẩm phù sư, thân phận như vậy, đối với phổ thông tán tu mà nói, đã coi như là thượng giai lương phối.

Có thể Trịnh Linh Nhi dù sao cũng là thế gia nữ tử.

Tầm mắt cao hơn.

Việc này đành phải tạm thời coi như thôi.

...

Đấu giá hội bên ngoài.

Lý Trường An mới đi ra, liền thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Trịnh Kim Bảo!

Hắn cũng là nhìn thấy Lý Trường An, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười hiền hòa, giống như nhìn thấy thân cận vãn bối.

"Là Trường An a, lần hội đấu giá này nhưng có thu hoạch?"

"Hơi có thu hoạch."

Lý Trường An thần sắc như thường, tùy ý trả lời.

Hắn cũng không dừng lại.

Đơn giản lên tiếng chào, liền vội vàng hướng về ốc xá phương hướng đi đến.

Hậu phương.

Trịnh Kim Bảo nhìn xem hắn đi xa lưng ảnh, trong mắt lóe lên một tia âm tàn.

"Tiểu tử này đã có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục, địa vị nước lên thì thuyền lên, đại tiểu thư cũng càng ngày càng coi trọng hắn, thậm chí muốn để hắn ở rể!"

Lý Trường An địa vị càng cao.

Trịnh Kim Bảo trong lòng thì càng bất an.

Nếu như Lý Trường An thật ở rể Trịnh gia, đồng thời được đến đầy đủ tài nguyên, ngày sau địa vị thậm chí có thể sẽ vượt qua hắn!

"Tuyệt không thể để loại sự tình này phát sinh!"

Trịnh Kim Bảo sắc mặt khó coi.

Hắn có chút hối hận ban đầu đắc tội Lý Trường An.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ.

Hối hận đã không làm nên chuyện gì.

Chỉ có thể nghĩ biện pháp đem chuyện này giải quyết triệt để!

"Hai tên phế vật kia, tại sao lâu như thế còn không có diệt trừ Lý Trường An!"

Trịnh Kim Bảo thầm mắng một tiếng, quay người hướng về một phương hướng khác đi đến.

Nhưng hắn cũng không phát hiện.

Phía sau mình cách đó không xa, đi theo một đầu nhìn tựa như bình thường chó đất..

---

Chương 25: Linh thú tấn thăng hi vọng

Chương 25: Linh thú tấn thăng hi vọng

Kỳ thật.

Đại Hoàng đã không chỉ một lần theo dõi qua Trịnh Kim Bảo.

Mấy lần trước cũng không phát hiện dị dạng.

Nhưng

Lần này có chỗ khác biệt.

Trịnh Kim Bảo đi gặp hai người.

Vậy cái kia hai người khí tức, cùng Đại Hoàng lần trước phát giác được hai cái luyện khí trung kỳ cướp tu khí tức giống nhau như đúc!

"Quả nhiên là Trịnh Kim Bảo."

Nhận được tin tức về sau, Lý Trường An không kinh ngạc chút nào.

Dù sao.

Nếu như không phải có người sai sử, cướp tu vi cái gì phải nhìn chằm chằm hắn không thả?

"Tiếp tục nhìn chằm chằm, chính ngươi cũng cẩn thận một chút, đừng bị bọn hắn phát hiện."

Lý Trường An căn dặn Đại Hoàng.

Sau đó, hắn lấy ra cỗ kia khôi lỗi, cẩn thận quan sát.

"Chỉ nhìn bề ngoài, xác thực chính là một bộ giá trị không cao phổ thông khôi lỗi, không biết truyền thừa giấu ở cái gì địa phương."

Quẻ tượng chỉ biểu hiện khôi lỗi bên trong có truyền thừa, lại không nói tại cái nào bộ vị.

Lý Trường An chỉ có thể nghiêm túc tra tìm.

Sau một lúc lâu.

Hắn bắt đầu cẩn thận từng li từng tí phá giải cái này khôi lỗi.

Khôi lỗi sớm đã phế phẩm, phá ngược lại là rất dễ dàng.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An trước người, nhiều một đống lớn vụn vặt linh kiện.

Hắn đã tận khả năng phá đến nhỏ vụn, vẫn như trước không thấy được bất luận cái gì ẩn chứa truyền thừa đồ vật.

"Khó trách Trịnh gia Khôi Lỗi Sư nhìn không ra vấn đề."

Lý Trường An trầm ngâm một lát.

"Nếu như thế, chỉ có thể thoáng mạo hiểm."

Hắn cầm lấy một khối khôi lỗi linh kiện, dùng sức chấn động.

Tạch tạch!

Khối này linh kiện ứng thanh vỡ vụn.

Nhỏ vụn bột phấn rớt xuống đất.

Lý Trường An khẽ lắc đầu, lại cầm lấy một cái khác khối khôi lỗi linh kiện, lặp lại trước đây động tác.

Theo thời gian trôi qua.

Càng ngày càng nhiều linh kiện biến thành mảnh cặn bã.

Sau một hồi.

Đương Lý Trường An lại một lần chấn vỡ một khối linh kiện lúc, một viên ảm đạm ngọc giản từ trong đó rơi xuống.

Ầm một tiếng, rơi trên mặt đất.

A

Lý Trường An nhãn tình sáng lên, lập tức đem hắn nhặt lên.

Hắn đem trong ngọc giản nội dung thô sơ giản lược quét qua, trên mặt lập tức hiện ra tiếu dung.

"Quả nhiên là khôi lỗi truyền thừa!"

Cái này truyền thừa thế mà bị giấu ở chế tác khôi lỗi vật liệu bên trong.

Đổi lại là người khác mua xuống cái này khôi lỗi, chắc chắn sẽ bỏ lỡ trong đó truyền thừa.

May mắn Lý Trường An có quẻ tượng nhắc nhở.

...

Sau đó một tháng.

Lý Trường An cũng không học tập khôi lỗi, mà là tiếp tục nghiên cứu phù lục kỹ nghệ.

Luyện khí tầng bốn tu vi, làm hắn vẽ phù lục càng thêm nhẹ nhõm.

Một ngày này.

Vào lúc giữa trưa.

Lý Trường An mặt mỉm cười, nhìn xem vừa mới vẽ ra tới một trương phù.

Tờ phù lục này chất lượng, vượt qua phổ thông nhất giai trung phẩm phù lục, rõ ràng là trong đó tinh phẩm!

"Không tệ, phẩm chất cực tốt!"

Lý Trường An càng hài lòng.

Đến tận đây, bùa chú của hắn kỹ nghệ, tạm thời đi đến cuối con đường.

Đến tiếp sau truyền thừa chẳng biết lúc nào mới có thể thu được.

"Nên nhìn xem cái này Khôi Lỗi thuật."

Lý Trường An thu hồi lá bùa cùng phù bút, toàn thân tâm đầu nhập khôi lỗi chi đạo.

Rất nhanh.

Hắn liền phát hiện.

Cái này khôi lỗi chi đạo, cùng phù lục chi đạo, có bộ phận chỗ tương thông.

"Khôi lỗi sở dĩ có thể bị điều khiển, là bởi vì Khôi Lỗi Sư tại nó nội bộ khắc hoạ dẫn đạo pháp lực đường vân."

Cái này khắc họa quá trình, cùng vẽ bùa rất tương tự.

Đơn giản chính là đem lá bùa đổi thành khôi lỗi thân thể.

Bởi vậy.

Lý Trường An học được tương đương nhanh.

Hắn không khỏi nhớ tới, chính mình từng nghe nói qua một cái truyền ngôn.

"Nghe nói vạn pháp tương thông, sở hữu đường đi đến cuối cùng, đều sẽ hội tụ đến cùng một cái trên đường."

Đương nhiên, như thế cảnh giới quá mức cao thâm.

Xa không phải hiện tại Lý Trường An có thể chạm đến.

Hắn lắc đầu, tập trung ý chí, tiếp tục học tập.

...

Một tháng sau.

Lý Trường An chậm rãi buông xuống ngọc giản.

Bên trong ngọc giản, liên quan tới nhất giai hạ phẩm khôi lỗi truyền thừa nội dung, đã bị hắn học xong.

"Tạm thời không cần thiết học đến tiếp sau nội dung, trước thử chế tác nhất giai hạ phẩm khôi lỗi."

Lý Trường An mua vào một chút chế tác khôi lỗi vật liệu.

Sau đó một đoạn thời gian, hắn tự giam mình ở trong phòng, ngoại trừ tu hành chính là chế tác khôi lỗi.

Vạn sự khởi đầu nan.

Lần thứ nhất thử lúc, hắn liền cơ bản nhất đường vân khắc hoạ đều thất bại, trực tiếp dẫn đến một khối lớn vật liệu báo hỏng.

"Khôi lỗi chế tác rất hao phí thời gian, không thể giống vẽ bùa như thế vung lên mà liền."

Lý Trường An rất có kiên nhẫn, cũng không nhụt chí  dựa theo sở học không ngừng thử.

Bất tri bất giác.

Hai tháng vội vàng trôi qua.

Gian phòng nơi hẻo lánh bên trong, đã chồng chất đại lượng vứt bỏ khôi lỗi vật liệu.

Cuối cùng, ở đây lúc trời tối.

Lý Trường An thành công chế tạo ra cỗ thứ nhất hạ phẩm khôi lỗi.

Cỗ này khôi lỗi là nhện bộ dáng, cũng không phải là hình người, chỉ vì hình người phương pháp luyện chế càng rườm rà.

Động

Lý Trường An tâm niệm vừa động, cái này nhện khôi lỗi liền bắt đầu chuyển động.

Động tác trôi chảy, thân thủ nhanh nhẹn.

Giống như một cái thật nhện.

Lý Trường An khẽ gật đầu, càng hài lòng.

"Ta cái này khôi lỗi tay nghề, cơ bản xem như nhập môn."

Sau đó.

Lý Trường An bắt đầu thử chế tác phức tạp hơn khôi lỗi.

Trong lúc đó, Đại Hoàng một mực tại theo dõi kia hai cái cướp tu.

Mấy ngày này.

Hai người kia cũng không trở về bọn hắn tại phường thị bên ngoài cứ điểm, một mực ở tại trong phường thị, đồng thời vị trí cách Lý Trường An ốc xá rất gần.

Hai người giấu ở âm thầm, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang chăm chú Lý Trường An.

Bọn hắn lại không biết.

Lý Trường An cũng đang chăm chú bọn hắn.

"Qua lâu như vậy còn không có hành động."

Lý Trường An thêm chút suy tư, làm ra phán đoán.

"Xem ra, bọn hắn không có can đảm tại trong phường thị động thủ, chỉ có thể tìm cơ hội, chờ chính ta rời đi phường thị."

Ngẫm lại cũng bình thường.

Trúc cơ lão tổ ngay tại Thanh Hà phường thị tọa trấn.

Đồng thời, Trịnh gia tuần tra đội ngũ ngày đêm không ngừng tại phường thị bốn phía tuần tra, tra tìm các loại khả nghi nhân viên.

Đây hết thảy đều là bởi vì tam đại gia tộc đấu tranh.

Nhưng cướp tu lại nhận ảnh hưởng.

Gần nhất mấy ngày này, có không ít cướp tu bị phát hiện.

Chưa bị phát hiện đều cẩn thận trốn ở âm thầm, căn bản cũng không dám mạo hiểm đầu.

"Dạng này cũng tốt, thời gian kéo càng lâu, đối ta càng có lợi."

Lý Trường An có quẻ tượng trợ giúp.

Thực lực tăng trưởng tốc độ, viễn siêu kia hai cái cướp tu.

Sau đó thời gian.

Hắn ngẫu nhiên đi khu giao dịch đi dạo một vòng.

Thu thập các loại chế tác khôi lỗi vật liệu, thuận tiện nhìn xem có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt.

...

Một tháng sau.

Tối hôm đó, giờ Tý vừa qua.

Đã lâu cát quẻ xuất hiện tại Lý Trường An trước mắt.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi đi khu giao dịch tầm bảo, mua xuống cùng nhau xem tựa như phổ thông màu nâu tảng đá, đem nó chấn vỡ về sau, ngoài ý muốn phát hiện một viên "Thổ Nguyên Châu" 】

"Thổ Nguyên Châu?"

Lý Trường An lông mày nhíu lại, chợt cảm thấy kinh hỉ.

Cái này Thổ Nguyên Châu, chính là trân quý Thổ hành bảo vật.

Có thể dùng tại luyện chế Thổ hành pháp khí.

Nhưng hắn có một cái càng rộng làm người biết tác dụng —— trợ giúp Thổ hành yêu thú tiến giai!

Trong đó ẩn chứa linh lực cực kì ôn hòa, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, là phụ trợ Thổ hành yêu thú tiến giai thượng giai bảo vật!

"Có hạt châu này, Đại Hoàng liền có thể từ nhất giai trung kỳ tấn thăng đến nhất giai hậu kỳ."

Nguyên bản  dựa theo Lý Trường An tính ra, Đại Hoàng còn có nhiều năm mới có thể đi vào giai.

Cái ngoài ý muốn này niềm vui, khiến thời gian sớm.

...

Hôm sau, sáng sớm.

Lý Trường An vội vàng chạy về phường thị khu giao dịch.

Sau lưng hắn.

Hai đạo ánh mắt lạnh như băng, một mực gắt gao nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn.

"Tiểu tử này thật sự là thuộc rùa đen, thời gian dài như vậy, sửng sốt không có đi ra phường thị! Thậm chí liền gia môn đều không đi ra mấy lần!"

Hai cái cướp tu giấu ở âm thầm, trong lòng sát ý bành trướng.

Bởi vì Ngô Vân hai huynh đệ mất tích.

Bọn hắn không thể không tự mình đến nhìn chằm chằm Lý Trường An.

Dài đến mấy tháng ngồi chờ, làm bọn hắn càng bực bội, kiên nhẫn đã sắp bị làm hao mòn hầu như không còn.

"Đại ca, nếu không chúng ta mạo hiểm một lần, trực tiếp động thủ?".

---

Chương 26: Thượng phẩm phù lục truyền thừa

Chương 26: Thượng phẩm phù lục truyền thừa

Hai cái này cướp tu cũng là một đôi huynh đệ.

Một cái gọi Vương Đại, một cái khác gọi là Vương Nhị.

Bọn hắn làm cướp tu một chuyến này đã có nhiều năm, dĩ vãng cơ hồ đều xuôi gió xuôi nước, chưa từng có giống lần này như thế biệt khuất qua!

"Đừng nóng vội, chờ một chút, ta liền không tin cái này lão ô quy cả một đời không ra phường thị!"

Vương Đại nghiến răng nghiến lợi.

Đụng tới Lý Trường An loại tu sĩ này, đại đa số cướp tu đều phải đau đầu.

Hắn không cần đi phường thị bên ngoài mạo hiểm, chỉ cần ở trong nhà  chờ đợi "Cát quẻ" xuất hiện, tự nhiên mà vậy liền có thể được đến cơ duyên.

Loại này rùa đen sinh hoạt, đối còn lại người có lẽ có ít buồn tẻ.

Nhưng Lý Trường An thích thú.

Giờ phút này.

Hắn đã đi tới phường thị khu giao dịch, tìm kiếm quẻ tượng bên trong biểu hiện khối kia màu nâu tảng đá.

"Cái này trong phường thị bán tảng đá quả thực không ít, cũng không biết sẽ là sao một khối?"

Lý Trường An thần sắc như thường, đi tại huyên náo trong đám người.

Ánh mắt cẩn thận đảo qua mỗi một cái quầy hàng.

Ước chừng hai khắc đồng hồ sau.

Hắn bắt đầu hành động, đem nhìn trúng tảng đá từng cái mua xuống.

Có tảng đá tới từ bí cảnh, có tới từ tiền nhân động phủ, còn có nghe nói tới từ các nơi đường hầm.

Giá cả không đồng nhất, nhưng phần lớn tiện nghi.

Cả một cái buổi sáng thời gian.

Lý Trường An tổng cộng mua hơn ba mươi khối màu nâu tảng đá, tổng tốn hao mới không đến bảy mươi linh thạch.

Nếu như có thể khai ra Thổ Nguyên Châu, tuyệt đối là kiếm lớn!

"Mua đến không sai biệt lắm."

Lý Trường An mang theo tràn đầy mấy cái túi trữ vật tảng đá, trở về trong phòng.

Hắn đánh ra một trương cách âm phù.

Sau đó động thủ.

Đem mua được tảng đá theo thứ tự đánh nát.

"Oanh... Oanh..."

Từng khối tảng đá vỡ vụn, mảnh vụn vẩy ra.

Đương khối thứ sáu tảng đá bị đánh nát lúc.

Một khối thủy tinh bộ dáng, toàn thân hơi mờ khoáng thạch từ đó rơi xuống.

A

Lý Trường An kinh ngạc, tạm thời ngừng lại động tác.

"Đây là mỏ linh thạch?"

Hắn cầm lấy kia khoáng thạch, từ đó phát giác được nồng đậm linh lực, không khỏi lộ ra tiếu dung.

Nghĩ không ra.

Lần này mở tảng đá, vậy mà có thể khai ra niềm vui ngoài ý muốn.

"Vốn định mở ra một viên Thổ Nguyên Châu, lại mở ra như thế lớn một khối mỏ linh thạch."

Lý Trường An thô sơ giản lược tính toán.

Đem khối linh thạch này mỏ cắt phân giải, chí ít có thể được đến năm mươi mai linh thạch.

Hắn nhớ kỹ.

Mua tảng đá kia lúc, chủ quán nói nó là từ một cái đường hầm chỗ sâu vận đi ra.

"Nghe nói một ít địa phương lưu hành đổ thạch, đều lớn quặng mỏ người sở hữu, sẽ chuyên môn thiết lập sòng bạc, hấp dẫn muốn tìm vận may tu sĩ đi chọn lựa tảng đá... Ta đây có tính hay không là ngoài ý muốn tham dự một cái?"

Lý Trường An thu hồi mỏ linh thạch, tâm tình càng không sai.

Hắn tiếp tục mở tảng đá.

Sau đó, cũng không càng nhiều niềm vui ngoài ý muốn xuất hiện.

Khi hắn đánh nát thứ hai mươi ba tảng đá lúc, một viên tròn vo Thổ Nguyên Châu từ đó rơi xuống.

"Cuối cùng mở ra!"

Lý Trường An khóe miệng vén lên, một tay lấy Thổ Nguyên Châu bắt lấy.

Hạt châu này bên trong ẩn chứa lực lượng, chính như Lý Trường An hiểu biết như vậy, nặng nề lại ôn hòa, giống như ẩn chứa nguyên một phiến đại địa.

Một bên.

Đại Hoàng tròng mắt phát sáng, phần đuôi không ngừng lay động, nước bọt đều từ khóe miệng chảy xuống tới.

"Đại Hoàng, tiếp lấy!"

Lý Trường An tiện tay ném đi.

Gâu

Đại Hoàng vui sướng không thôi, nhẹ nhàng nhảy lên, một thanh đem kia Thổ Nguyên Châu cắn.

Sau đó nuốt vào trong bụng.

Không bao lâu.

Trên người hắn khí tức, liền bắt đầu liên tục tăng lên, trở nên ngày càng mạnh mẽ.

Sẽ phải tiến giai!

"An tâm tiến giai, ta ở bên cạnh trông coi."

Lý Trường An đánh ra mấy trương phù lục, đem trong phòng linh lực ba động cùng ngoại giới ngăn cách.

Hắn lại lấy ra trước đây mở ra khối kia mỏ linh thạch.

Một chưởng đem nó đánh nát!

Chỉ một thoáng.

Nồng đậm linh lực mãnh liệt mà ra, tràn ngập tại cả phòng bên trong.

"Có Thổ Nguyên Châu trợ giúp, tiến giai nên không thành vấn đề."

Lý Trường An suy nghĩ.

Dù sao chỉ là từ nhất giai trung kỳ tấn thăng đến nhất giai hậu kỳ, cũng không phải là tấn thăng nhị giai.

Hoàng Sa Khuyển loại này trung phẩm huyết mạch Linh thú, tiến giai hậu kỳ vốn là không khó.

Rất nhanh.

Đại Hoàng trên thân thể, liền hiện ra hoàn toàn mông lung vàng nhạt vầng sáng.

Hắn toàn thân lông tóc không ngừng tróc ra, mới lông tóc bắt đầu xuất hiện, phảng phất là đang thoát thai hoán cốt, khí tức cũng theo đó ổn định tăng trưởng.

Hết thảy cũng rất thuận lợi.

Vẫn chưa tới nửa khắc đồng hồ công phu, tiến giai liền kết thúc.

"Gâu Gâu!"

Đại Hoàng lòng tràn đầy vui sướng, trên người phát ra khí tức, đã đi tới nhất giai hậu kỳ!

Có thể so với nhân tộc luyện khí hậu kỳ tu sĩ.

"Không sai!"

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, vỗ nhẹ đầu chó.

Bây giờ.

Hắn tự thân là luyện khí trung kỳ, Linh thú là nhất giai hậu kỳ.

Tại Thanh Hà phường thị, đã không bao nhiêu người có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Đương nhiên, trong mắt người ngoài, hắn vẫn như cũ chỉ là cái luyện khí ba tầng tiểu tu sĩ.

"Tốt, tiếp tục đi nhìn chằm chằm hai người kia."

Lý Trường An phân phó Đại Hoàng.

Nhất giai hậu kỳ Đại Hoàng, đã có đầy đủ lực lượng đối phó hai cái luyện khí trung kỳ cướp tu.

Nhưng Lý Trường An tạm thời không có ý định hành động.

"Trước hết để cho Đại Hoàng củng cố cảnh giới, thích ứng một phen lực lượng, sau đó lại tìm thời cơ..."

Lý Trường An lặng yên suy nghĩ.

Thời cơ chưa tới, không nên động thủ.

...

Ba tháng vội vàng mà qua.

Trong thời gian này.

Lý Trường An ngoại trừ tu hành, chính là tại luyện chế khôi lỗi.

Hắn luyện chế khôi lỗi càng ngày càng phức tạp.

Cuối cùng.

Tối hôm đó.

Một bộ hình người khôi lỗi, bị hắn luyện chế thành công đi ra.

"Sớm nhất cỗ kia nhện khôi lỗi, thực lực chỉ là miễn cưỡng đạt tới luyện khí một tầng, mà cỗ này con rối hình người, đã có luyện khí ba tầng thực lực, cùng ta tự thân đối ngoại triển lộ thực lực tương tự."

Lý Trường An một mặt hài lòng, đứng tại khôi lỗi trước đó.

Cỗ này khôi lỗi.

Là hắn dựa theo tự thân hình thể chế tạo.

Luyện chế ra cỗ này khôi lỗi về sau, hắn khôi lỗi kỹ nghệ cơ bản đạt tới nhất giai hạ phẩm Khôi Lỗi Sư đỉnh phong.

"Có thể học tập nhất giai trung phẩm khôi lỗi truyền thừa."

Lý Trường An suy nghĩ.

Bất quá, trước đó, hắn dự định trước đem kia hai cái cướp tu xử lý.

Mấy ngày này.

Vương Đại cùng Vương Nhị đã đợi đến tương đối không nhẫn nại.

Trịnh Kim Bảo cũng mất kiên trì, thúc giục nhiều lần.

Nhưng bọn hắn thực sự là không dám ở trúc cơ lão tổ tọa trấn địa phương động thủ, chỉ có thể một nhẫn lại nhẫn.

Tại trong phường thị mỗi một ngày, đều để bọn hắn cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

Cuối cùng.

Hai người bắt đầu thay phiên.

Một người trong đó nhìn chằm chằm Lý Trường An, một người khác thì đi phường thị bên ngoài hoạt động.

"Hai người này thật đúng là đủ cẩn thận, trách không được có thể sống lâu như vậy, Ngô Vân phàm là có bọn hắn một nửa cẩn thận, liền sẽ không sinh ra tới cửa giết ta ý nghĩ."

Lý Trường An ngồi xếp bằng, bình tâm tĩnh khí, trong phòng yên lặng chờ đợi giờ Tý đến.

Giờ Tý vừa qua.

Một vệt kim quang tại trước mắt hắn hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi đối hai cái cướp tu động thủ, quá trình mười phần thuận lợi, không chỉ có thu hoạch đại lượng tu hành tài nguyên, còn cướp đi vốn thuộc về hai cái cướp tu cơ duyên, từ cơ duyên ở bên trong lấy được nhất giai thượng phẩm phù lục truyền thừa 】

"Cơ duyên? Thượng phẩm phù lục truyền thừa?"

Lý Trường An trong lòng vui mừng.

Hắn chính sầu phù lục kỹ nghệ đi đến cuối con đường.

Muốn dựa vào chính mình nghiên cứu, đem phù lục kỹ nghệ từ đó phẩm tăng lên chí thượng phẩm, thực sự là quá khó.

Trong truyền thừa, có tiền nhân tổng kết kinh nghiệm cùng phương pháp.

Một phần truyền thừa, có thể để cho hắn thiếu đi rất nhiều đường quanh co, tiết kiệm đại lượng thời gian.

"Xem ra, cơ duyên của bọn hắn cùng ta có duyên."

Đối với phần kia truyền thừa, Lý Trường An nhất định phải được.

Hắn bình phục tâm tình, bắt đầu cẩn thận mưu đồ.

Mặc dù quẻ tượng vì cát.

Nhưng vẫn như cũ không được khinh thường..

---

Chương 27: Thu được cơ duyên

Chương 27: Thu được cơ duyên

Bất tri bất giác, đêm đã khuya.

Lý Trường An cửa phòng bỗng nhiên mở ra.

Một người mặc áo bào đen, đầu đội nón lá thân ảnh từ trong nhà đi ra, vội vàng hướng về phường thị bên ngoài đi đến.

"A? Cái này lão ô quy vậy mà đi ra ngoài rồi?"

Âm thầm, phụ trách theo dõi Vương Nhị thân thể chấn động, trong mắt hiện ra vui mừng.

Mắt thấy đạo thân ảnh kia đi ra phường thị.

Hắn càng là kinh hỉ.

"Tốt tốt tốt! Không uổng công chúng ta lâu như vậy, tối nay chính là ngươi táng thân thời điểm!"

Mặc dù Vương Đại không tại, nhưng Vương Nhị vẫn như cũ lòng tin mười phần.

"Làm xong cái này một đơn, liền nghỉ ngơi một đoạn thời gian, ta nhưng thật lâu đều không hảo hảo ngủ một giấc."

Nhìn xem cái kia đạo đi xa lưng ảnh.

Tâm hắn bên trong cười lạnh một tiếng, hóa thành một đạo tàn ảnh, đi theo.

Nhưng hắn cũng không phát hiện.

Sau lưng hắn, còn đi theo khác thân ảnh.

...

Hậu phương.

Lý Trường An thần sắc nghiêm túc, cùng Đại Hoàng cùng một chỗ theo sát.

Về phần phía trước nhất đạo thân ảnh kia, tự nhiên là hắn chế tác cỗ kia nhất giai hạ phẩm khôi lỗi.

"Kế hoạch coi như thuận lợi, thành công đem hắn dẫn xuất phường thị."

Lý Trường An cũng không có dự định tại trong phường thị động thủ.

Dù sao nhiều người phức tạp.

Liền sợ náo ra động tĩnh quá lớn, đưa tới trúc cơ lão tổ chú ý.

Bất tri bất giác, bọn hắn cách phường thị đã có một khoảng cách.

"Đại Hoàng, tiến lên!"

Lý Trường An ngữ khí quả quyết.

Nhận được mệnh lệnh, Đại Hoàng tốc độ bạo tăng, thẳng đến Vương Nhị đi.

Giờ phút này.

Vương Nhị còn tại nghi hoặc.

"Cái này lão ô quy tốc độ thế nào nhanh như vậy, hẳn là vận dụng phù lục? Hắn cái này hơn nửa đêm, lén lút đi ra ngoài, đến cùng muốn làm gì?"

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng.

Một đạo hung lệ yêu khí bỗng nhiên giết tới, làm hắn toàn thân lông tơ đứng đấy.

"Không được!"

Vương Nhị mặt lộ vẻ kinh hãi.

Chỉ vì yêu thú kia khí tức thực sự là quá mức khủng bố.

"Nhất giai hậu kỳ yêu thú!"

Hắn nhìn lại, chỉ thấy một đầu diện mục hung ác yêu chó đánh giết mà đến, lập tức sắc mặt trắng bệch.

Nếu như là yêu thú khác còn tốt, có thể loài chó yêu thú am hiểu nhất truy tung.

Một khi bị hắn nhớ kỹ khí tức, căn bản là trốn không thoát!

"Hô hô —— "

Trong nháy mắt, cả người hắn đã bị gào thét cát vàng chỗ vây quanh.

Kia khí tức kinh khủng giấu ở cát vàng bên trong, giống như ở khắp mọi nơi, làm hắn toàn thân lạnh buốt.

"Không, ta không thể chết ở đây, ta còn phải trúc cơ, ta muốn thành tiên làm tổ!"

Vương Nhị kinh hoảng không thôi, bối rối vận dụng các loại thủ đoạn.

Có thể hết thảy đều là phí công.

Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, trận chiến đấu này liền kết thúc.

Hắn cùng ban đầu Ngô Phong đồng dạng, bị Đại Hoàng dùng nham giáp gắt gao vây khốn, không thể động đậy, sinh tử không thể tự quyết.

"Cái này Hoàng Sa Khuyển vì cái gì không giết ta, ngược lại đem ta vây khốn?"

Hoảng sợ cùng hoang mang lan tràn trong lòng hắn.

"Chẳng lẽ... Chẳng lẽ nói..."

Một cái làm hắn khó có thể tin, thậm chí có chút hoang đường suy nghĩ, tại trong đầu hắn hiện lên.

Lúc này.

Lý Trường An thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Hắn lập tức minh bạch, cái kia hoang đường ý nghĩ, vậy mà là đúng!

"Lý Trường An, ngươi... Ngươi làm sao lại có cường đại như vậy Linh thú?"

Vương Nhị mở to hai mắt nhìn.

Ai có thể nghĩ tới, một cái luyện khí sơ kỳ tán tu, lại có được nhất giai hậu kỳ Linh thú?

Bình thường mà nói.

Loại tình huống này, sẽ chỉ xuất hiện tại những cái kia con em thế gia trên người!

Mà lại nhất định phải là cực kì được sủng ái hạch tâm tử đệ!

"Ta bị bại không oan, ngươi chỉ là một cái luyện khí sơ kỳ, vậy mà... Không, không đúng, ngươi đã là luyện khí trung kỳ rồi?"

Vương Nhị trợn mắt hốc mồm, cảm nhận được Lý Trường An trên người kia luyện khí tầng bốn khí tức.

Giờ khắc này.

Hắn mặc dù vẫn như cũ kinh hoảng, lại sinh ra một tia muốn mắng chửi người xúc động.

Đã có thực lực mạnh như vậy, tại sao phải ẩn giấu?

Câu cá sao?

Lý Trường An không rảnh cùng hắn nói nhảm, lập tức bắt đầu thẩm vấn.

"Nói một chút đi, các ngươi vì cái gì nhìn chằm chằm vào ta?"

Vương Nhị cũng không phải gì đó xương cứng.

Cũng không lâu lắm, liền đem hết thảy đều bàn giao.

"Là Trịnh Kim Bảo, cái kia cẩu vật gạt chúng ta, nói ngươi chỉ có luyện khí ba tầng tu vi!"

"Hắn cho các ngươi cái gì thù lao?"

Lý Trường An lại hỏi.

"Thân phận mới!"

Vương Nhị thành thật trả lời.

Hai người bọn họ huynh đệ dù sao cũng là cướp tu, mà lại bị phiến khu vực này các đại gia tộc đều truy nã qua, thực sự là không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Trịnh Kim Bảo đối bọn hắn hứa hẹn.

Chỉ cần bọn hắn có thể giết Lý Trường An, liền sẽ giúp bọn hắn giả tạo một cái thân phận mới.

Làm Thanh Hà phường thị quản sự, Trịnh Kim Bảo đích xác có năng lực làm đến điểm này.

"Về phần Ngô Vân cùng Ngô Phong, hai người bọn họ căn bản cũng không phải là bị chúng ta bức hiếp, rõ ràng là bọn hắn chủ động tìm chúng ta hợp tác! Những năm này kiếm linh thạch, không ít phân cho bọn hắn!"

Nói lên hai người kia, Vương Nhị phẫn uất không thôi.

Hắn thấy.

Chính là kia hai huynh đệ quá xúc động, dẫn đến sự tình bại lộ, nếu không căn bản sẽ không có hôm nay một kiếp này.

Lý Trường An lại hỏi:

"Một cái khác cướp tu ở đâu?"

"Ta đại ca hắn đã tìm được một cái tiền nhân còn sót lại động phủ, bên trong hơn phân nửa có cơ duyên, khoảng thời gian này đều tại thử công phá kia động phủ trận pháp bảo vệ..."

Vương Nhị không dám che giấu, một năm một mười bàn giao.

Nghe vậy, Lý Trường An trầm ngâm một lát.

Cái kia động phủ.

Đại khái chính là quẻ tượng bên trong nhắc nhở cơ duyên.

Hắn mặc dù rất không muốn đi động phủ tìm tòi bí mật, nhưng dù sao cũng là "Cát quẻ" nên không có nhiều lắm nguy hiểm.

"Trước đi xem một chút đi."

Lý Trường An hạ quyết tâm.

Hắn cũng không giết Vương Nhị, mà là đem nó ném vào túi linh thú bên trong.

Xác định cơ duyên không sai về sau, hắn mới có thể đem nó chém giết.

...

Không bao lâu.

Lý Trường An đến Vương Nhị nói tới địa điểm.

Toà kia động phủ, tại một mảnh phía sau thác nước, mười phần bí ẩn.

"Đại Hoàng, tiến lên!"

Vẫn như cũ là Đại Hoàng xuất thủ.

Không tốn thời gian gì, liền cầm xuống trong động phủ Vương Đại.

"Lý Trường An, vậy mà là ngươi!"

Vương Đại chấn kinh, một mặt khó có thể tin.

Trong mắt của hắn con mồi, giờ phút này lại thành thợ săn!

Lý Trường An cũng không nói nhảm.

Trực tiếp bắt đầu thẩm vấn.

Vương Đại đồng dạng không phải cái gì xương cứng, vì bảo mệnh, đem hắn biết rõ toàn bộ đỡ ra.

Hắn bàn giao nội dung, cùng Vương Nhị nói không kém bao nhiêu.

"Toà động phủ này là ta trước đó không lâu phát hiện, thủ hộ động phủ trận pháp đã tàn phá, xuất hiện mấy cái lỗ hổng, chỉ cần lại làm hao mòn một phen, hẳn là có thể để cho triệt để sụp đổ."

Vương Đại không có cam lòng, động phủ này là hắn thật vất vả mới tìm được cơ duyên.

Mắt thấy liền muốn công phá trận pháp.

Có thể Lý Trường An đột nhiên hiện thân.

Hiện tại đừng nói là cơ duyên, hắn liền mệnh đều không nhất định có thể bảo trụ!

Nghĩ tới đây.

Vương Đại cắn răng, nói: "Lý Trường An, chỉ cần ngươi tha ta một mạng, ta nguyện cùng ngươi ký kết linh khế, trở thành nô bộc của ngươi  mặc ngươi thúc đẩy!"

Hắn đã nhận thua.

Ký kết linh khế về sau, mặc dù mất đi tự do.

Nhưng chỉ cần còn sống, hết thảy liền còn có thể!

"Linh khế?"

Lý Trường An thần sắc lạnh lùng, khẽ lắc đầu.

Hắn cũng không muốn thu một kiếp tu làm nô bộc.

Người này nội tâm mười phần không cam lòng, cũng không phải là thành tâm thần phục, tùy thời đều có thể mang đến cho hắn đại phiền toái.

Phanh

Lý Trường An một chưởng đem nó đánh ngất xỉu, tiện tay ném vào túi linh thú bên trong.

Sau đó mấy ngày.

Hắn một mực lưu tại động phủ này bên trong, thử công phá kia lung lay sắp đổ trận pháp.

Cuối cùng.

Liền nghe được "Ông" một tiếng.

Thủ hộ động phủ trận pháp triệt để sụp đổ, tất cả động phủ nội bộ cảnh tượng cũng hoàn chỉnh xuất hiện tại Lý Trường An trước mắt.

Hắn lập tức nhãn tình sáng lên.

"Quả nhiên là cơ duyên!".

---

Chương 28: Kiểm kê thu hoạch

Chương 28: Kiểm kê thu hoạch

Xuất hiện tại Lý Trường An trước mắt.

Là một bộ ngồi xếp bằng khô lâu.

Khô lâu trước người có một trương bàn đá, trên bàn đá thì đặt vào một cái túi đựng đồ.

"Kia túi trữ vật hẳn là cơ duyên."

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, nhìn chằm chằm kia túi trữ vật.

Hắn vẫn như cũ cẩn thận, cũng không trực tiếp động thủ, dù sao Từ Phúc Quý bọn người trước đây thảm trạng rõ mồn một trước mắt.

Ổn thỏa lý do.

Hắn thúc đẩy khôi lỗi tiến lên, đem kia túi trữ vật lấy đi.

Tất cả quá trình rất thuận lợi, cũng không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Lý Trường An thở dài một hơi.

"Đa tạ tiền bối quà tặng."

Hắn đối kia khô lâu chắp tay.

"Tiền bối, truyền thừa của ngươi lưu tại nơi đây sẽ chỉ long đong, vãn bối đem nó lấy đi, là vì đem nó phát dương quang đại."

Dứt lời, hắn điều khiển khôi lỗi, xóa đi trên Túi Trữ Vật cấm chế.

Mở túi ra xem xét.

Lý Trường An lập tức lộ ra ý cười.

"Vị tiền bối này thân gia thật đúng là phong phú."

Trong túi linh thạch chừng hơn một ngàn mai!

Đan dược cũng không ít.

Bao quát nhất giai hạ phẩm, trung phẩm thậm chí là thượng phẩm đan dược.

"Không thích hợp, thế nào có nhiều như vậy độc đan?"

Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Tâm hắn niệm khẽ động, lấy ra một bình đan dược.

Đây là "Thực cốt đan" nhất giai thượng phẩm độc đan, độc tính cực mạnh, giá cả cũng cực kì đắt đỏ.

Cùng loại dạng này đan dược, tại trong Túi Trữ Vật cũng không ít.

"Bình thường tu sĩ, phần lớn sẽ chỉ mua phụ trợ tu hành, khôi phục pháp lực hoặc là đan dược chữa thương, căn bản sẽ không hao phí linh thạch mua nhiều như vậy độc đan."

Lý Trường An ánh mắt cổ quái, nhìn kia khô lâu.

Đối thân phận của vị tiền bối này, hắn có đại khái suy đoán.

Hắn tiếp tục tại túi trữ vật bên trong tra tìm.

Không bao lâu liền phát hiện một viên ngọc giản.

Lý Trường An đem nó lấy ra, thô sơ giản lược quét qua.

"Nhất giai thượng phẩm phù lục truyền thừa!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Truyền thừa tới tay!

Phù lục kỹ nghệ đến tiếp sau con đường, tạm thời không cần lo lắng.

Sau đó.

Hắn tại túi trữ vật bên trong, phát hiện viên thứ hai ngọc giản.

Mai ngọc giản này cũng không phải gì đó truyền thừa, bên trong chỉ có một đoạn di ngôn.

Lý Trường An tay cầm ngọc giản, đem di ngôn hoàn hoàn chỉnh chỉnh nghe xong.

"Vị tiền bối này, quả nhiên là một kiếp tu."

Di ngôn nội dung, nghiệm chứng hắn trước đây suy đoán.

Động phủ này chủ nhân.

Bên ngoài thân phận là nhất giai thượng phẩm phù sư, vụng trộm thì là một tên cướp tu.

"Ngược lại là cùng Ngô Vân có chút giống, cũng là phù sư lại là cướp tu, kiếm hai phần tiền."

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Loại này thân phận, vốn nên tại trong Túi Trữ Vật lưu lại càng nhiều tài nguyên.

Nhưng

Động phủ chủ nhân đem đại bộ phận tài nguyên đều đổi thành trúc cơ cần thiết bảo vật, thử xung kích trúc cơ.

Kết quả thất bại.

Gặp phản phệ, bản thân bị trọng thương.

Hắn liều mạng cuối cùng một hơi lại tới đây, lưu lại truyền thừa cùng di ngôn.

Di ngôn bên trong minh xác vạch ra.

Hắn hi vọng thu được chính mình truyền thừa, là một kiếp tu.

"Hi vọng cướp tu thu được truyền thừa?"

Lý Trường An lại nhìn kia khô lâu, ánh mắt càng thêm cổ quái.

Phần cơ duyên này, thật sự cùng Vương Đại, Vương Nhị hữu duyên.

Chỉ bất quá.

Nửa đường bị Lý Trường An đoạn!

"Cái này liền nói rõ, bọn hắn duyên phận không đủ."

Tu tiên giới duyên phận, cuối cùng là phải nhìn thực lực.

Thực lực càng mạnh, duyên phận liền càng mạnh.

Lý Trường An buông xuống ngọc giản, tiếp tục xem trong Túi Trữ Vật khác bảo vật.

Pháp khí có hai kiện.

Đều là nhất giai Thượng phẩm Pháp khí.

Phân biệt là "Vô ảnh lưới" cùng "U hồn châm" .

Cái này hai kiện pháp khí đều thích hợp đánh lén dùng, một cái vây khốn địch nhân, một cái khác diệt sát địch nhân.

Công pháp cùng pháp thuật thì có hơn mười bản.

Trong đó có một bản đưa tới Lý Trường An hứng thú.

"Cái này « thiên diện thần thuật » ngược lại là có ý tứ, học được về sau, có thể tùy ý cải biến tự thân khí tức, trừ phi so tự thân cao một cái đại cảnh giới, nếu không căn bản là không có cách phát giác."

Loại pháp thuật này.

Chính là Lý Trường An hiện tại cần nhất.

Sau khi luyện thành, hắn liền có thể ngụy trang thành một người khác.

Hắn đem thiên diện thần thuật cẩn thận đọc qua một phen, hạ quyết tâm, nhất định muốn đem nó luyện thành.

Sau đó.

Lý Trường An tiếp tục xem xét túi trữ vật.

Còn thừa đồ vật, cơ hồ đều là chút giá trị không cao tạp vật.

"Lần này, thu hoạch lớn nhất, chính là phù lục truyền thừa cùng thiên diện thần thuật."

Kết thúc kiểm kê.

Lý Trường An hết sức hài lòng, đem túi đựng đồ này thu hồi.

Hắn tiện tay vung lên, đem Vương Đại, Vương Nhị hai huynh đệ từ túi linh thú bên trong ném đi ra.

Hai người này túi trữ vật đã bị hắn lấy đi.

Cơ duyên cũng thuộc sở hữu của hắn.

Cơ bản không có giá trị gì.

Vương Đại liếc mắt nhìn trong động phủ cảnh tượng, lập tức mặt xám như tro.

"Lý Trường An, ngươi đã được đến cơ duyên rồi?"

Ừm

Lý Trường An tùy ý lên tiếng.

Vương Đại cùng Vương Nhị nhìn nhau, trong mắt đều có không cam lòng, nhưng càng nhiều hơn chính là lo nghĩ.

Tử vong bóng tối, đã bao phủ trên người bọn hắn.

"Lý Trường An, chỉ cần ngươi hứa hẹn không giết chúng ta, ta nguyện ý đem một kiện giá trị liên thành bảo vật hiến cho ngươi!"

Vương Đại cắn răng, đối Lý Trường An nói.

Lý Trường An hơi có chút nghi hoặc.

"Hai người các ngươi túi trữ vật đều trên người ta, còn có cái gì bảo vật?"

"Kia bảo vật quá quý giá, chúng ta giấu ở một cái địa phương bí ẩn!"

Vương Nhị cũng vội vàng mở miệng, giống như bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

"Ngoại trừ hai huynh đệ chúng ta, trên đời này không có bất kì người nào biết."

"Ồ? Cụ thể nói một chút."

Lý Trường An tới điểm hứng thú.

"Không! Ngươi trước phát thệ!"

Vương Đại kiên trì, không chịu nhượng bộ.

Hắn nhìn chằm chằm Lý Trường An, gằn từng chữ: "Ngươi lấy đạo tâm phát thệ, cam đoan không giết ta!"

"Phát thệ về sau, ngươi liền sẽ đem kia bảo vật cáo tri ta?"

"Không sai!"

Vương Đại gật đầu, đồng thời biểu thị: "Nếu không, coi như ngươi giết ta, ta cũng sẽ không..."

Xoẹt

Một đạo hàn mang bỗng nhiên hiện lên.

Vương Đại thân thể run lên, lời còn chưa nói hết, cả người phảng phất là cứng đờ.

Một đầu tinh tế huyết tuyến, tại trên cổ của hắn hiển hiện.

"Ngươi... Ngươi vì cái gì..."

Vương Đại há to miệng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Hắn vốn cho rằng, đã câu lên Lý Trường An hứng thú, có thể dùng bảo vật đổi lấy mạng sống cơ hội.

Thật không nghĩ đến.

Lý Trường An vậy mà như thế quả quyết.

Căn bản không để ý bảo vật, trực tiếp đem hắn giết!

Phanh

Vương Đại chết không nhắm mắt, đầu lâu rơi xuống trên mặt đất.

Ngồi trên mặt đất nhanh như chớp cuồn cuộn vài vòng, cuối cùng lăn đến đệ đệ của hắn Vương Nhị dưới chân.

Vương Nhị lập tức sắc mặt trắng bệch.

"Đừng giết ta, đừng giết ta!"

Hắn nghẹn ngào kêu to, trong lòng sợ hãi tới cực điểm.

Liền bảo vật đều không thể nắm Lý Trường An, còn có cái gì biện pháp mạng sống?

Giờ phút này.

Tâm hắn bên trong đã tuyệt vọng.

Có thể Lý Trường An bỗng nhiên thu hồi Thanh Mộc Kiếm, đối với hắn cười cười.

"Ta người này, từ trước đến nay không thích giết chóc, chỉ cần ngươi đem bảo vật vị trí nói cho ta, ta có thể cam đoan, sẽ thả ngươi một con đường sống."

"Cái này. . . Thật sao?"

Vương Nhị sửng sốt một chút, còn tưởng rằng chính mình nghe lầm.

Lý Trường An gật gật đầu.

"Yên tâm, ta cũng không phải cướp tu, từ trước đến nay nói lời giữ lời, nói được thì làm được."

Nghe vậy, Vương Nhị lập tức mừng rỡ không thôi.

Trong lòng sinh ra sống sót sau tai nạn cảm giác.

Hắn sợ Lý Trường An thay đổi chủ ý, gấp vội vàng nói:

"Kia bảo vật bị chúng ta giấu ở một cái trang viên lòng đất, trang viên kia cách nơi này không xa."

"Vậy thì tốt, dẫn đường!".

---

Chương 29: Tin tức kinh người

Chương 29: Tin tức kinh người

Tòa trang viên kia đích xác không xa.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ về sau, hai người liền đến.

Lý Trường An từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, nơi này dù sao cũng là hai cái cướp tu hang ổ, bên trong khả năng có hai người bố trí thủ đoạn.

Bởi vậy.

Hắn phong bế Vương Nhị tu vi.

Đồng thời để khôi lỗi thân cùng Đại Hoàng đi theo Vương Nhị, đi trang viên dưới mặt đất lấy bảo vật.

Không bao lâu.

Cái kia bảo vật, liền xuất hiện tại Lý Trường An trước mắt.

"Thế mà là một viên linh nhãn!"

Lý Trường An kinh ngạc, sau đó mừng rỡ không thôi.

Thứ này.

Đích xác được xưng tụng giá trị liên thành!

Tu tiên giới có "Linh mạch" thuyết pháp, Thanh Hà phường thị liền xây dựng ở một đầu linh mạch cấp hai bên trên.

Linh mạch có thể hội tụ thiên địa linh khí, ở trong đó tu luyện hiệu suất, viễn siêu linh mạch bên ngoài khu vực.

Bởi vậy.

Bất kỳ một cái nào tu tiên thế lực, vô luận là gia tộc vẫn là tông môn, tại kiến lập trước đó, đều sẽ trước tiên tìm cầu một đầu linh mạch.

Mà linh nhãn, xem như một loại linh mạch hình thức ban đầu.

Đem nó dụng tâm bồi dưỡng, có thể để hắn hóa thành một đầu linh mạch loại nhỏ.

"Dù là không tiến hành bồi dưỡng, nó cũng có được hội tụ linh khí công năng, đồng thời hiệu quả viễn siêu ta trước đây được đến cái kia tiểu tụ linh cuộn."

Lý Trường An vui sướng trong lòng, điều khiển khôi lỗi, đem viên kia linh nhãn thu hồi.

Linh nhãn đồng dạng có thể tùy thân mang theo.

Nếu là bị bồi dưỡng thành linh mạch, mặc dù hội tụ linh khí năng lực càng mạnh, nhưng từ đây liền cố định, rất khó lại bị di động.

Một bên, Vương Nhị trơ mắt nhìn xem Lý Trường An đem linh nhãn lấy đi.

Tâm hắn bên trong tuy có không cam lòng cùng không bỏ, nhưng không dám chút nào ngăn cản.

Chỉ cần có thể mạng sống.

Bỏ qua lại nhiều đều có thể!

"Lý Trường An, cái này mai linh nhãn, ngươi còn hài lòng sao?"

Vương Nhị trong lòng hồi hộp, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Tương đối hài lòng!"

Lý Trường An cười cười, ngữ khí rất ôn hòa.

Thấy thế.

Vương Nhị cuối cùng yên lòng.

Xem ra, Lý Trường An là dự định thực hiện hứa hẹn, đem hắn thả đi.

Có thể bỗng nhiên.

Một đạo hàn quang tại trước mắt hắn hiện lên.

Xoẹt

Vương Nhị thân thể run lên, dùng tay che lấy cổ, mặt tái nhợt bên trên tràn đầy kinh hoảng.

Mới mẻ huyết thủy không ngừng tuôn ra, nhuộm đỏ vạt áo của hắn.

Hắn liên tiếp lui về phía sau mấy bước, âm thanh run rẩy.

"Ngươi... Ngươi đã đáp ứng, sẽ không giết ta..."

"Vương đạo hữu, ngươi tốt xấu là cướp tu, sao có thể tuỳ tiện tin tưởng người khác?"

Lý Trường An dùng kinh ngạc ngữ khí hỏi hắn.

Vương Nhị con mắt trừng mắt, dùng nhuốm máu tay chỉ Lý Trường An.

"Ngươi... Ngươi..."

Một lát sau.

Hắn ngã trên mặt đất, khí tức hoàn toàn không có, đồng dạng chết không nhắm mắt.

Lý Trường An tiện tay đánh ra một trương hỏa cầu phù, đem nó thi thể đốt cháy sạch sẽ.

"Nên trở về."

Hắn đem sở hữu vết tích đều xử lý, lập tức đạp lên đường về.

...

Rời đi mấy ngày nay.

Phường thị đồng thời không có quá lớn thay đổi, hết thảy như cũ.

Trong phòng.

Lý Trường An đem Vương Đại cùng Vương Nhị túi trữ vật lấy ra, theo thứ tự kiểm kê trong đó đồ vật.

"Hai người này trong Túi Trữ Vật, đồ tốt cũng không phải ít."

Hai cái trong Túi Trữ Vật linh thạch, đan dược, phù lục, pháp khí các loại, chung vào một chỗ, giá trị không chút nào thấp hơn động phủ chủ nhân lưu lại.

Dù sao, động phủ chủ nhân đem đại bộ phận tài nguyên đều dùng cho trúc cơ.

"Có nhiều thứ ta không dùng được, có thể bán thành tiền, chỉ là không tiện tại trong phường thị xuất thủ, có thể đi chợ đen thử một chút."

Lý Trường An suy nghĩ.

Tại phường thị bên ngoài, có một cái chợ đen.

Chuyên môn dùng cho giao dịch các loại không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật.

Chợ đen rồng rắn lẫn lộn, quản lý hỗn loạn, nguy hiểm trình độ viễn siêu phường thị.

Dĩ vãng.

Lý Trường An thực lực không đủ, căn bản không dám đi chợ đen.

Bây giờ ngược lại là có đầy đủ lực lượng.

"Ta không cần thiết tự mình tiến vào chợ đen, điều khiển khôi lỗi đi vào là được."

Lý Trường An nghĩ nghĩ.

Tâm hắn niệm khẽ động, từ túi trữ vật bên trong lấy ra kia bản thiên diện thần thuật.

"Trước đó, trước học được thay đổi khí tức."

...

Sau đó mấy tháng.

Lý Trường An y như dĩ vãng, đóng cửa không ra, dốc lòng tu hành.

Thiên diện thần thuật tu luyện độ khó, so hắn dự đoán lớn hơn.

Hắn tu luyện hồi lâu, mới khó khăn lắm luyện tới tiểu thành cảnh giới, có thể miễn cưỡng thay đổi tự thân khí tức.

Một ngày này.

Chập tối.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ.

Khí tức trên thân chậm rãi thay đổi.

Rất nhanh, hắn liền có thêm một cỗ hung hãn ý vị, toàn thân càng là bao phủ như có như không nóng bỏng linh khí, nghiễm nhiên là một cái Hỏa Linh Căn tu sĩ.

Một bên, Đại Hoàng trong mắt nhiều hơn mấy phần nghi hoặc.

Uông

Trước mắt Lý Trường An, giống như triệt để biến thành người khác.

Chỉ bất quá.

Giữa song phương linh khế cảm ứng còn tại.

Nguyên nhân chính là như thế, Đại Hoàng mới có thể như thế nghi hoặc.

"Đại Hoàng, liền cả ngươi đều kém chút không nhận ra ta sao?"

Lý Trường An cười ha ha một tiếng, đối pháp thuật này hết sức hài lòng.

Liền cả khế ước của mình Linh thú đều sinh ra nghi hoặc, người khác liền lại càng không cần phải nói.

Hôm sau.

Lý Trường An mang theo mặt nạ, đổi một thân mới trang phục.

Hắn rời đi phường thị, thẳng đến chợ đen đi.

"Trước đây thu hoạch những pháp khí kia, ngoại trừ 'Vô ảnh lưới' cùng 'U hồn châm' khác đều có thể bán."

Trên nửa đường.

Hắn âm thầm suy tư.

"Bây giờ trong tay dư dả, nên nhiều mua mấy món pháp khí hộ thân, lấy tu vi của ta bây giờ, miễn cưỡng có thể thôi động nhất giai Thượng phẩm Pháp khí..."

Đang nghĩ ngợi, hắn bỗng nhiên lỗ tai khẽ động.

Nghe được một chút không giống bình thường thanh âm.

Phía trước cách đó không xa.

Mơ hồ có tiếng mắng chửi vang lên.

Đồng thời, chủ nhân của thanh âm kia, vẫn là Lý Trường An nhận biết.

"Tựa hồ là Trịnh tiền bối thanh âm."

Lý Trường An chậm dần tốc độ, thu liễm khí tức.

Hắn điều khiển khôi lỗi, lặng yên tới gần thanh âm kia vang lên địa phương.

Không bao lâu.

Một bức huyết tinh tràng cảnh, xuất hiện tại Lý Trường An trước mắt.

Tại phía trước trong rừng, ngổn ngang lộn xộn nằm hơn mười Trịnh gia tu sĩ thi thể, mỗi người tử trạng đều cực kì thảm liệt.

Lý Trường An trong lòng run lên.

"Tại khoảng cách phường thị gần như vậy địa phương, ai dám đối Trịnh gia người động thủ?"

Giờ phút này.

Tại kia phiến trong rừng.

Chỉ còn một cái Trịnh gia tu sĩ còn sống.

Người kia tên là Trịnh Vân Đình, luyện khí trung kỳ tu sĩ.

"Quả nhiên là Trịnh tiền bối."

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, thần sắc có chút ngưng trọng.

Ban đầu.

Sở Đại Ngưu lọt vào cướp tu truy sát, bị Lý Trường An cứu.

Hai người trở về phường thị lúc, gặp Trịnh gia đội ngũ tuần tra.

Dẫn đầu chi đội ngũ kia chính là Trịnh Vân Đình.

Hắn lúc này.

Vết thương chằng chịt, y giáp đã bị huyết thủy nhuộm đỏ, cánh tay đều đoạn mất một cái, nhìn qua thê thảm vô cùng.

"Tới a! Còn có ai muốn thử một chút kiếm của ta?"

Trịnh Vân Đình gầm thét, dùng còn sót lại một cái tay nắm chặt trường kiếm, hướng bốn phía vung vẩy.

Tại chung quanh hắn.

Có hơn mười người mặc áo đen che mặt tu sĩ.

Cả đám đều khí tức không tầm thường, ánh mắt băng lãnh, giống như một đám sài lang.

"Trịnh Vân Đình, nhìn xem chính mình vãn bối bị từng cái giết chết cảm giác như thế nào?"

Một người trong đó mở miệng, thanh âm lạnh lùng.

Trịnh Vân Đình ánh mắt hung lệ, gắt gao nhìn chằm chằm người kia.

"Các ngươi tạm chờ, ta Trịnh gia tuyệt sẽ không bỏ qua các ngươi!"

"Hừ! Trịnh gia?"

Người kia cười lạnh, tựa hồ không thèm để ý chút nào.

"Các ngươi kia Trúc Cơ trung kỳ lão tổ căn bản sống không được bao lâu, trước đó hiện thân bất quá là đang ráng chống đỡ lấy! Chờ hắn vừa chết, còn lại cái kia trúc cơ lão tổ, có thể một mình ngăn cản tào, Ngô hai nhà áp lực sao?"

"Nói bậy nói bạ!"

Trịnh Vân Đình huy kiếm gầm thét.

Chỗ tối.

Lý Trường An âm thầm kinh hãi.

Hắn tựa hồ nghe đến cái gì không được tin tức..

---

Chương 30: Dầu hết đèn tắt

Chương 30: Dầu hết đèn tắt

Trịnh gia vị kia Trúc Cơ trung kỳ lão tổ, tình trạng cơ thể thành mê.

Giờ phút này.

Những này che mặt tu sĩ thủ lĩnh, vậy mà khẳng định hắn sống không được bao lâu.

Trịnh Vân Đình hai mắt đỏ bừng, khàn giọng quát:

"Nhà ta lão tổ chính vào cường thịnh, các ngươi nếu không tin, sao không tự mình đi thử một chút?"

"Phải không?"

Kia che mặt tu sĩ cười lạnh.

"Hắn nếu là không việc gì, Trịnh gia vì sao muốn phái người đi Hoàng Hạc Tiên thành, âm thầm cầu mua nhị giai duyên thọ đan? Hoàng Hạc Tiên thành nhiều người phức tạp, các ngươi thật sự cho rằng việc này có thể giấu diếm được sao?"

Ngươi

Trịnh Vân Đình biến sắc.

Kia phẫn nộ khuôn mặt phía dưới, ẩn ẩn nhiều chút sầu lo.

Che mặt tu sĩ ánh mắt trêu tức, lại nói: "Nói trở lại, Trịnh gia không phải có nhị giai đan sư sao, vì sao không chính mình luyện chế nhị giai duyên thọ đan? Hẳn là các ngươi nhị giai đan sư cũng xảy ra vấn đề?"

Lần này.

Trịnh Vân Đình không trả lời lại.

Hắn mắt như lạnh đao, gắt gao nhìn chằm chằm những người này, cầm kiếm cánh tay nổi gân xanh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Khí tức của hắn bỗng nhiên tăng vọt.

Oanh

Khủng bố liệt diễm tại trước ngực hắn dâng lên, hóa thành một đầu giương nanh múa vuốt du long, ngửa mặt lên trời hí dài, sau đó lao thẳng tới những cái kia che mặt tu sĩ.

Đạo pháp, Hỏa long ngâm!

Bạo

Trịnh Vân Đình trợn mắt tròn xoe, quanh thân pháp lực mãnh liệt.

Đầu kia hỏa long oanh nổ tung, hóa thành đầy trời trí mạng liệt diễm, càn quét bốn phương tám hướng.

Cùng lúc đó.

Hắn ra sức vung lên, cầm trong tay trường kiếm vung ra.

Thanh kiếm kia hào quang tỏa sáng, vang lên coong coong, sát na về sau đồng dạng nổ tung.

Vô số mảnh vỡ hóa thành hàn mang, giống như hạt mưa đánh về phía bốn phía.

A

Mấy cái che mặt tu sĩ né tránh không kịp, toàn thân tuôn ra một đám huyết hoa, tiếng kêu rên liên hồi.

Nhân cơ hội này.

Trịnh Vân Đình thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng đến phường thị đi.

"Mau đuổi theo, đừng để hắn trốn!"

"Khí tức của hắn vì sao đột nhiên tăng vọt nhiều như vậy? Quả là nhanh tiếp cận luyện khí hậu kỳ!"

"Là Trịnh gia Bạo linh đan, đan này cả đời chỉ có thể phục dụng một lần..."

Dẫn đầu che mặt tu sĩ hai mắt băng hàn, đồng dạng hóa thành một đạo tàn ảnh, ở hậu phương theo đuổi không bỏ.

Còn lại người bịt mặt cũng dồn dập đuổi tới.

Tất cả mọi người không có chú ý.

Tại bọn hắn rời đi sau.

Một thân ảnh hiện lên, lấy đi mỗi một bộ trên thi thể túi trữ vật.

...

Cách đó không xa.

Lý Trường An nhìn xem trong tay hơn mười túi trữ vật, không khỏi cảm khái.

"Quả nhiên, ở trong nhà mặc dù an toàn, nhưng đi ra ngoài mới có thể gặp các loại niềm vui ngoài ý muốn."

Chỉ bất quá.

Hắn vẫn như cũ kiên định mình ý nghĩ, tận lực thiếu đi ra ngoài.

Nếu không, nói không chừng ngày nào xui xẻo, đụng tới đại phiền toái, dẫn đến chính mình túi trữ vật trở thành người khác kinh hỉ.

"Đại Hoàng, hôm nay không đi chợ đen, về trước phường thị."

Lý Trường An phân phó một tiếng.

Một người một chó lúc này hướng trở về.

Trên đường.

Lý Trường An đem những người bịt mặt kia cái túi mở ra, lần lượt xem xét.

"Thế nào đều nghèo như vậy?"

Hắn không khỏi nhíu mày.

Chỉ vì, mỗi cái trong Túi Trữ Vật đồ vật, giá trị đều không cao.

Có lẽ là vừa mới kinh lịch một trận đại chiến nguyên nhân, trong túi đan dược, phù lục chờ đều còn thừa không có mấy.

"Thôi, túi trữ vật bản thân giá trị liền không thấp, không thể tham lam."

Lý Trường An tâm tính bình thản, tiếp tục tìm kiếm.

Rất nhanh, hắn phát hiện một viên lệnh bài.

Lệnh bài chính diện.

Khắc lấy "Hắc phong" hai chữ.

"Vậy mà là Hắc Phong Sơn người!"

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, thần sắc trở nên ngưng trọng.

Hắc Phong Sơn.

Phiến địa vực này, cường đại nhất cướp tu thế lực!

Tục truyền, Hắc Phong Sơn Đại đương gia, đã tại luyện khí đỉnh phong dừng lại nhiều năm, lúc nào cũng có thể đột phá tới trúc cơ.

Đồng thời, nhóm này cướp tu không có cố định chỗ ở.

Giống như một cơn gió.

Vô tung vô ảnh.

Có không ít tu sĩ chính đạo muốn đem bọn hắn tiêu diệt, nhưng lại liền tung tích của bọn hắn tìm khắp không đến.

"Hôm nay ra tay với Trịnh gia, hẳn là chỉ là Hắc Phong Sơn một phần nhỏ nhân thủ."

Lý Trường An suy nghĩ.

Nếu như là trong truyền thuyết cái kia Đại đương gia xuất thủ, chiến đấu đã sớm kết thúc.

Trịnh Vân Đình căn bản không thể nào chạy thoát.

"Mấy ngày này, Trịnh gia giết không ít cướp tu, hơn phân nửa chọc giận Hắc Phong Sơn."

Căn cứ gần nhất thế cục, Lý Trường An đoán cái đại khái.

Bất tri bất giác.

Phường thị đã thấy ở xa xa, có thể nghe được trong phường thị các loại tiếng ồn ào âm.

Bốn phía cũng có thể trông thấy tuần tra Trịnh gia tu sĩ.

Lý Trường An thở dài một hơi.

"Bên ngoài quá nguy hiểm, vẫn là phường thị có cảm giác an toàn."

Hắn tăng thêm tốc độ, đang chuẩn bị trở về phường thị.

Lúc này.

Đại Hoàng bỗng nhiên dùng móng vuốt lay một chút Lý Trường An ống quần.

Sau đó, hắn chỉ chỉ cách đó không xa một chỗ bụi cây.

"Thế nào rồi?"

Lý Trường An sững sờ, thuận Đại Hoàng chỉ phương hướng nhìn lại.

Kia phiến bụi cây.

Thoạt nhìn hết sức bình thường.

Nhưng Đại Hoàng khứu giác linh mẫn, viễn siêu Lý Trường An, hiển nhiên là phát hiện cái gì.

Xoát

Đại Hoàng thân hình thoăn thoắt, nhảy lên tiến vào bụi cây.

Không bao lâu.

Hắn nhảy ra bụi cây, ngậm trong miệng lấy một cái máu me khắp người người.

"Trịnh tiền bối?"

Lý Trường An hai mắt nhắm lại, tinh tế quan sát.

Người này chính là Trịnh Vân Đình!

Hắn đã hôn mê, khí tức suy vi, nếu như không chiếm được cứu chữa, hơn phân nửa sống không được bao lâu.

"Khoảng cách phường thị còn sót lại cách xa một bước, thế mà đổ xuống."

Lý Trường An cảm khái, vị tiền bối này hơn phân nửa là dầu hết đèn tắt.

Đã đều nhìn thấy, kia liền thuận tay cứu.

Hắn một tay lấy hắn bắt lấy, đồng thời ném vào túi linh thú bên trong.

...

Trở lại phường thị sau.

Lý Trường An đổi về chính mình nguyên bản khí tức.

Hắn tiến về trung tâm phường thị khu vực, gõ vang Trịnh Thanh Thanh trụ sở cửa viện.

"Đông đông đông..."

Rất nhanh.

Cửa viện mở ra.

Mở cửa chính là Trịnh Linh Nhi.

Nàng một bộ váy trắng, gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra một chút kinh ngạc.

"Lý công tử, làm sao ngươi tới rồi?"

"Ta có chuyện quan trọng cùng đại tiểu thư thương lượng, còn mời Trịnh cô nương cáo tri một tiếng."

Lý Trường An thần sắc nghiêm túc, trầm giọng nói.

"Lý công tử mời đến."

Trịnh Linh Nhi phát giác sự tình có chút nghiêm trọng, vội vàng tiến đến viện tử chỗ sâu.

Không bao lâu.

Một thân xanh đậm váy dài Trịnh Thanh Thanh hiện thân.

Nàng thần sắc nghi hoặc, hỏi: "Lý đạo hữu, đã xảy ra chuyện gì?"

"Đại tiểu thư, bên ta mới tại phường thị bên ngoài, phát hiện trọng thương hôn mê Trịnh Vân Đình tiền bối."

Lý Trường An lời ít mà ý nhiều.

Dứt lời.

Tâm hắn niệm khẽ động, đem hôn mê Trịnh Vân Đình từ túi linh thú bên trong dời ra.

Một bên, Trịnh Linh Nhi kinh hô một tiếng.

"Vân Đình bá bá, hắn thế nào bị thương thành dạng này rồi?"

"Không biết."

Lý Trường An lắc đầu.

Hắn biểu thị, chính mình phát hiện Trịnh Vân Đình lúc, đối phương cũng đã là dạng này.

"Không phải là tào, Ngô hai nhà tu sĩ ra tay?"

Trịnh Thanh Thanh đôi mi thanh tú cau lại, trắng nõn trên gương mặt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Nàng lấy ra mấy hạt đan dược, lấy linh lực tan ra, đem dược lực độ nhập Trịnh Vân Đình vết thương bên trong.

Trịnh Linh Nhi khuôn mặt nhỏ trắng bệch, lo âu hỏi: "Thanh Thanh tỷ, Vân Đình bá bá còn có thể cứu sao?"

"Có thể cứu, nhưng hắn phục dụng Bạo linh đan, ngày sau con đường khó tránh khỏi bị ảnh hưởng."

Trịnh Thanh Thanh than khẽ.

Bạo linh đan là một loại nghiền ép tiềm lực đan dược, phục dụng về sau, sẽ dẫn đến thân thể xuất hiện không thể nghịch tổn thương.

Nếu không phải nguy cơ sinh tử, quyết không thể phục dụng.

Sau đó.

Trịnh Thanh Thanh đôi mắt lưu chuyển, nhìn về phía Lý Trường An.

"Đa tạ Lý đạo hữu cứu ta Trịnh gia tộc người, Trịnh gia tất có thâm tạ!"

Thâm tạ?

Nặng bao nhiêu?

Lý Trường An không khỏi có chút chờ mong, nhưng sắc mặt vẫn như cũ không thay đổi.

"Không cần như thế, một cái nhấc tay thôi.".

---

Chương 31: Trịnh gia tạ lễ

Chương 31: Trịnh gia tạ lễ

Lý Trường An xác thực không tốn thời gian gì.

Thuần túy là thuận tay mà làm.

Bất quá, nếu như Trịnh gia nhất định phải cho ra tạ lễ, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Đại tiểu thư, ta còn có việc, về trước đi."

Trò chuyện một lát sau, Lý Trường An cáo từ, quay người rời đi tiểu viện.

Hậu phương.

Nhìn xem hắn đi xa lưng ảnh.

Trịnh Thanh Thanh hơi suy tư, bỗng nhiên nói:

"Lý Trường An hoặc đã đột phá tới luyện khí tầng bốn."

"Cái gì?"

Trịnh Linh Nhi không khỏi giật mình.

Loại đến tuổi này liền có được luyện khí tầng bốn tu vi, có thể so với trúc cơ thế gia tinh anh tử đệ!

"Thanh Thanh tỷ, ngươi không có nhìn lầm sao?"

"Nên sẽ không sai, ta gần nhất tại bí cảnh bên trong được một kiện thượng cổ bảo vật, có thể miễn cưỡng xem thấu hư thực."

Trịnh Thanh Thanh khẽ lắc đầu.

"Thực lực của hắn nhìn tựa như không có biến hóa, nhưng khí tức lại hư thực không chừng, hiển nhiên là có ý che giấu, nếu như không có đột phá, hắn không cần làm như thế."

Nghe vậy, Trịnh Linh Nhi không khỏi trầm mặc.

Lý Trường An tư chất, tựa hồ so với nàng tưởng tượng được càng mạnh.

Nàng có lay động.

Nhưng rất nhanh lại kiên định ý nghĩ.

Nàng đời này đạo lữ, nhất định phải có được trúc cơ hi vọng.

Lý Trường An mặc dù không tệ, có thể rất khó vượt qua trúc cơ ngưỡng cửa kia.

...

Không bao lâu.

Trịnh gia tạ lễ đến.

Phần lễ vật này, đích xác được xưng tụng hậu lễ!

"Tới gần trung tâm phường thị khu vực ốc xá, còn mang tiền viện cùng hậu viện!"

Lý Trường An kinh ngạc, nhìn xem trong tay khế đất.

Phải biết.

Mặc dù Thanh Hà phường thị xây dựng ở linh mạch cấp hai bên trên, nhưng cũng không phải là tất cả phường thị đều có thể hưởng thụ được nhị giai nồng độ linh lực.

Chỉ có trọng yếu nhất một mảnh nhỏ khu vực, thiên địa linh lực nồng độ đạt tới nhị giai phạm trù.

Càng đi bên ngoài.

Linh lực nồng độ liền càng thấp.

Lý Trường An hiện tại ốc xá, tại phường thị phía ngoài nhất, linh lực nồng độ khó khăn lắm đạt tới nhất giai hạ phẩm thôi.

Hắn trước đây liền từng có dọn nhà dự định.

Dù sao hắn đã là luyện khí trung kỳ tu sĩ, tốt nhất tại linh lực càng dày đặc khu vực tu luyện.

Bây giờ.

Trịnh gia trực tiếp đưa một bộ tốt hơn!

"Gian phòng kia vị trí khu vực, linh lực nồng độ ít nhất phải có nhất giai thượng phẩm, đầy đủ ta tu luyện tới luyện khí hậu kỳ!"

Lý Trường An cầm khế đất, càng hài lòng.

Vào lúc ban đêm.

Hắn liền mang theo sở hữu gia sản, chuyển vào nhà mới.

"Có viện tử cảm giác, chính là không giống."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, đi tới tiểu viện của mình bên trong, ngẩng đầu nhìn khắp trời đầy sao.

Nơi này đã tới gần phường thị khu vực hạch tâm.

Có thể nói tấc đất tấc vàng.

Có thể ở đây có một cái tiểu viện tử, thực sự là quá xa xỉ!

Đồng thời.

Nơi này cũng an toàn hơn!

Trước đây ốc xá tại phường thị biên giới.

Một khi phường thị bị tập kích  biên giới khu vực nhất định là sớm nhất gặp nạn.

"Nếu có một bộ trận pháp thủ hộ, vậy thì càng hoàn mỹ!"

Lý Trường An suy tư.

Hắn hiện tại trong tay giàu có, có thể đi Bách Bảo các mua một bộ hộ trạch trận pháp, cứ như vậy an toàn hơn.

Sau đó, hắn phân phó Đại Hoàng tiếp tục đánh địa đạo.

Lo trước khỏi hoạ!

"Ngày mai lại đi chợ đen, hi vọng sẽ không đụng tới cái gì ngoài ý muốn."

Hôm nay ngoài ý muốn dù để Lý Trường An thu hoạch không ít, nhưng hắn càng thích gió êm sóng lặng thời gian.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đêm đó.

Giờ Tý vừa qua.

Một vệt kim quang hiện lên ở Lý Trường An trước mắt.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi tiến về chợ đen, mua xuống một cây tàn phá trận kỳ, ngoài ý muốn phát hiện trận kỳ bên trong có khác càn khôn, ẩn chứa một bộ hoàn chỉnh nhất giai thượng phẩm trận pháp "Vân vụ ẩn sát trận" 】

"Vân vụ ẩn sát trận?"

Lý Trường An trong lòng vui mừng, trận pháp này hắn sớm có nghe thấy.

Nó tại nhất giai thượng phẩm trong trận pháp đều xem như tinh phẩm!

Bố trí trận pháp này.

Cần đại lượng có giá trị không nhỏ vật liệu.

Bởi vậy hắn phẩm chất cực cao, giá cả cũng khá đắt đỏ, luyện khí tu sĩ rất ít có có thể gánh chịu nổi.

"Không cần mua trận pháp, lại bớt được một món linh thạch."

Lý Trường An ở trong lòng âm thầm tính toán.

Linh thạch càng nhiều, ngày sau mưu đồ trúc cơ liền càng nhẹ nhõm.

...

Hôm sau, sáng sớm.

Lý Trường An thay đổi khí tức, mang mặt nạ, thẳng đến chợ đen đi.

Lần này.

Nửa đường không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Hắn thuận lợi đến chợ đen.

"Đại Hoàng, chúng ta ngay tại bên ngoài trông coi, để khôi lỗi thân đi vào."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, điều khiển khôi lỗi thân, trực tiếp đi hướng chợ đen.

Chính hắn thì cùng Đại Hoàng cùng một chỗ, đợi tại Đại Hoàng sử dụng pháp thuật chế tạo một mảnh không gian dưới đất bên trong.

Chợ đen nội bộ, cùng Thanh Hà phường thị khu giao dịch tương tự.

Có rất nhiều quầy hàng.

Người đến người đi, huyên náo ồn ào.

Mỗi thời mỗi khắc đều có thể nghe được rao hàng cùng mặc cả thanh âm.

Khác biệt ở chỗ.

Chợ đen bên trong tu sĩ, phần lớn ẩn giấu khuôn mặt, có rất ít người dùng thân phận chân thật.

"Trước tìm xem quẻ tượng bên trong nhắc tới kia cán trận kỳ."

Lý Trường An ánh mắt di động, đảo qua từng cái quầy hàng.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Hắn khóa chặt năm cây trận kỳ, đều có chút tàn phá, chỉ nhìn bề ngoài nhìn không ra càng nhiều chỗ đặc thù.

Bởi vì không quá xác định.

Lý Trường An trực tiếp đem kia năm cây trận kỳ toàn bộ mua xuống, dự định sau khi trở về lại từ từ nhìn.

Sau đó.

Hắn bắt đầu bán chính mình không dùng được vật phẩm.

"Thanh Mộc Kiếm, thanh mộc thuẫn, hai cái này hạ phẩm pháp khí, đều là từ Ngô Vân trong Túi Trữ Vật được đến, đối ta đã vô dụng, còn có cái này lưu tinh chùy..."

Lý Trường An trằn trọc các quầy hàng.

Lấy hơi thấp giá cả, đem những vật này bán ra cho các chủ quán.

Rất nhanh.

Hắn liền thông qua bán những vật này, được đến hơn một trăm mai linh thạch.

Còn có rất nhiều thứ không có bán.

Nhưng hắn tạm thời dừng lại, đồng thời rời đi chợ đen.

"Đã bán được đủ nhiều, lại bán xuống dưới, có lẽ sẽ bị để mắt tới."

Lý Trường An điều khiển khôi lỗi, trở lại bên cạnh hắn.

Lấy đi linh thạch cùng trận kỳ sau.

Hắn đem khôi lỗi đổi một bộ trang phục, cho một cái thân phận mới.

Một lát sau.

Hắn điều khiển khôi lỗi, lần nữa tiến vào chợ đen, tiếp tục bán còn thừa vật phẩm.

Như thế vừa đi vừa về nhiều lần.

Mỗi một lần tới tay linh thạch có nhiều có ít.

Có lúc là mấy chục mai, có lúc là một hai trăm mai.

Cuối cùng.

Lý Trường An đem không dùng được đồ vật đều bán ra.

"Không sai biệt lắm, coi như thuận lợi."

Một lần cuối cùng giao dịch sau.

Lý Trường An điều khiển khôi lỗi rời đi chợ đen.

Có thể bỗng nhiên.

Hắn nhướng mày, phát hiện sau lưng có mấy đạo khí tức xa xa đi theo.

"Hay là bị để mắt tới."

Lý Trường An có chút bất đắc dĩ.

Cái này chợ đen đích xác không phải chỗ tốt, hắn lần đầu tiên tới liền bị cướp tu để mắt tới.

"Hẳn là ta thoạt nhìn rất dễ bắt nạt?"

Lý Trường An nghĩ nghĩ.

Khôi lỗi thân khí tức rất yếu, tựa hồ xác thực dễ khi dễ.

"Đại Hoàng, chuẩn bị động thủ!"

Lý Trường An trên mặt nhiều một tia lãnh ý, phân phó Đại Hoàng.

Đã bẫy cướp tu.

Liền muốn có bị cướp giác ngộ!

Trên mặt đất.

Khôi lỗi thân vận dụng mấy trương phù lục, tốc độ đột nhiên gia tăng, giống như là phát hiện đi theo phía sau cướp tu.

Mấy cái kia cướp tu tốc độ tùy theo gia tăng.

"Bị hắn phát hiện!"

"Không quan trọng, hắn trốn không thoát!"

Nhóm này cướp tu, thực lực mạnh nhất, là một cái luyện khí tầng bốn trung niên tu sĩ.

Mấy người khác thì là luyện khí ba tầng.

Trung niên tu sĩ hỏi dò thủ hạ của hắn.

"Ngươi xác định người kia là đầu dê béo?"

"Lão đại, ta nhìn chằm chằm vào, tên kia tổng cộng bán hơn một trăm linh thạch bảo vật, tuyệt đối là một đầu dê béo!"

"Vậy là tốt rồi!"

Trung niên tu sĩ trong mắt hiện ra một tia tham lam.

Hắn cười khằng khặc quái dị vài tiếng.

Sau đó cao giọng hô:

"Phía trước đạo hữu, còn mời dừng bước, tại hạ dự định đưa ngươi một phần cơ duyên.".

---

Chương 32: Thu hoạch bảo giáp

Chương 32: Thu hoạch bảo giáp

Nghe được phía sau tiếng la.

Khôi lỗi thân cũng không dừng bước, ngược lại tăng tốc tốc độ.

Tựa hồ hết sức e ngại.

Thấy thế.

Mấy cái cướp tu trên mặt đều hiện lên ra nụ cười tàn nhẫn, giống như là để mắt tới con mồi ác lang.

"Kiệt kiệt kiệt, đạo hữu chạy cái gì? Ta cũng không phải ác nhân."

Dẫn đầu trung niên tu sĩ cười quái dị.

Song phương một trước một sau, khoảng cách từ đầu đến cuối không có kéo xa.

Không bao lâu.

Bọn hắn liền rời xa chợ đen.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, ở phía trước khôi lỗi thân tốc độ bỗng nhiên chậm lại, tựa hồ đã hao hết pháp lực.

Một màn này.

Mấy cái cướp tu đều sớm có đoán trước.

Dù sao bọn hắn không phải lần đầu tiên làm loại sự tình này.

"Đạo hữu yên tâm, chúng ta sẽ không hại ngươi."

Trung niên tu sĩ ánh mắt tham lam, phi tốc tới gần.

Mấy người khác cũng là như thế, tựa hồ đã mười phần chắc chín.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này, tai hoạ sát nách!

"Hô hô!"

Vô tận cát vàng, bỗng nhiên từ đại địa bên trên dâng lên, hóa thành một đạo khủng bố phong bạo, bỗng nhiên đem mấy cái cướp tu thôn phệ.

Bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Sau một khắc.

Cát vàng bên trong, liền truyền ra đau đến không muốn sống thảm liệt tru lên.

"A a a —— "

Mỗi một hạt cát vàng đều giống như một thanh lưỡi dao, tại bọn hắn quanh thân gào thét, đem bọn hắn huyết nhục từng tấc từng tấc róc thịt nát.

Chớp mắt về sau, kêu thảm biến mất.

Mấy cái kia luyện khí ba tầng cướp tu, ngay tại cái này chớp mắt nháy mắt, bị cát vàng róc thịt thành bạch cốt âm u!

Chỉ có cái kia trung niên tu sĩ còn sống.

Sắc mặt hắn trắng bệch, đồng dạng không kịp phản ứng.

Chỉ bất quá.

Trên người hắn nhuyễn giáp ánh sáng nhạt lấp lóe, tại hắn gặp tập kích nháy mắt, tự động phóng xuất ra một đạo quang mang lưu chuyển Linh Khí Hộ Thuẫn, đem cát vàng ngăn cản bên ngoài.

Lúc này mới tạm thời bảo vệ tính mạng của hắn.

A

Lý Trường An giấu ở âm thầm, nhìn chằm chằm món kia nhuyễn giáp, con mắt có chút tỏa sáng.

"Một cái thật là tốt bảo giáp!"

Có thể ngăn cản Đại Hoàng tập kích, chí ít là nhất giai thượng phẩm giáp trụ.

Đồng thời, nó vậy mà có thể tại gặp tập kích nháy mắt tự động phóng thích hộ thuẫn, cái này liền khiến Lý Trường An mười phần tâm động.

Hắn hiện tại đang cần một kiện thượng hạng phòng ngự pháp khí.

Giờ phút này.

Cái kia trung niên cướp tu sắc mặt trắng bệch, đánh ra mấy đạo nhất giai thượng phẩm phù lục, đồng thời cao giọng hô:

"Đạo hữu tha mạng! Tha mạng a!"

Hắn lại kinh sợ lại sợ, hối hận không thôi.

Cái này cát vàng pháp thuật uy lực kinh người như thế.

Thi triển pháp thuật, hoặc là thổ linh căn luyện khí hậu kỳ tu sĩ, hoặc là chính là nhất giai hậu kỳ Thổ hành Linh thú.

Vô luận loại nào, đều không phải hắn có thể chọc được.

Sớm biết như thế.

Hôm nay liền không nên lòng tham.

Việc đã đến nước này, hối hận thì đã muộn.

Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, kia Linh Khí Hộ Thuẫn bị làm hao mòn hầu như không còn, phù lục cũng tại gào thét cát vàng bên trong vỡ nát tan tành.

Liều

Trung niên tu sĩ cắn răng, dự định vận dụng hết thảy thủ đoạn xông ra mảnh này cát vàng, như thế khả năng còn có một chút cơ hội sống sót.

Có thể bỗng nhiên.

Một trương gần như không thể phát giác lưới lớn từ trên trời giáng xuống.

Khi hắn phát hiện lúc, cả người đã bị lưới lớn vây khốn.

"Vô ảnh lưới!"

Trung niên tu sĩ kinh hô, trong lòng tỏa ra tuyệt vọng.

Loại pháp khí này cực kì đắt đỏ, lại không thích hợp tại chính diện chém giết, đứng đắn tu sĩ không có mấy cái sẽ mua.

Hiển nhiên.

Hắn cũng đụng phải cướp tu.

Mà lại là cướp tu bên trong lão tiền bối!

"Vãn bối có mắt không biết Thái Sơn, cầu tiền bối tha mạng!"

Hắn bị vây ở lưới lớn bên trong, không thể động đậy, đã thành dê đợi làm thịt!

Bất kỳ thủ đoạn nào đều không đợi.

Chỉ có cầu xin tha thứ!

Có thể cuồn cuộn cát vàng bên trong cũng không đáp lại, chỉ có một cái đại thủ duỗi ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, cả người liền bị ném tiến túi linh thú bên trong.

Hô

Bão cát tán đi.

Nguyên địa chỉ còn lại mấy cây tàn phá xương cốt.

...

Sâu trong lòng đất.

Lý Trường An tay cầm túi linh thú, tâm niệm vừa động.

Kia thần sắc kinh hoảng trung niên tu sĩ, liền bị hắn ném đi ra!

"Tiền bối, trước..."

Hắn đang muốn cầu xin tha thứ, nhưng trước mắt Lý Trường An làm hắn ngơ ngác một chút.

Thế nào còn trẻ như vậy?

Lý Trường An cũng mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, vẫy tay, liền lấy đi trên người hắn túi trữ vật.

Sau đó.

Hắn nhìn chằm chằm trên người người này nhuyễn giáp, ánh mắt lấp lóe.

Trung niên tu sĩ phát giác được hắn ý đồ, vội vàng mở miệng.

"Tiền bối, cái này nhuyễn giáp là thúc thúc ta tặng cho ta bảo mệnh dùng, nói không chừng ngươi còn biết hắn đâu, hắn là Hắc Phong Sơn Tam đương gia."

"Hắc Phong Sơn?"

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Trung niên tu sĩ liên tục gật đầu, giống như bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

Tại cướp tu cái quần thể này bên trong.

Hắc Phong Sơn vẫn rất có danh khí.

Nói không chừng.

Đối phương có thể xem ở Hắc Phong Sơn trên mặt, tha cho hắn một mạng.

Có thể Lý Trường An vẫn như cũ lạnh lùng, đối cổ họng của hắn, tùy ý bắn ra một chỉ pháp lực.

"Tạch tạch!"

Hắn toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Một chỉ này pháp lực, đánh nát cổ họng của hắn, làm hắn liền hô hấp đều thành hi vọng xa vời.

"Tu hành giả pháp lực mặc dù cường đại, vừa vặn thân quá mức yếu ớt, nhất định phải dựa vào các loại pháp thuật, giáp trụ, phù lục chờ phòng hộ, trừ phi tu hành qua công pháp luyện thể."

Lý Trường An suy nghĩ.

Tại tu tiên giới, công pháp luyện thể rất ít gặp.

Người tu luyện cũng không nhiều.

Chỉ vì luyện thể cần hao phí tài nguyên có thể xưng lượng lớn.

Đại đa số tu sĩ, liền cùng đã từng Lý Trường An đồng dạng, thu hoạch tu hành tài nguyên con đường rất ít.

Hàng năm kiếm lấy điểm kia linh thạch, liền cơ bản thường ngày tu hành đều không đủ, còn nói gì luyện thể?

"Ta cần một bản phù hợp công pháp luyện thể."

Lý Trường An thầm nghĩ, hắn bây giờ không thiếu tu hành tài nguyên, nên đem tài nguyên mau chóng chuyển hóa thành thực lực bản thân.

Sau đó.

Hắn gỡ xuống trung niên tu sĩ trên người nhuyễn giáp, bắt đầu luyện hóa.

Sau một lúc lâu.

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, nhìn chằm chằm bộ này nhuyễn giáp.

"Quả nhiên là nhất giai Thượng phẩm Pháp khí, phẩm chất cực cao!"

Hắn xem chừng.

Dạng này một bộ nhuyễn giáp, giá cả hơn phân nửa vượt qua một ngàn linh thạch!

"Lại tỉnh một bút mua giáp trụ tiền!"

Lý Trường An hài lòng đến cực điểm.

Hắn lại đem mấy cái cướp tu túi trữ vật lấy ra, cẩn thận tìm kiếm một phen.

Đồ vật bên trong trung quy trung củ, đều là chút thông thường đan dược, phù lục các loại.

Không có cái gì chói sáng.

Nhưng cũng coi như một bút nhỏ thu hoạch.

Lý Trường An đánh ra một trương hỏa cầu phù, đem cái kia trung niên cướp tu thi thể đốt thành tro bay.

"Đại Hoàng, mang bọn ta ra ngoài đi, đem mảnh đất này ngọn nguồn không gian lấp đầy."

Làm xong đây hết thảy, Lý Trường An phân phó Đại Hoàng.

Cái này về sau.

Một người một chó quay về chợ đen khu vực phụ cận.

Bọn hắn vẫn như cũ trốn ở một cái dưới đất không gian, lấy khôi lỗi thân tiến vào chợ đen.

"Đến mua một chút tăng cường ta thực lực bản thân bảo vật."

Lý Trường An hành tẩu tại trong chợ đen, ánh mắt đảo qua từng cái quầy hàng.

Không bao lâu.

Hắn mua xuống một thanh tên là "Thanh quang kiếm" nhất giai Thượng phẩm Pháp khí, hao phí năm trăm linh thạch.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, hắn vẫn như cũ như trước đó như vậy, giao dịch kết thúc sau liền rời đi, đổi một cái mới trang phục một lần nữa trở lại chợ đen.

"Tiến công cùng phòng thân pháp khí đều có, còn cần một chút pháp thuật."

Lý Trường An suy tư.

Tu tiên giới pháp thuật cũng có phân chia cao thấp, đồng thời phẩm cấp cùng linh căn phân chia đồng dạng.

Chia làm kém phẩm, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, Địa phẩm cùng Thiên phẩm pháp thuật.

Phổ biến Hỏa Cầu thuật, Lạc Thạch Thuật, kim mang thuật các loại, đều là hạ phẩm pháp thuật, uy lực rất bình thường.

Đương nhiên.

Tuyệt đại đa số tán tu có thể tiếp xúc, cũng chỉ có kém phẩm pháp thuật cùng hạ phẩm pháp thuật.

Tốt hơn pháp thuật, như trung phẩm cùng thượng phẩm, cơ bản đều tại các thế gia cùng tông môn Tàng Thư Lâu bên trong..

---

Chương 33: Trịnh gia chiêu khách khanh

Chương 33: Trịnh gia chiêu khách khanh

Dưới tình huống bình thường.

Thế gia cùng tông môn tử đệ, vô luận là công pháp, pháp thuật vẫn là pháp khí, đều mạnh hơn tại tán tu.

Nguyên nhân chính là như thế.

Nếu như tu vi giống nhau, tán tu thực lực thường thường sẽ yếu tại thế gia cùng tông môn tu sĩ.

Bất quá.

Tán tu tâm tính thường thường ác hơn.

Nếu như sinh tử đánh nhau, ai sống ai chết khó mà đoán trước.

Lý Trường An trước kia vẻn vẹn biết mấy cái bình thường nhất hạ phẩm Mộc hệ pháp thuật, đấu pháp thực lực bình thường.

"Hạ phẩm pháp thuật, học nhiều cũng vô dụng, bây giờ ta cần tốt hơn pháp thuật."

Hắn một bên suy tư, một bên tại chợ đen bên trong tìm kiếm.

Qua hồi lâu.

Hắn cuối cùng phát hiện một bản phù hợp Mộc hệ trung phẩm pháp thuật —— thanh đằng triền nhiễu!

Pháp thuật này tiêu hao không lớn, uy lực vừa phải, chủ yếu dùng cho khốn địch.

"Bản này « thanh đằng triền nhiễu » bao nhiêu linh thạch?"

"Bốn trăm linh thạch, không mặc cả!"

Chủ quán lười biếng nói.

Lý Trường An nhíu mày, nói: "Thứ này lại không giống pháp khí, không có chi phí, có thể tùy ý phục chế, thế mà đắt như thế?"

"Chính là bởi vì nó có thể tùy ý phục chế, cho nên ta mới bán được quý."

Chủ quán cười cười, quét mắt Lý Trường An.

Hắn lên tiếng giải thích.

"Đạo hữu, ngươi học được cái này trung phẩm pháp thuật về sau, đối những cái kia sẽ chỉ hạ phẩm pháp thuật tu sĩ là có ưu thế."

"Nếu như ta bán được quá tiện nghi, dẫn đến người người đều biết, ngươi còn có cái gì ưu thế? Ta thế nhưng là suy nghĩ cho ngươi a!"

Lý Trường An sững sờ.

Đạo lý kia nghe rất lệch.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là chuyện như vậy.

Trung phẩm pháp thuật giá cả, đối tuyệt đại đa số tán tu mà nói, vốn là một cửa ải.

"Được thôi."

Lý Trường An ném ra bốn trăm mai linh thạch, mua xuống bản này pháp thuật.

Cái này về sau.

Hắn lại tìm kiếm nửa ngày, đã tìm được hai bản phù hợp trung phẩm Mộc hệ pháp thuật.

Phân biệt là « Thanh Huyền kiếm khí » cùng « mộc giáp Linh thuẫn ».

Một công một thủ, chính thích hợp hắn.

Đương nhiên.

Giá cả đều không rẻ.

"Kỳ quái, tìm lâu như vậy, thế mà không tìm được công pháp luyện thể, độn thuật cũng không có phát hiện mấy quyển."

Lý Trường An nhíu mày, ánh mắt tại các quầy hàng bên trên quét tới quét lui.

Công pháp luyện thể đích thật là quá khan hiếm.

Về phần độn thuật.

Lý Trường An chỉ phát hiện « Đốt máu độn pháp » « thuật độn thổ » cùng « Thủy Độn Thuật » cái này ba loại hạ phẩm độn pháp.

Cái trước hao phí tuổi thọ, đằng sau hai loại thì cùng hắn linh căn không hợp.

"Không có khác độn thuật sao?"

Lý Trường An hỏi dò một cái chuyên môn bán pháp thuật chủ quán.

Kia chủ quán lắc đầu.

"Đạo hữu, chúng ta địa phương nhỏ liền mấy bản này, nếu như ngươi muốn tốt hơn độn thuật, có thể đi Hoàng Hạc Tiên thành nhìn xem."

"Hoàng Hạc Tiên thành?"

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hoàng Hạc Tiên thành, là một vị kim đan tán tu "Hoàng Hạc chân nhân" thành lập, bị vô số tán tu coi là trong lòng thánh địa.

Loại địa phương kia bảo vật khẳng định càng nhiều, nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội cũng lớn hơn.

Chỉ bất quá.

Khoảng cách Thanh Hà phường thị có chút xa, đi trên đường có thể sẽ xuất hiện các loại ngoài ý muốn.

Đồng thời, bên trong tòa tiên thành cường giả nhiều lắm.

Lý Trường An tạm thời không có ý định đi.

"Đúng, tục truyền Hắc Phong Sơn vị kia Tam đương gia độn thuật vô song, có thể tại trúc cơ cường giả trong tay chạy trốn."

Chủ quán bỗng nhiên mở miệng, nói lên hắn nghe nói một sự kiện.

"Đạo hữu nếu có nhân mạch, đồng thời có đầy đủ tài nguyên, có thể tìm vị kia đổi lấy độn thuật."

"Tốt, đa tạ đạo hữu cáo tri."

Lý Trường An chắp tay.

Sau đó.

Hắn lại mua một chút luyện chế khôi lỗi cùng vẽ bùa cần thiết vật liệu.

Có lẽ là bởi vì lai lịch không rõ, chợ đen bên trong bộ phận vật phẩm, giá cả so phường thị bên kia càng tiện nghi.

Dù là như thế, Lý Trường An thân gia cũng rút lại một đoạn nhỏ.

"Linh thạch còn có hơn hai ngàn mai, đầy đủ tu hành dùng."

Hắn ở trong lòng tính toán.

May mắn tiết kiệm mua trận pháp cùng giáp trụ linh thạch, nếu không thân gia còn phải rút lại.

"Nên trở về."

Lý Trường An mang theo hôm nay sở hữu thu hoạch, đạp lên đường về.

Đường trở về ngược lại là rất bình tĩnh.

Cũng không gặp được khác cướp tu.

...

Vừa trở lại phường thị.

Lý Trường An liền gặp được Sở Đại Ngưu.

Đồng thời từ trong miệng hắn liền biết được một đầu tin tức mới.

"Trịnh gia ngay tại chiêu mộ khách khanh?"

Trịnh gia đối khách khanh yêu cầu rất cao, ít nhất phải có được một môn nhất giai trung phẩm tay nghề.

Một khi trở thành khách khanh.

Liền có thể nhận lấy Trịnh gia bổng lộc, hưởng thụ Trịnh gia các loại ưu đãi.

Nếu như biểu hiện ưu dị, thậm chí có thể đi vào Trịnh gia Tàng Thư Lâu, tuyển lựa các loại ngoại giới khó mà được đến công pháp cùng pháp thuật.

"Ai, nếu như ta có thể trở thành Trịnh gia khách khanh liền tốt."

Sở Đại Ngưu thở dài.

Hắn chỉ có hạ phẩm linh tửu truyền thừa.

Mà Lý Trường An mặt ngoài cũng chỉ có hạ phẩm phù lục truyền thừa.

Hai người là đều không hi vọng.

"Lý đại ca, ngươi biết không, La tiền bối đã thành công vẽ ra nhất giai trung phẩm phù lục, đồng thời bị Trịnh gia thuê làm khách khanh."

"La Khôn tiền bối?"

Lý Trường An nhớ kỹ người kia.

Tên kia rất thích nghe vãn bối nịnh nọt lấy lòng.

"Đúng vậy a, chính là La Khôn tiền bối."

Sở Đại Ngưu mặt mũi tràn đầy ghen tị, nói lên hắn vừa mới biết được tin tức.

Cái tin tức này.

Tại bọn hắn cái kia thủ nghệ nhân trong vòng nhỏ đưa tới oanh động.

Cơ hồ không người không ghen tị La Khôn.

Nói

Sở Đại Ngưu lại là thở dài một tiếng.

"Lý đại ca, ban đầu La tiền bối đáp ứng ta, sẽ cho chuyên môn cho ngươi chỉ điểm mấy lần, ngươi lúc đó nên đi!"

Nói lên việc này, Sở Đại Ngưu luôn cảm thấy tiếc nuối.

Phải biết.

La Khôn đến nay đều không có thu đồ.

Nếu như ban đầu Lý Trường An có thể biểu hiện tốt một điểm, nói không chừng có thể để cho hắn động thu đồ tâm tư.

Bây giờ La Khôn, thân phận địa vị đều hơn xa dĩ vãng.

Lại nghĩ để hắn chỉ điểm liền khó!

"Chuyện cũ đã vậy, không cần nhắc lại."

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, biểu hiện được rất bình thường.

Sở Đại Ngưu lại không chịu buông vứt bỏ.

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, La Khôn nơi đó, là Lý Trường An dễ dàng nhất làm tới trung phẩm phù lục truyền thừa địa phương.

"Lý đại ca, kỳ thật còn có cơ hội!"

Sở Đại Ngưu bỗng nhiên thấp giọng.

Hắn nói với Lý Trường An: "Ta trước đó cho La tiền bối đưa rượu lúc, nghe nói Trịnh gia cho hắn phân phối một bộ tòa nhà, tới gần phường thị khu vực hạch tâm, nơi đó nồng độ linh khí đạt tới nhất giai thượng phẩm!"

"Cái này rất bình thường."

Lý Trường An gật gật đầu, dù sao khách khanh xem như nửa cái người trong nhà.

Trịnh gia cho hắn đãi ngộ chắc chắn sẽ không thấp.

Sở Đại Ngưu lại nói: "Lý đại ca, La tiền bối nói bộ kia tòa nhà quá lớn, hắn dự định chiêu mấy cái người hầu!"

"Đây chính là ngươi nói cơ hội?"

Lý Trường An không khỏi cười.

Sở Đại Ngưu dùng sức gật đầu.

"Lý đại ca, đương người hầu không có cái gì không tốt, có thể thường xuyên tiếp xúc La tiền bối, đồng thời ngươi có thể tại bộ kia trong nhà tu luyện a!"

Nói, Sở Đại Ngưu không khỏi bộc lộ thần sắc khát khao.

Hắn tuy có linh tửu tay nghề, thế nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng thỏa mãn thường ngày tu hành cần thiết.

Căn bản bất lực cho mình đổi một bộ tốt hơn tòa nhà.

"Lý đại ca, ngươi suy nghĩ một chút, bộ kia tòa nhà nồng độ linh khí đạt tới nhất giai thượng phẩm, so với chúng ta hiện tại chỗ ở thật nhiều! Chỉ cần ngươi có thể..."

"Đại Ngưu, kỳ thật ta đã không ngừng trước kia nơi đó."

Lý Trường An hợp thời mở miệng, đánh gãy Sở Đại Ngưu.

Sở Đại Ngưu khẽ giật mình.

"Đại ca, đã xảy ra chuyện gì sao? Có phải là có người bức bách ngươi rời mở?"

"Không phải, chỉ là đổi một bộ tòa nhà, còn chưa kịp nói cho các ngươi biết."

Lý Trường An thần sắc hiền hoà, vừa cười vừa nói.

Hắn vẫy vẫy tay.

"Tới đi, ta mang ngươi nhìn xem.".

---

Chương 34: Bày trận

Chương 34: Bày trận

"Đại ca thế mà đổi tòa nhà, phù sư chính là so thợ nấu rượu càng kiếm tiền a."

Sở Đại Ngưu âm thầm cảm khái.

Hắn thấy.

Lý Trường An nhất định là thông qua vẽ bùa kiếm được không ít linh thạch.

Nếu không, hắn sao có thể đổi một bộ mới tòa nhà?

"Bộ kia tòa nhà vị trí khẳng định càng tốt hơn  nói không chừng nồng độ linh khí có thể tiếp cận nhất giai trung phẩm."

Quả nhiên.

Lý Trường An mang theo hắn, trực tiếp hướng phường thị chỗ càng sâu đi đến.

Không bao lâu.

Hai người sẽ xuyên qua phía ngoài nhất khu vực.

Càng đi bên trong đi, thiên địa linh lực liền càng nồng đậm.

Sở Đại Ngưu trong lòng dần dần lên nghi hoặc.

"Không đúng, phiến khu vực này nồng độ linh khí, đã đạt tới nhất giai trung phẩm, Lý đại ca thế nào còn tại đi vào trong?"

Hắn hiểu được Lý Trường An làm người, biết Lý Trường An không có khả năng lừa hắn.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới như thế hoang mang.

Cuối cùng.

Đương Lý Trường An dừng lại lúc.

Một tòa phóng khoáng khí quyển tòa nhà, xuất hiện tại Sở Đại Ngưu trước mắt.

Lý Trường An cười nói: "Đại Ngưu, chúng ta đến."

"A? Cái này. . ."

Sở Đại Ngưu chậm rãi há to miệng, giống như là cứng đờ  đồng dạng, kinh ngạc nhìn chằm chằm trước mắt tòa nhà.

Qua một hồi lâu mới phản ứng được.

"Lý đại ca, cái này. . . Đây quả thật là ngươi tòa nhà?"

Sở Đại Ngưu khó có thể tin hỏi.

Phiến khu vực này.

Linh lực nồng độ đã đạt tới nhất giai thượng phẩm phạm trù!

Tán tu bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ, cho dù là có được nhất giai hạ phẩm kỹ nghệ tay nghề người cũng chỉ có thể hi vọng xa vời!

Những cái kia nhất giai trung phẩm thủ nghệ nhân bên trong người nổi bật, hoặc là có được nhất giai thượng phẩm kỹ nghệ tu sĩ, mới có thể gánh chịu nổi phiến khu vực này phòng ốc thuê phí tổn.

"Lý đại ca, ngươi không có gạt ta a?"

"Ta lừa ngươi làm gì?"

Lý Trường An cười mở ra cửa viện.

"Vào đi."

Ta

Sở Đại Ngưu mở rộng bước chân, có thể bước chân có chút cứng nhắc.

Hắn đi vào viện bên trong, quan sát bốn phía, ánh mắt có chút hoảng hốt, cảm giác chính mình giống như là đang nằm mơ.

Cùng toà này tòa nhà so sánh.

Hắn hiện tại chỗ ở, quả thực liền ổ chó cũng không bằng!

"Đại ca, ngươi cũng thành Trịnh gia khách khanh sao?"

Sở Đại Ngưu nuốt nước miếng một cái, đây là hắn bây giờ có thể nghĩ đến duy nhất khả năng.

Ngoại trừ đương khách khanh, còn có cái gì biện pháp có thể có được như thế lớn một tòa tòa nhà?

Cũng không thể là bị Trịnh gia đại tiểu thư coi trọng đi?

"Không phải khách khanh, gần nhất hơi có cơ duyên thôi."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, dẫn Sở Đại Ngưu nhìn chung quanh một lần.

Sau khi xem xong.

Sở Đại Ngưu ngồi ở trong sân, trên mặt lưu lại vẻ chấn động, ngu ngơ hồi lâu.

Hắn cảm thấy, dạng này tòa nhà, hắn khả năng cả một đời đều ở không được.

Trừ phi hắn từ bỏ tu tiên, hồi thế tục giới.

"Ai, đại ca, trước đó là ta nhiều lời."

Sở Đại Ngưu bỗng nhiên thở dài một tiếng, nghĩ đến chính mình trước đây thuyết phục Lý Trường An đi người hầu sự tình.

Không cần cho người khác làm người hầu.

Lý Trường An như thường có thể hưởng thụ linh khí đạt tới nhất giai thượng phẩm tu luyện Linh địa.

Về phần phù lục truyền thừa.

Bằng Lý Trường An năng lực, về sau nói không chừng có biện pháp đem tới tay.

Sở Đại Ngưu từ đáy lòng cảm khái: "Đại ca, tài lữ pháp địa cái này bốn loại, ngươi đã cơ bản giải quyết ba loại, chỉ thiếu một cái đạo lữ, thực sự là để người ghen tị a."

"Cơ duyên mà thôi, Đại Ngưu ngươi về sau cũng sẽ có."

Lý Trường An cười cổ vũ vài câu.

Một lát sau.

Sở Đại Ngưu đứng dậy cáo từ.

...

Hắn sau khi đi.

Lý Trường An lấy ra trước đây tại chợ đen bên trong mua năm cây tàn phá trận kỳ, bắt đầu nghiên cứu.

"Quẻ tượng nhắc nhở, trận kỳ nội bộ có khác càn khôn, nội uẩn trọn vẹn trận pháp."

Hắn cầm lấy trận kỳ, theo thứ tự luyện hóa.

Nhưng luyện hóa kết thúc về sau, cũng không phát hiện chỗ đặc thù gì.

Ngẫm lại cũng đúng.

Nếu như chỉ là đơn giản luyện hóa liền có thể phát hiện bên trong giấu không gian, bán trận kỳ chủ quán đã sớm phát hiện.

"Đến cùng giấu ở nơi nào?"

Lý Trường An thần sắc chuyên chú, lật qua lật lại xem xét năm cây trận kỳ.

Qua hồi lâu.

Vẫn như cũ không có phát hiện gì.

Hắn suy nghĩ một chút, dứt khoát hướng về năm cây trận kỳ quán thâu pháp lực.

Theo pháp lực gia tăng, trận kỳ mặt cờ dồn dập không gió mà bay, lắc lư ở giữa phóng xuất ra một chút uy năng.

Trong đó bốn cây trận kỳ uy lực rất yếu.

Dù sao đều quá tàn phá.

Nhưng có một cây trận kỳ đồng dạng tàn phá, lại phóng xuất ra một tia khiến Lý Trường An kinh hãi cảm giác áp bách.

"Không phải là cái này?"

Lý Trường An trầm tư.

Nếu như không có trước đó được đến quẻ tượng nhắc nhở, hắn có thể sẽ coi là, cái này trận kỳ đã từng thuộc về cái nào đó cực kỳ cường đại trận pháp, lưu lại một chút lực lượng.

Loại sự tình này rất bình thường.

Một ít bảo vật, hoàn chỉnh lúc cực kỳ cường đại, dù là đến sau tàn phá đến chỉ còn mảnh vỡ, vẫn như cũ mạnh đến mức khiến người khó có thể tin.

"Bất quá, cái này trận kỳ tựa hồ cũng không có chỗ đặc biệt gì."

Lý Trường An lông mày cau lại, kiên nhẫn xem xét.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Cặp mắt của hắn đều hơi khô chát chát.

Cuối cùng.

Phát hiện một điểm không giống bình thường chỗ.

Tại tàn phá mặt cờ phần đuôi, có một hạt nhỏ đến gần như không thể phát giác ngân sắc điểm nhỏ.

Lý Trường An dùng pháp lực thăm dò, kia ngân sắc điểm nhỏ đồng thời không có phản ứng.

Hắn sử dụng tinh thần lực đi đụng vào lúc, có phát hiện mới.

"Quả nhiên là nơi này!"

Lý Trường An lộ ra tiếu dung.

Sử dụng tinh thần lực về sau, hắn thông qua kia ngân sắc điểm nhỏ, nhìn thấy một chỗ đặc biệt không gian.

Tại bên trong vùng không gian kia.

Trưng bày trọn vẹn một trăm linh tám cán lớn chừng bàn tay trận kỳ.

Còn có đại lượng bố trí trận pháp cần thiết bảo vật quý giá.

Lý Trường An nhìn thấy một viên ngọc giản, lập tức đem hắn lấy ra, xem trong đó nội dung.

"Đích thật là vân vụ ẩn sát trận, ngọc giản này bên trong ghi chép, chính là hắn bố trí cùng phương pháp sử dụng!"

Lý Trường An hai mắt hiện thích.

Hắn mặc dù không phải trận pháp sư.

Nhưng bộ này trận pháp đã chế tác hoàn thành, chỉ cần dựa theo phương pháp bày trận là được!

Sau đó.

Lý Trường An lấy ra sở hữu trận kỳ cùng bảo vật  dựa theo trong ngọc giản phương pháp bày trận.

Bận rộn mấy cái canh giờ.

Mãi cho đến sau nửa đêm, hắn mới thành công đem trọn buộc trận pháp bố trí xong!

Làm xong đây hết thảy.

Lý Trường An đứng ở trong sân, tâm niệm vừa động.

"Trận lên!"

Chỉ một thoáng, mây mù cuồn cuộn.

Tất cả tòa nhà đều bị bao phủ tại mịt mờ trong sương mù, khiến người nhìn không rõ ràng.

"Căn cứ ngọc giản miêu tả, bộ này trận pháp sở dụng vật liệu, so phổ thông vân vụ ẩn sát trận càng tốt hơn  xem như nhất giai trong trận pháp cực phẩm!"

Lý Trường An nhìn xem chung quanh thay đổi, trong lòng hết sức hài lòng.

Ẩn

Tâm hắn bên trong lại là khẽ động.

Sở hữu mây mù khoảnh khắc tán đi, giống như trước đây hết thảy đều không có phát sinh qua.

Nhưng mà.

Trận pháp vẫn tồn tại như cũ, đồng thời đang chậm rãi vận hành.

Đây chính là vân vụ ẩn sát trận chỗ đặc thù, nó có thể triệt để che giấu, không bị ngoại nhân phát giác.

Nếu là trước đó không biết rõ tình hình, tùy tiện xâm nhập trong đó.

Dù là luyện khí hậu kỳ tu sĩ cũng chỉ có thể nuốt hận!

"Bình thường duy trì trận pháp cần thiết linh thạch cũng không nhiều, vây giết kẻ xông vào lúc, mới cần cung cấp đại lượng linh thạch."

Lý Trường An bây giờ thân gia không ít, hoàn toàn có thể gánh chịu trận pháp vận chuyển cần thiết linh thạch.

Sau đó.

Hắn cũng không vội vã tu hành, khó nghỉ được nửa ngày.

Dù sao.

Có đại trạch, lại có hộ trạch trận pháp, một mực căng cứng tinh thần có thể hơi buông lỏng một chút.

...

Hôm sau, sáng sớm.

Lý Trường An vừa ăn xong điểm tâm, đang chuẩn bị tu hành.

Bỗng nhiên.

Liền nhau trong nhà, truyền ra một chút khuân đồ tiếng vang.

"A, ta có hàng xóm rồi?"

Lý Trường An nhớ kỹ, sát vách đồng thời không có người ở.

Rất nhanh.

Lại có một chút trò chuyện thanh âm vang lên.

Đương Lý Trường An nghe được trong đó một người âm thanh lúc, sắc mặt trở nên cổ quái.

"Thế mà là La Khôn.".

---

Chương 35: Kỹ nghệ đột phá

Chương 35: Kỹ nghệ đột phá

La Khôn!

Vị này lão tiền bối, vừa bị Trịnh gia mời làm khách khanh.

Nghe nói Trịnh gia vì hắn phân phối một bộ thượng hạng tòa nhà.

Lý Trường An không nghĩ tới.

Bộ kia tòa nhà, vậy mà liền tại chính mình sát vách!

"Nghe nói vị tiền bối này ngoại trừ thích rượu, không có yêu thích khác, hẳn là không đến mức quá làm ầm ĩ."

Lý Trường An suy nghĩ, hắn cũng không hi vọng chính mình sát vách ở quá làm ầm ĩ người.

Đương nhiên.

Tu hành giả phần lớn yêu thích yên tĩnh.

Không cần thiết quá lo lắng.

"Không cần suy nghĩ nhiều, an tâm tu hành."

Lý Trường An ổn định lại tâm thần.

Hắn trở lại trong phòng, ngồi xếp bằng, lấy ra trước đây được đến linh nhãn.

Linh nhãn mới vừa xuất hiện.

Bốn phía thiên địa linh lực liền liên tiếp lao qua.

"Ta bộ này tòa nhà có thể hưởng thụ được linh lực nồng độ, có thể so với nhất giai thượng phẩm linh mạch, hiện tại lại có linh nhãn tương trợ, linh lực nồng độ tăng thêm một bước..."

Trong một chớp mắt.

Lý Trường An cảm giác.

Chính mình cả người đều bị nồng đậm linh lực bao khỏa.

Quanh người hắn linh lực mức độ đậm đặc, đã ẩn ẩn tiếp cận linh mạch cấp hai cấp độ.

"Trước kia buồn rầu linh lực cằn cỗi, tu hành không đủ dùng."

"Hiện tại ngược lại tốt, linh lực quá nồng nặc, căn bản hấp thu không hết."

Lý Trường An không khỏi cười.

Phải biết.

Linh mạch cấp hai, là vì trúc cơ đại tu chuẩn bị.

Hắn hiện tại tu vi quá thấp, đồng thời công pháp cũng quá phổ thông, chỉ là phổ biến hạ phẩm công pháp « Trường Xuân công » căn bản là không có cách hấp thu nhiều như vậy linh lực.

Hôm qua hắn tại chợ đen bên trong đi tìm, không tìm được tốt hơn Mộc hệ công pháp.

Trong phường thị đồng dạng không có.

Tốt hơn công pháp, đều tại Trịnh gia Tàng Thư Lâu bên trong.

"Nếu như về sau còn có thể để Trịnh gia ghi nợ ân tình, liền sử dụng nhân tình đổi một bản tốt hơn Mộc hệ công pháp."

Lý Trường An suy tư.

Lần trước cứu Trịnh Vân Đình đơn thuần ngoài ý muốn.

Không biết về sau còn có hay không loại cơ hội này.

Hắn tập trung ý chí, bắt đầu nghiêm túc tu hành.

...

Bất tri bất giác.

Gần nửa tháng đi qua.

Trịnh gia thông báo tuyển dụng khách khanh sự tình kết thúc.

Có bộ phận tu hành giả, dù có được nhất giai trung phẩm kỹ nghệ, nhưng vẫn như cũ bị Trịnh gia cự tuyệt.

Dù sao.

Rất nhiều kỹ nghệ tại tu tiên bách nghệ bên trong dựa vào sau, giá trị cũng không lớn.

Một ngày này.

La Khôn chỗ trong nhà, vang lên không ít chúc mừng thanh âm.

"Chúc mừng La tiền bối!"

"Ta đã sớm biết, La tiền bối có thể trở thành Trịnh gia khách khanh!"

Liễu Nguyệt chờ chút phẩm phù sư đều tới.

Từng cái cười rạng rỡ.

Bọn hắn nhìn xem bộ này phóng khoáng tòa nhà lớn, trong lòng đều không ngừng ao ước.

"Ai, cũng không biết ta khi nào có thể có một ngày này?"

Liễu Nguyệt thầm than.

Ở tại loại này trong nhà người, không phú thì quý.

Nàng bây giờ còn kém xa lắm, chỉ có thể dùng hết hết thảy thủ đoạn, nghĩ biện pháp trèo lên trên.

"La tiền bối, ta mời ngươi một chén!"

Liễu Nguyệt cười nói tự nhiên, hai gò má màu hồng.

Hôm nay nàng tỉ mỉ trang phục qua, liền vì có thể để cho La Khôn nhìn nhiều vài lần.

Mấy cái khác hạ phẩm phù sư cũng các thi thủ đoạn, dùng hết tất cả vốn liếng, tận lực nói để La Khôn cao hứng.

"Nói đến, La tiền bối thăng quan niềm vui, cái kia Lý Trường An thế mà không đến chúc mừng."

"Hắn hiện tại xác nhận hối hận vô cùng."

"Đã từng có cơ hội tốt như vậy bày ở trước mặt hắn..."

Nói đến Lý Trường An.

Mấy người cũng không khỏi đến phỏng đoán, hắn hiện tại sẽ là tâm tình gì?

...

Lý Trường An tâm tình bây giờ coi như không tệ!

Hắn khôi lỗi kỹ nghệ lại có đột phá.

"Khoảng cách chế tạo ra nhất giai trung phẩm khôi lỗi, đã không xa."

Hắn mặt chứa ý cười, nhìn xem chính mình vừa mới hoàn thành khắc hoạ một cái linh kiện.

Đây là một bộ nhất giai trung phẩm khôi lỗi hạch tâm linh kiện.

Có thể đem thành công chế tác được.

Liền mang ý nghĩa.

Hắn đã miễn cưỡng bước vào nhất giai trung phẩm Khôi Lỗi Sư cánh cửa.

"Nhất giai trung phẩm khôi lỗi, thực lực có thể so với luyện khí trung kỳ, đối ta có thể có không nhỏ trợ giúp."

Lý Trường An hít sâu một hơi.

Hắn dự định nhất cổ tác khí, đem toàn bộ khôi lỗi sở hữu linh kiện chế tác hoàn thành.

"Đáng tiếc, phù lục kỹ nghệ vẫn không có đột phá, trước đây mấy lần thử đều thất bại."

Mặc dù được đến nhất giai thượng phẩm phù lục truyền thừa.

Nhưng Lý Trường An từ đầu đến cuối không cách nào thành công vẽ ra thượng phẩm phù lục.

Vấn đề lớn nhất ở chỗ...

Bị hụt pháp lực!

Dưới tình huống bình thường, vẽ nhất giai thượng phẩm phù lục, cần luyện khí hậu kỳ pháp lực chống đỡ.

Mà Lý Trường An bây giờ mới luyện khí tầng bốn.

"Gấp không được, từ từ sẽ đến."

Lý Trường An tâm tính rất tốt.

Dù sao truyền thừa đã tới tay, sớm tối đều có thể vẽ ra tới.

Mấy ngày sau.

Phòng nơi hẻo lánh bên trong, nhiều một đống lớn khắc hoạ thất bại tàn phá linh kiện.

Mà Lý Trường An trước người, đứng một bộ mới tinh khôi lỗi.

Chính là nhất giai trung phẩm khôi lỗi!

Động

Lý Trường An tâm niệm vừa động, điều khiển khôi lỗi.

Cỗ này khôi lỗi lập tức bắt đầu chuyển động.

Động tác trôi chảy, pháp lực vận chuyển hoàn mỹ, không có chút nào thiếu hụt.

"Thành công!"

Lý Trường An miệng hơi cười.

Hôm nay.

Hắn chính thức trở thành nhất giai trung phẩm Khôi Lỗi Sư!

Đến tận đây, khôi lỗi cùng phù lục hai môn tay nghề đều đạt tới nhất giai trung phẩm.

Lý Trường An tâm tình thật tốt.

Nhưng, giờ này khắc này, người nào đó tâm tình lại tương đối hỏng bét.

...

Trung tâm phường thị.

Bách Sự điện.

Trịnh Kim Bảo chau mày, phiền não trong lòng.

"Vương Đại cùng Vương Nhị thế nào còn không có tin tức?"

Hắn đối hai cái này cướp tu có rất lớn kỳ vọng.

Chỉ vì.

Gần nhất, rất nhiều cướp tu đều bị đả kích đến không dám ló đầu.

Mà Vương Đại cùng Vương Nhị lại dám đón lấy nhiệm vụ này, đồng thời hai người thực lực đều không tầm thường.

"Lấy bọn hắn thực lực, không có khả năng cắm trong tay Lý Trường An, hẳn là hai người bọn họ chạy rồi?"

Trịnh Kim Bảo càng nghĩ, cảm thấy đây là có khả năng nhất.

Có lẽ là bức bách tại trúc cơ lão tổ áp lực, kia hai huynh đệ thực sự là không dám động thủ, trực tiếp rời đi phường thị.

Nhưng mà.

Bọn hắn vừa đi.

Còn có thể tìm ai động thủ?

Trịnh Kim Bảo càng thêm bực bội, trong lòng hiện lên mấy phần xoắn xuýt.

Cuối cùng.

Hắn cắn răng, tựa hồ hạ quyết định cái gì quyết tâm, rời đi Bách Sự điện, đi hướng phường thị khu vực biên giới.

Tại phường thị biên giới.

Một gian phổ thông ốc xá bên trong.

Trịnh Kim Bảo nhìn thấy một cái thân hình còng lưng, toàn thân gầy còm tu sĩ.

"Năm trăm linh thạch, giúp ta giết một người!"

"Kiệt kiệt kiệt..."

Kia còng lưng tu sĩ cười quái dị một tiếng.

Hắn ánh mắt trêu tức, cười nói:

"Trịnh Kim Bảo, ngươi thế nhưng là Trịnh gia người, cùng ta hợp tác, lương tâm sẽ không khó chịu sao?"

"Lương tâm đáng giá mấy đồng tiền?"

Trịnh Kim Bảo sắc mặt âm trầm.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn thực sự là không muốn tìm người này.

Chỉ vì, người này chính là đại danh đỉnh đỉnh Hắc Phong Sơn Tam đương gia!

Trước đó không lâu.

Bởi vì Trịnh Vân Đình bọn người tử thương, Trịnh gia chính thức tuyên bố đối Hắc Phong Sơn treo thưởng.

Bây giờ song phương đối địch.

Theo lý thuyết.

Một khi gặp mặt, liền phải chém giết lẫn nhau.

Nhưng Trịnh Kim Bảo lại bảo lưu tự mình tiếp xúc Hắc Phong Sơn con đường, chỉ vì hắn cần những này cướp tu, giúp hắn làm một chút không sạch sẽ sự tình.

"Ta nghe nói, ngươi độn thuật vô song, có thể tại trúc cơ cường giả truy sát bên dưới chạy trốn?"

Trịnh Kim Bảo nhìn chằm chằm người này, trực tiếp hỏi.

"Đều là đồng đạo thổi phồng thôi."

Người này nghe ra hắn bên ngoài thanh âm.

"Hẳn là, ngươi muốn cho ta bốc lên bị trúc cơ lão tổ phát hiện phong hiểm, tại trong phường thị giết người?"

"Thế nào, ngươi làm không được?"

"Ha ha, chuyện nguy hiểm như vậy..."

Người này dừng một chút.

Hắn dùng tay khô héo chỉ gõ nhẹ mặt bàn, thanh âm khàn khàn chậm rãi vang lên.

"Có thể làm, nhưng đến thêm tiền!".

---

Chương 36: Trận pháp khốn địch

Chương 36: Trận pháp khốn địch

Một ngày này.

Buổi trưa.

Lý Trường An ăn cơm trưa, như thường lệ luyện tập chế khôi tay nghề.

"Bản thân ta sử dụng khôi lỗi, cũng hẳn là cùng phù lục đồng dạng, tạo thành trọn vẹn."

Hắn âm thầm suy tư.

Duy nhất khôi lỗi, rất khó làm đến công thủ gồm nhiều mặt.

Có lẽ cao cấp hơn khôi lỗi có thể, nhưng đê giai khôi lỗi tốt nhất thiên về cái nào đó phương diện.

Tỉ như nổi bật hắn "Công sát" "Phòng ngự" hoặc "Tốc độ" ưu thế.

"Đê giai khôi lỗi rất khó đồng thời có được cái này mấy loại ưu thế, muốn cưỡng ép gồm nhiều mặt, thường thường sẽ chỉ dùng khôi lỗi trở nên bình thường."

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn cũng không muốn muốn bình thường khôi lỗi, loại kia khôi lỗi đối với hắn trợ giúp không lớn.

Một lát sau.

Hắn bắt đầu chế tác am hiểu phòng ngự khôi lỗi.

"Trước đó tại chợ đen bên trong, mua không ít thích hợp nhất giai trung phẩm phòng ngự khôi lỗi vật liệu, bây giờ tay nghề đột phá, cũng nên thử một chút."

Rất nhanh, một cái đơn giản mạch suy nghĩ tại Lý Trường An trong đầu thành hình.

Lúc này, ngoài cửa viện.

Bỗng nhiên vang lên Từ Phúc Quý thanh âm.

"Lý đại ca, ngươi ở chỗ này sao?"

Nghe tiếng, Lý Trường An đứng dậy đi ra khỏi phòng.

Hắn mở ra cửa viện.

Ngoài cửa Từ Phúc Quý mặt mũi tràn đầy hồi hộp.

Nhìn thấy Lý Trường An về sau, hắn mới thở dài một hơi.

"Lý đại ca, ngươi thật ở nơi này a!"

Nhìn xem phía sau cửa kia sân rộng rãi, Từ Phúc Quý cũng là chấn kinh lại là ghen tị.

Một khắc đồng hồ trước.

Hắn có chuyện tìm Lý Trường An, đi Lý Trường An đã từng chỗ ở, lại phát hiện căn bản không ai!

Mang theo nghi hoặc, hắn vội vàng chạy đi tìm Sở Đại Ngưu.

Một phen hỏi dò.

Mới biết được tình hình thực tế.

Nguyên bản hắn còn có mấy phần lo lắng, sợ tìm nhầm vị trí, đắc tội trong này ở tiền bối.

Bây giờ nhìn thấy Lý Trường An, hắn mới yên lòng.

"Phúc Quý, có việc vào nói."

Lý Trường An cười vẫy vẫy tay.

Từ Phúc Quý sửng sốt một chút, do dự một lát, do dự đi vào viện tử.

Có lẽ là lần đầu tiên tới tốt như vậy tòa nhà.

Hắn có vẻ hơi câu nệ.

"Phúc Quý, tìm ta có chuyện gì không?"

Lý Trường An thần sắc hiền hoà, cười hỏi.

Từ Phúc Quý hồi phục: "Lý đại ca, ta trước đó tại bí cảnh bên trong được đến một viên kỳ quái tảng đá."

Nói, hắn từ trong ngực lấy ra một viên màu da cam tảng đá.

Tảng đá kia ước chừng lớn chừng cái trứng gà.

Chỉ nhìn mặt ngoài, nhìn không ra chỗ đặc thù gì.

"Tảng đá kia hẳn là bảo vật, nhưng ta cùng mấy cái khác gia hỏa đều nhận không ra, đại ca ngươi biết không?"

Từ Phúc Quý đem tảng đá đưa cho Lý Trường An.

Lý Trường An thô sơ giản lược xem xét, hai mắt lập tức sáng lên.

Hắn đương nhiên biết thứ này.

Đây là một loại tên là "Cẩu bảo" bảo vật, là Thổ hành loài chó yêu thú sau khi chết, yêu lực ngưng tụ thành kết tinh.

"Phúc Quý được đến cái này mai cẩu bảo, hẳn là nhất giai hậu kỳ loài chó yêu thú yêu lực kết tinh, đối Đại Hoàng rất có chỗ tốt."

Lý Trường An âm thầm suy tư.

Bí cảnh bên trong đồ tốt xác thực không ít, lấy Từ Phúc Quý thực lực, thế mà có thể được đến loại này phẩm giai bảo vật.

Hắn cũng không đối Từ Phúc Quý che giấu, mà là nói tình hình thực tế.

"Phúc Quý, cái này cẩu bảo ngươi hẳn là không dùng được, đem nó bán cho ta như thế nào."

"Đại ca, ngươi trực tiếp cầm đi đi."

Từ Phúc Quý lắc đầu, không chịu nói giao dịch.

"Những năm gần đây, ngươi đối ta có nhiều chiếu cố, ta đều không cái gì có thể báo lại ngươi."

"Không được, dù là thân huynh đệ cũng phải sáng tính sổ sách."

Lý Trường An kiên trì.

Cuối cùng.

Hắn dùng mấy bộ trung phẩm phù lục đổi lấy cái này mai cẩu bảo.

"Phúc Quý, bí cảnh bên trong nguy cơ trùng trùng, cái này mấy bộ phù lục đều là trung phẩm phù lục, ngươi hảo hảo thu, luôn có một ngày có thể dùng tới."

"Cái này. . . Trung phẩm phù lục?"

Từ Phúc Quý trợn tròn tròng mắt.

Hắn coi là Lý Trường An vẫn là hạ phẩm phù sư, căn bản không nghĩ tới sẽ tại hắn nơi này được đến trung phẩm phù lục.

"Lý đại ca, ngươi... Ngươi có phải hay không đã đột phá rồi?"

Ừm

Lý Trường An khẽ gật đầu, cũng không phủ nhận.

Nghe vậy, Từ Phúc Quý trợn mắt hốc mồm, giống như cứng đờ.

Tu tiên giới thực lực vi tôn.

Nếu như hắn cùng Lý Trường An không phải bằng hữu, như vậy hắn đến xưng hô Lý Trường An vì "Tiền bối"!

Qua một hồi lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

"Đại ca ngươi yên tâm, ta sẽ không theo bất luận kẻ nào nói lên việc này."

...

Từ Phúc Quý sau khi đi.

Lý Trường An tiếp tục thiết kế chế tác phòng ngự khôi lỗi.

Không bao lâu.

Đại Hoàng từ bên ngoài trở về, cho Lý Trường An mang đến tin tức mới nhất.

"Trịnh Kim Bảo lại tìm một kiếp tu? Kia cướp tu khí tức rất mạnh, ngươi không dám tới gần phân biệt, lo lắng bị hắn phát giác?"

Lý Trường An lông mày cau lại, suy tư một lát.

Đại Hoàng thực lực hôm nay, có thể so với nhân loại tu sĩ luyện khí bảy tầng.

Có thể nhưng hắn đều cảm thấy mạnh.

Nên là luyện khí tám tầng, chín tầng tu sĩ.

"Thực lực cao như vậy cướp tu, không phải là Hắc Phong Sơn người?"

Ở đây khu vực.

Ngoại trừ Hắc Phong Sơn, khác cướp tu thế lực  có vẻ như đều không có luyện khí hậu kỳ cao thủ.

"May mắn có trận pháp."

Lý Trường An may mắn, trước đây mạch suy nghĩ là đúng.

Dù là không có thông qua quẻ tượng nhặt nhạnh chỗ tốt, hắn cũng sẽ đi mua một bộ trận pháp hộ trạch.

Vô luận như thế nào.

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

"Kia cướp tu nếu quả thật dám đến, liền dùng hắn thử một chút trận pháp này uy lực."

Dứt lời, Lý Trường An đứng dậy.

Hắn đem thiết yếu đồ vật đều thu thập xong, thay đổi tự thân khí tức, mang theo Đại Hoàng ra cửa.

Chỉ để lại một bộ khôi lỗi thân, tại ngoài sáng bên trên hấp dẫn đối phương chú ý.

Đêm đó.

Hắn ngụy trang thành một cái Hỏa Linh Căn tu sĩ, tại trong phường thị thuê một gian phổ thông tòa nhà.

"Đại Hoàng, cái này mai cẩu bảo ẩn chứa yêu lực không ít, ngươi chậm rãi hấp thu."

Lý Trường An đem cẩu bảo lấy ra, vỗ nhẹ đầu chó.

Gâu

Đại Hoàng đầy mắt vui mừng, một thanh nuốt vào cẩu bảo.

...

Đêm dần dần sâu, phường thị chậm rãi an tĩnh lại.

Giờ Tý vừa qua.

Một vệt kim quang tại Lý Trường An trước mắt hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  một cái luyện khí hậu kỳ cướp tu nhận thuê, dự định âm thầm diệt trừ ngươi, lại tại chui vào viện tử lúc bị trận pháp vây khốn, cuối cùng bị đánh giết, trên người bảo vật đều bị ngươi tâm đắc 】

"Cát quẻ?"

Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Trước kia.

Cướp tu tới cửa.

Quẻ tượng biểu hiện chính là "Hung" quẻ.

Bây giờ lại có nạn tu tới cửa, quẻ tượng lại biểu hiện là "Cát" .

Loại chuyển biến này, không phải là hắn thực lực bản thân tăng trưởng dẫn đến?

"Là cát quẻ liền tốt, xem ra lần này vấn đề không lớn!"

Lý Trường An thoáng thở dài một hơi.

Không thể không nói.

Trịnh Kim Bảo cái này liên tiếp mời cướp tu hành vi.

Cũng không cho Lý Trường An tạo thành bao nhiêu phiền phức, ngược lại để Lý Trường An có nhiều thu hoạch.

Vô luận là thượng phẩm phù lục truyền thừa, vẫn là trân quý linh nhãn, đều là những cái kia cướp tu đưa cho Lý Trường An.

"Không biết lần này đưa tới cửa bảo vật sẽ là cái gì?"

Lý Trường An hơi có chờ mong.

...

Đêm đó.

Giờ Dần ba khắc.

Một đạo còng lưng bóng đen, vô thanh vô tức trong bóng đêm tiến lên, không có phát ra cái gì tiếng vang, giống như đã cùng toàn bộ đêm tối hòa làm một thể.

Người này chính là lấy độn thuật nghe tiếng Hắc Phong Sơn Tam đương gia, Ngụy Sâm!

"Hẳn là nơi đây."

Hắn lặng yên đi tới Lý Trường An tòa nhà trước.

"Lần này động thủ, nhất định muốn nhanh, không thể bị vị kia trúc cơ lão tổ phát giác."

Ngụy Sâm chậm rãi hít một hơi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn nhẹ nhàng nhoáng một cái, kia cao lớn tường viện giống như căn bản không tồn tại, cả người trực tiếp xuất hiện tại trong viện.

"Lý Trường An, kiếp sau đầu cái tốt thai!"

Ngụy Sâm ánh mắt che lấp, lặng yên đi hướng phòng.

Có thể bỗng nhiên.

Một tia cảm giác khác thường xông lên đầu.

Hắn rõ ràng là tại đi hướng toà kia phòng, có thể khoảng cách phòng lại càng ngày càng xa, phảng phất là đang lùi lại, quỷ dị đến nay.

"Không tốt, có trận pháp!".

---

Chương 37: Tiểu Ngũ Hành độn thuật

Chương 37: Tiểu Ngũ Hành độn thuật

Ngụy Sâm sắc mặt đại biến, hắn sợ nhất chính là bị vây ở trận pháp bên trong!

Hắn độn thuật dù lợi hại.

Thế nhưng đến có cơ hội thi triển mới được!

"Tiểu tử này chỉ là cái hạ phẩm phù sư, vận khí tốt mới đến toà này tòa nhà, hẳn là mua không nổi cái gì tốt trận pháp."

Ngụy Sâm nghĩ như vậy, như chim ưng hai mắt đảo qua bốn phía.

Thân hình hắn nhoáng một cái.

Muốn rời khỏi viện tử.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, cả người hắn toàn thân chấn động, giống như va vào tường đồng vách sắt tiến lên!

"Có chút khó giải quyết."

Ngụy Sâm trong lòng ẩn ẩn bất an.

Hắn thử hướng các phương hướng đột phá.

Nhưng vô luận là cưỡng ép đột phá, vẫn là thi triển độn pháp, kết quả đều giống nhau.

Căn bản ra không được!

"Đây là trận pháp gì?"

Ngụy Sâm bất an trong lòng càng thêm mãnh liệt.

Bốn phía rõ ràng cái gì cũng không có, thoạt nhìn không tồn tại bất luận cái gì trận pháp vết tích.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền lâm vào trong đó.

Đồng thời.

Chung quanh trong hư vô, mơ hồ có từng đạo làm hắn kinh hãi sát cơ hiển hiện.

"Là vân vụ ẩn sát trận? Vẫn là vô ảnh kinh hồn trận?"

Chỉ một thoáng.

Mấy loại trận pháp tại trong đầu hắn hiện lên.

Nhưng vô luận là sao một loại, chí ít đều là nhất giai thượng phẩm trận pháp, giá cả đắt đỏ tuân lệnh hắn đều cảm thấy đau lòng.

Lý Trường An làm sao có thể mua được?

"Đáng chết, tiểu tử này hơn phân nửa được đại cơ duyên!"

Ngụy Sâm sắc mặt khó coi.

Hắn chợt nhớ tới.

Trịnh Kim Bảo đối với hắn đề cập, trước đây từng mời qua mấy cái cướp tu đối phó Lý Trường An.

Nhưng mấy cái kia cướp tu sợ hãi bị trúc cơ lão tổ phát giác, đều chạy trốn.

Bây giờ nghĩ lại.

Mấy cái kia cướp tu rất có thể không phải chạy, mà là chết tại Lý Trường An trong tay!

"Đáng chết Trịnh Kim Bảo, ngươi lại như thế hại ta!"

Ngụy Sâm cắn răng, trong lòng thầm mắng.

Đúng lúc này.

Trước người hắn hư không, bỗng nhiên vặn vẹo một chút.

"Không được!"

Ngụy Sâm thần sắc đột biến, vội vàng trốn tránh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo vô hình sát cơ, xẹt qua hắn trước đây vị trí.

Hắn trốn tránh kịp thời, chỉ có quần áo bị cắt đứt một góc.

Không đợi hắn buông lỏng một hơi.

Bốn phía trong hư không, bỗng nhiên hiện ra mấy chục đạo bí ẩn sát cơ, giống như từng chuôi vô hình lưỡi dao, cùng nhau hướng về hắn đánh tới.

Ngự

Ngụy Sâm không lo được đau lòng, liên tiếp đánh ra mấy chục tấm phù lục.

Nhưng ngắn ngủi mấy hơi thở sau.

Sở hữu phù lục liền trở nên ảm đạm, vỡ nát tan tành, tiêu tán ở trong trận pháp.

"Kéo không được, lại mang xuống, ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ngụy Sâm sắc mặt trắng bệch, đã ngửi được khí tức tử vong.

Ai có thể nghĩ tới.

Chỉ là một lần nhìn tựa như nhẹ nhõm hành động, lại sẽ dẫn đến hắn rơi vào như thế tình cảnh.

Tâm hắn niệm khẽ động, từ trong Túi Trữ Vật, lấy ra một trương cực kì đặc thù phù lục.

"Phá cho ta!"

Tấm bùa kia nháy mắt bốc cháy lên.

Mặt ngoài sáng lên từng đạo màu vàng đường vân.

Sở hữu đường vân tương hỗ cấu kết, pháp lực màu vàng khuấy động, hóa thành một thanh kiếm sắc, hướng về một chỗ hư không đâm thẳng tới.

Đây chính là nhất giai thượng phẩm phù lục —— phá cấm phù!

Loại bùa chú này có được phá vỡ trận pháp năng lực.

Hắn vẽ thủ pháp rất khó, xem như thượng phẩm phù lục bên trong tinh phẩm.

Tuyệt đại đa số nhất giai thượng phẩm phù sư đều không thể lực vẽ.

"Nhất định muốn phá vỡ!"

Ngụy Sâm cắn răng một cái, lại liên tiếp lấy ra ba tấm trân quý phá cấm phù.

Bốn trương phá cấm phù chi lực hợp nhất.

Kim quang đại phóng.

Cả viện bên trong cảnh tượng, đều trở nên vặn vẹo mơ hồ.

Tựa hồ trận pháp thật muốn bị phá vỡ.

Nhưng mà.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau.

Hết thảy lại lần nữa ổn định lại, khôi phục trước đó bộ dáng.

Bốn trương phá cấm phù hỏa diễm dồn dập ảm đạm, cho đến triệt để dập tắt.

Đốt hết.

Cuối cùng đều hóa thành tro bụi, theo gió tiêu tán.

"Làm sao có thể, chẳng lẽ là nhị giai trận pháp?"

Ngụy Sâm thực sự là khó có thể tin.

Lần này thất bại, làm hắn ẩn ẩn sinh ra mấy phần tuyệt vọng.

Nhưng hắn cũng không từ bỏ.

Tâm hắn trung tiêu gấp, một bên tránh né lấy ở khắp mọi nơi sát cơ, một bên từ trong Túi Trữ Vật lấy ra từng cây lớn chừng bàn tay trận kỳ.

"Nhỏ phá không trận! Lên!"

Hắn cấp tốc đem trận kỳ ném bốn phía hư không.

Dự định lấy trận phá trận!

Cái này nhỏ phá không trận, cùng phá cấm phù tương tự, đồng dạng có phá trận hiệu quả, là hắn tốn hao giá tiền rất lớn mua xuống.

Đạo này trận pháp cũng là nhất giai thượng phẩm trận pháp.

Ký thác hắn hi vọng cuối cùng.

Nhưng rất nhanh.

Hi vọng liền biến thành thất vọng, tiếp theo chuyển biến làm tuyệt vọng.

Nhỏ phá không trận tạo thành hiệu quả, cùng trước đây phá cấm phù cùng loại, vẫn như cũ không thể phá vỡ trận pháp.

"Hẳn là ta thật muốn gấp ở đây?"

Ngụy Sâm sắc mặt trắng bệch, thực sự là không cam tâm.

Hắn ôm một tia hi vọng, đối chung quanh hô: "Lý Trường An, ta là bị Trịnh Kim Bảo thuê tới giết ngươi, ta biết ngươi cùng hắn có thù, chỉ cần ngươi thả ta, ta nguyện ý vì giết hắn!"

Nhưng mà.

Đáp lại hắn.

Chỉ có một đạo tiếp một đạo vô hình sát cơ.

Cũng không lâu lắm, phòng ngự của hắn thủ đoạn liền tiêu hao hầu như không còn, liền cả pháp lực cũng khó có thể vì kế.

Lúc này, lại một đường vặn vẹo sát cơ hiển hiện.

Lần này hắn không thể né tránh.

"Tạch tạch!"

Cánh tay phải bị làm cái chặt đứt, ấm áp máu tươi tuôn ra, nháy mắt nhuộm đỏ viện tử mặt đất.

Ngụy Sâm sắc mặt trắng bệch, lảo đảo một chút.

Cũng liền trong nháy mắt này.

Liên tiếp mấy đạo sát cơ xẹt qua, đem hắn cánh tay trái cùng hai chân đều cùng nhau chém xuống.

Bịch

Hắn tại chỗ thành người côn, thần sắc đau thương, rơi xuống tại huyết thủy bên trong.

Cũng liền tại lúc này.

Tiếng bước chân bỗng nhiên từ một nơi bí mật gần đó vang lên.

"Đát... Đát..."

Lý Trường An điều khiển khôi lỗi thân, từ trong bóng tối đi ra, đi tới Ngụy Sâm trước người.

"Gia hỏa này thật là khó giết."

Lý Trường An đánh giá người này, trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Đổi lại là cái phổ thông luyện khí hậu kỳ, hơn phân nửa đã sớm đưa tại trong trận pháp.

Có thể Ngụy Sâm thủ đoạn đa dạng, ngạnh sinh sinh khiêng đến hiện tại!

"Lý Trường An, ta nhận thua, có thể hay không cho ta một đầu sinh lộ?"

Ngụy Sâm thanh âm yếu ớt.

Hắn tựa hồ cùng lúc ấy Vương Đại đồng dạng, muốn cầu xin tha thứ, dùng hết thảy điều kiện đổi lấy chính mình sinh cơ.

Có thể bỗng nhiên.

Hắn bỗng nhiên phun một cái, miệng bên trong hàn mang chợt hiện.

Một đạo trí mạng ám sát pháp khí, nháy mắt đánh úp về phía Lý Trường An khuôn mặt.

"Còn muốn đánh lén?"

Lý Trường An hừ lạnh.

Đổi lại tu sĩ khác, cho dù là luyện khí trung kỳ, đều có khả năng đưa tại dưới một kích này.

Nhưng Lý Trường An làm đủ chuẩn bị.

Kia pháp khí chưa đến gần hắn, liền bị trên người hắn nhuyễn giáp kích phát Linh Khí Hộ Thuẫn ngăn lại.

"Cái này. . ."

Ngụy Sâm toàn thân run lên, gắt gao nhìn chằm chằm món kia nhuyễn giáp.

"Đây không phải ta đưa cho ta chất nhi nhuyễn giáp sao, làm sao lại trên người ngươi?"

"A? Hẳn là ngươi là Hắc Phong Sơn Tam đương gia Ngụy Sâm?"

Lý Trường An nhãn tình sáng lên.

Nghe nói cái này Ngụy Sâm có một bản độc môn độn thuật, luyện tới đại thành, thậm chí có thể tại trúc cơ lão tổ trong tay chạy trốn.

Nghĩ không ra.

Trịnh Kim Bảo mời người thế mà lại là hắn!

"Thật sự là xảo, vừa vặn đưa các ngươi thúc cháu đoàn tụ!"

Lý Trường An không khỏi cười nói.

Nghe vậy.

Ngụy Sâm mặt xám như tro, đã đoán được hắn chất nhi hạ tràng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo kiếm khí liền xẹt qua cổ của hắn.

"Vốn định cùng ngươi hỏi một chút Trịnh Kim Bảo tình huống, đã ngươi không phối hợp, vậy thì thôi."

Lý Trường An ngồi xổm người xuống, thuần thục sờ thi, đem Ngụy Sâm túi trữ vật lấy đi.

Bởi vì trước đây đại chiến.

Túi trữ vật bên trong linh dược, đan dược cùng phù lục chờ đã tiêu hao đến còn thừa không có mấy.

Nhưng Lý Trường An cũng không quá để ý.

Những này tu hành tài nguyên, hắn có thể tự mình chậm rãi kiếm.

Hắn để ý chính là kia bản trong truyền thuyết độn thuật.

Rất nhanh.

Hắn liền từ trong Túi Trữ Vật tìm kiếm đến vật mình muốn.

"Tiểu Ngũ Hành độn thuật!"

Lý Trường An hai mắt hiện thích, nhìn chằm chằm tìm ra bản này pháp thuật.

"Độn thuật vốn là cực kỳ khó được, cái này thế mà còn là một bản thượng phẩm độn thuật!"

Tu tiên đến nay, đã có hơn mười năm.

Đây là hắn được đến đệ nhất bản thượng phẩm pháp thuật!.

---

Chương 38: Quẻ tượng · đại cát!

Chương 38: Quẻ tượng · đại cát!

Bình thường tán tu, liền trung phẩm pháp thuật đều không gặp được.

Huống chi là thượng phẩm pháp thuật?

Chớ nói chi là, là cực kì thưa thớt độn thuật!

Lý Trường An mừng rỡ không thôi.

Có cái này độn thuật, hắn bảo mệnh năng lực, lại mạnh không ít!

"Lời đồn môn này độn thuật luyện tới đại thành, có thể từ trúc cơ lão tổ trong tay chạy trốn, nên là khuếch đại."

Hắn âm thầm suy tư.

Dù sao.

Thượng phẩm độn pháp mặc dù thưa thớt.

Nhưng đến trúc cơ loại kia cấp độ, có lẽ còn là có biện pháp thu được.

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, liền chuyên tâm luyện tập môn này độn thuật đi."

Lý Trường An bình phục tâm tình.

Chỉ cần môn này độn thuật có thể để cho hắn tại luyện khí tu sĩ bên trong có ưu thế là được.

Hắn cũng sẽ không ngốc đến mức đi khiêu khích trúc cơ lão tổ.

Sau đó.

Lý Trường An bắt đầu kiểm kê còn lại vật phẩm.

Mặc dù đan dược cùng phù lục cũng không nhiều, nhưng linh thạch cũng không ít, có hơn một ngàn mai.

Ngoài ra, pháp khí có ba kiện.

Đều là nhất giai Thượng phẩm Pháp khí.

Trong đó có một kiện giáp trụ, là Ngụy Sâm mặc lên người, đã bị trận pháp chi lực đánh tàn phá, giá trị cũng không cao.

Mặt khác hai kiện, thì là hai thanh chủy thủ.

"Chủy thủ này không thích hợp bình thường chiến đấu, hẳn là đánh lén dùng, nhưng ta đã có u hồn châm, tìm một cơ hội đem nó xử lý đi."

Lý Trường An thầm nghĩ.

Thượng phẩm Pháp khí có giá trị không nhỏ.

Nhưng cái này hai thanh chủy thủ dù sao cũng là Ngụy Sâm sử dụng, dù là tại chợ đen bên trong bán, cũng phải vạn phần cẩn thận.

Hơi không chú ý, liền có thể bị Hắc Phong Sơn cướp tu để mắt tới.

"Công pháp cùng pháp thuật cũng không phải ít, liền cả trung phẩm pháp thuật đều có hai bản, đáng tiếc đều là Thổ hành pháp thuật, không thích hợp ta."

Lý Trường An tiếp tục tìm kiếm.

Còn lại đều là chút giá trị không cao tạp vật.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An xác định, Ngụy Sâm trên người lại không có khác bảo vật.

Thế là đánh ra một trương hỏa cầu phù, đem nó thi hài thiêu hủy.

Cái này về sau.

Lý Trường An chân thân, cùng Đại Hoàng cùng nhau trở lại trong nhà.

Hắn để Đại Hoàng thi triển Thổ hành chi lực, đem toàn bộ viện tử mặt đất một lần nữa bằng phẳng một lần.

Trong viện lại khôi phục sạch sẽ bộ dáng, nhìn không ra mảy may chiến đấu qua vết tích.

Giống như hết thảy cũng chưa từng xảy ra.

"Trịnh Kim Bảo chung quy là phiền phức, đáng tiếc hắn một mực không ra phường thị, không tốt lắm động thủ."

Lý Trường An lẳng lặng đứng ở trong sân, suy tư một lát.

Hắn lo lắng, kỳ thật cùng Trịnh Kim Bảo mời những cái kia cướp tu đồng dạng.

Đều lo lắng bị trong phường thị vị kia trúc cơ lão tổ phát giác.

Dù sao.

Không thành trúc cơ, vĩnh viễn không biết trúc cơ lão tổ linh thức đến cỡ nào nhạy cảm.

"Trịnh Kim Bảo dù sao cũng là người nhà họ Trịnh."

Lý Trường An cảm thán.

Trịnh gia là tu tiên gia tộc, đối nhà mình huyết mạch là cực kì coi trọng.

Mặc dù hắn đã cứu Trịnh gia tu sĩ.

Có thể việc này một khi bị Trịnh gia biết được, rất khó nói Trịnh gia sẽ đứng tại bên nào.

"Đại Hoàng, tiếp xuống khác thư giãn, nhìn chằm chằm Trịnh Kim Bảo, một khi hắn rời đi phường thị, liền lập tức nói cho ta!"

Lý Trường An đối Đại Hoàng phân phó.

Sau đó.

Hắn trở lại trong phòng, lấy ra « Tiểu Ngũ Hành độn thuật » bắt đầu tinh tế đọc qua.

Vừa nhìn không bao lâu, hắn liền sinh lòng minh ngộ.

"Thì ra là thế, cái này Tiểu Ngũ Hành độn thuật, dựa vào chính là Ngũ Hành tương sinh, cho dù là ta loại này Mộc thuộc tính linh căn, như thường có thể thông qua tương sinh nguyên lý, thi triển ra mặt khác bốn loại thuộc tính độn thuật."

Ngũ Hành tương sinh, nghe đơn giản.

Có thể nghĩ muốn thực hiện lại tương đối khó.

Bản này độn thuật.

Đặc điểm lớn nhất, ngay tại ở nó thực hiện cơ bản nhất Ngũ Hành tương sinh.

"Thật sự là huyền diệu, không hổ là thượng phẩm pháp thuật."

Lý Trường An hai mắt tỏa sáng, không khỏi sợ hãi thán phục.

Hắn trước đây mua qua mấy quyển trung phẩm pháp thuật, luận huyền diệu trình độ, kém xa tít tắp bản này Tiểu Ngũ Hành độn thuật.

Không bao lâu.

Hắn liền thấy nhập thần, hoàn toàn quên đi thời gian.

Bất tri bất giác.

Màn đêm tiêu tán, sắc trời dần dần sáng lên.

Phường thị cảnh tượng vẫn như cũ như thường.

Có không ít người từ bên ngoài đi ngang qua, lại không người phát hiện, đêm qua phát sinh một trận cực kỳ đáng sợ chém giết.

...

Thời gian vội vàng trôi qua.

Tối hôm đó.

Lý Trường An vẫn như cũ khoanh chân ngồi trong phòng.

Hắn đã nhìn cả ngày, không nhúc nhích, lâm vào một loại cơ hồ đốn ngộ trạng thái.

Thẳng đến đêm khuya.

Hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Hô

Lý Trường An chậm rãi thở ra một hơi, chỉ cảm thấy thu hoạch rất nhiều.

Tâm hắn niệm khẽ động.

Cả người nhất thời từ trong nhà biến mất, xuất hiện tại lòng đất một đầu địa đạo bên trong.

Đầu này địa đạo, là Đại Hoàng cần cù chăm chỉ móc ra, trong lòng đất cực sâu khu vực.

Nếu là trước đây.

Lý Trường An không có khả năng nhẹ nhàng như vậy liền đến nơi này.

Nhưng hôm nay.

Hắn Tiểu Ngũ Hành độn thuật đã nhập môn.

Mặc dù còn chưa tới tiểu thành, nhưng đã có thể tự do thi triển Ngũ Hành độn thuật, đồng thời tốc độ hơn xa dĩ vãng.

"Một ngày liền tu hành nhập môn, xem ra ta tại độn thuật phương diện cũng là có chút điểm thiên phú."

Lý Trường An mặt lộ vẻ ý cười.

Đây chính là thượng phẩm độn thuật.

Dù là vừa mới nhập môn, tốc độ của hắn cũng viễn siêu những cái kia đem hạ phẩm độn thuật tu hành đến đại thành tu sĩ.

"Tiếp xuống, có thể đi khu giao dịch nhìn xem, mua một chút ẩn chứa Ngũ Hành chi lực bảo vật, thời khắc cảm ngộ, gia tăng tự thân đối Ngũ Hành lý giải."

Lý Trường An suy nghĩ.

Đúng lúc này.

Một vệt kim quang tại Lý Trường An trước mắt hiển hiện.

"Hôm nay quẻ tượng tới."

Lý Trường An không thế nào để ý, đoán chừng hơn phân nửa là "Bình" quẻ.

Nhưng mà.

Sau đó xuất hiện nội dung.

Lại hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · đại cát 】

【  ngươi tại phường thị khu giao dịch, phát hiện một viên huyết mạch biến dị "Huyền Thủy Quy" trứng, thực tế huyết mạch cường độ có thể so với Địa phẩm Linh thú, lại bị xem như phổ thông thú noãn bán ra 】

"Đại cát?"

Lý Trường An chấn động, khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào quẻ tượng nội dung.

Tự thân quẻ tượng hiển lộ đến nay.

Lần thứ nhất xuất hiện loại này quẻ!

Hắn vẫn cho là, chỉ có "Hung" "Cát" "Bình" cái này ba loại quẻ tượng.

"Địa phẩm huyết mạch Linh thú?"

Lý Trường An hít sâu một hơi, rung động trong lòng không thôi.

Linh thú huyết mạch cùng nhân tộc linh căn đẳng cấp nhất trí.

Địa phẩm huyết mạch.

Tương đương với nhân tộc địa linh căn thiên kiêu!

"Địa linh căn thiên kiêu, Kết Đan xác suất cực lớn  bất kỳ cái gì một cái Kim Đan Tông cửa đều muốn cướp thu!"

Năm đó.

Lý Trường An nếu là có địa linh căn, như thế nào bị tiên tông cự tuyệt ở ngoài cửa?

Những tông môn trưởng lão kia chắc chắn sẽ cướp thu đồ, nghĩ hết biện pháp cho hắn đãi ngộ tốt nhất.

Mà Địa phẩm huyết mạch Linh thú, chỉ cần thuận lợi trưởng thành, dễ dàng liền có thể bước vào nhị giai, có thể so với nhân tộc trúc cơ đại tu.

Lại hơi lắng đọng một phen, liền có hi vọng bước vào tam giai.

Có thể so với nhân tộc kim đan chân nhân!

"Tại Thanh Hà phường thị loại địa phương nhỏ này, vậy mà có thể có như thế cơ duyên!"

Lý Trường An cảm xúc bành trướng, khó mà bình tĩnh.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra.

Hắn về sau hơn phân nửa có thể có một đầu tam giai Huyền Thủy Quy vì chính mình hộ đạo!

Phải biết.

Tại tất cả Triệu quốc Nam Vực, tu sĩ Kim Đan chính là trời.

Một đầu tam giai Linh thú, dù không đến mức để Lý Trường An đi ngang, nhưng cũng đủ để bảo đảm hắn con đường an ổn.

"Khó trách quẻ tượng là đại cát!"

Lý Trường An hít sâu mấy khẩu khí, tận lực để cho mình bình phục lại.

Đầu kia Huyền Thủy Quy dù sao còn chưa tới tay.

Liền sợ nửa đường xuất hiện biến số.

...

Hôm sau.

Sáng sớm.

Lý Trường An liền vội vàng ra cửa, thẳng đến phường thị khu giao dịch.

"Có thể tuyệt đối không được ra ngoài ý muốn.".

---

Chương 39: Địa phẩm huyết mạch

Chương 39: Địa phẩm huyết mạch

Phường thị khu giao dịch.

Người đến người đi, ồn ào náo động ồn ào.

Bán thú noãn chủ quán cũng không nhiều, cơ hồ đều là Ngự Thú Sư.

Đương nhiên, cũng có một chút vận khí tốt tu sĩ, ở bên ngoài thăm dò lúc, ngoài ý muốn phát hiện thú noãn, đem nó mang về phường thị bán.

"Quẻ tượng bên trong biểu hiện viên kia thú noãn sẽ ở đâu?"

Lý Trường An thay đổi khí tức, hành tẩu tại khu giao dịch bên trong.

Hắn tận lực duy trì bình tĩnh, ánh mắt phi tốc đảo qua từng cái quầy hàng.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau.

Hắn đã nhìn qua hơn mười bán thú noãn quầy hàng.

Có thể cũng không phát hiện Huyền Thủy Quy trứng bóng dáng.

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác lại là nửa khắc đồng hồ đi qua.

Cuối cùng.

Lý Trường An bước chân dừng lại, ánh mắt khóa chặt một cái quầy hàng.

Tại cái kia quầy hàng bên trên, trưng bày mấy cái hình bầu dục thú noãn, mỗi một mai đều tản mát ra yếu ớt Thủy thuộc tính ba động.

"Huyền Thủy Quy trứng!"

Lý Trường An bất động thanh sắc, đi qua xem xét.

Trước gian hàng, còn có mấy cái tu sĩ, đồng dạng đang tra nhìn những này thú noãn.

Trên mặt bọn họ đều có vẻ do dự.

Tựa hồ tại suy nghĩ muốn hay không mua.

Giờ phút này.

Chủ quán ngay tại nói lên chính mình được đến những này Huyền Thủy Quy quá trình.

"Tại hạ cũng không phải là Ngự Thú Sư, chỉ là vận khí cho phép, trước đó không lâu đi bí cảnh bên trong thăm dò lúc, phát hiện một mảnh hồ lớn, tại ven hồ phát hiện cái này một tổ Huyền Thủy Quy trứng..."

Hắn vẻ mặt tươi cười, tâm tình tương đối tốt.

Dù sao, cái này ổ Huyền Thủy Quy trứng cũng coi là một phần cơ duyên.

Lý Trường An đứng tại trước gian hàng.

Ánh mắt đảo qua từng mai Huyền Thủy Quy trứng.

"Kỳ quái, thoạt nhìn đều không cái gì khác biệt, chỉ là phổ thông Huyền Thủy Quy trứng, cái kia một viên phát sinh huyết mạch biến dị?"

Lý Trường An âm thầm suy tư.

Bình thường Huyền Thủy Quy.

Huyết mạch phẩm cấp cùng Hoàng Sa Khuyển đồng dạng, đều chỉ là trung phẩm.

Mà quẻ tượng bên trong nhắc tới viên kia rùa trứng, không biết chuyện gì xảy ra, huyết mạch thế mà trực tiếp vọt lên hai giai.

Cái này liền tương đương với đem nhân tộc trung phẩm linh căn đề thăng làm địa linh căn.

Thực sự là làm người khó hiểu.

Bất quá.

Dù sao cũng là tại bí cảnh bên trong phát hiện.

Mọi người đều biết, bí cảnh bên trong thường xuyên xuất hiện các loại quỷ dị khác thường sự tình.

"Các vị đạo hữu, những này Huyền Thủy Quy trứng, mỗi một mai chỉ cần năm mươi linh thạch, tới trước được trước!"

Chủ quán cười nói.

Trước gian hàng, một cái tu sĩ lắc đầu.

"Quý, Huyền Thủy Quy trứng căn bản không đáng cái giá này."

"Nơi nào quý rồi?"

Chủ quán lập tức mở miệng phản bác.

"Đạo hữu, Huyền Thủy Quy thế nhưng là trung phẩm huyết mạch Linh thú, chỉ cần hảo hảo bồi dưỡng, đột phá tới nhất giai hậu kỳ không khó."

"Lời tuy như thế, nhưng bồi dưỡng quá trình bên trong cần nhiều lắm bảo vật."

Tu sĩ kia vẫn như cũ lắc đầu.

Hắn thở dài một tiếng: "Chính ta tu hành cần thiết bảo vật đều không đủ, nào có nhiều bảo vật dùng cho bồi dưỡng Linh thú?"

Chủ quán hỏi hắn: "Vậy đạo hữu ngươi vì sao muốn mua?"

"Ta dự định đem nó làm nguyên liệu nấu ăn, làm một đạo Thủy thuộc tính linh thiện, có lẽ có thể tăng cường tự thân đối Thủy hành pháp thuật cảm ngộ."

"Thì ra là thế."

Chủ quán giật mình.

Bất quá, hắn vẫn như cũ kiên trì, ít hơn so với năm mươi linh thạch tuyệt không bán.

Cái giá tiền này quả thực không thấp, khiến mấy cái khác tu sĩ cũng cau mày lên.

Cũng không lâu lắm, những người kia liền rời đi.

Chỉ còn Lý Trường An còn tại trước gian hàng.

"Đạo hữu, ngươi có thể chọn tốt rồi?"

Chủ quán con mắt hơi sáng dậy, biết sinh ý tới.

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, nhẹ gật đầu.

"Những này Huyền Thủy Quy trứng, ta đều muốn."

"Đều muốn rồi?"

Chủ quán khẽ giật mình, sau đó đại hỉ.

Nhưng hắn cũng không lập tức giao dịch, mà là cẩn thận đem Lý Trường An quan sát thêm vài lần.

"Đạo hữu, năm mươi linh thạch một viên, ngươi xác định sao?"

"Xác định."

Lý Trường An ngữ khí mười phần nghiêm túc.

Sau đó.

Song phương ký kết giao dịch linh khế.

Hết thảy bảy viên rùa trứng, tổng giá trị ba trăm năm mươi linh thạch.

Lý Trường An thuận lợi được đến rùa trứng, đồng thời đem linh thạch ném cho chủ quán.

"Đạo hữu sảng khoái!"

Chủ quán đầy mặt vui mừng, vội vàng đem linh thạch thu hồi.

Lý Trường An cũng là mừng rỡ, chỉ là cũng không biểu lộ ra hiện, sắc mặt vẫn như cũ giữ vững bình tĩnh.

Cái này về sau.

Hắn lại đang trong phường thị đi dạo một lát.

Xác nhận không có khác Huyền Thủy Quy trứng bán về sau, liền rời đi phường thị.

Vừa rời đi phường thị không bao lâu.

Hắn trực tiếp thi triển độn thuật, tan biến tại nguyên địa.

...

Trong phòng.

Lý Trường An trở về, lấy ra bảy viên rùa trứng.

"Đến cùng là sao một viên?"

Thần sắc hắn chuyên chú, cẩn thận quan sát hồi lâu.

Vẫn như cũ nhìn không ra bất kỳ khác thường gì.

"Thôi, trước hết để cho bọn hắn nhận chủ đi."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, từ túi trữ vật bên trong lấy ra bảy cái linh khế.

Hắn đem tự thân huyết dịch rơi vào những này linh khế bên trên.

Một lát sau.

Mỗi một trương linh khế đều phóng xuất ra một đạo linh quang, riêng phần mình chiếu rọi tại một viên rùa trứng bên trên.

Khế ước như vậy hoàn thành.

Một sát na này, Lý Trường An cùng bảy viên rùa trứng có một tia yếu ớt liên hệ.

A

Hắn lập tức phát giác được trong đó một viên rùa trứng chỗ khác biệt.

Tại trong cảm nhận của hắn.

Viên kia rùa trứng sinh mệnh khí tức mười phần tràn đầy, viễn siêu mặt khác sáu cái.

Đồng thời.

Hắn khí tức còn tại cấp tốc mạnh lên.

Hơn mười hô hấp về sau, vỏ trứng bắt đầu rung động.

"Muốn ấp trứng sao?"

Lý Trường An thần sắc nghiêm túc, nhìn chằm chằm viên kia rùa trứng.

Vì ngăn ngừa ra ngoài ý muốn.

Hắn đem linh nhãn đặt ở viên kia rùa trứng bên cạnh, còn bóp nát không ít linh thạch, làm cả phòng linh lực nồng độ viễn siêu dĩ vãng.

"Hi vọng chia ra đường rẽ."

Lý Trường An lặng yên suy nghĩ.

Một lát sau.

Chỉ nghe "Tạch tạch" một tiếng.

Một đạo tinh tế vết rách, xuất hiện tại vỏ trứng bên trên.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều vết rách xuất hiện.

Đúng lúc này.

Lý Trường An sắc mặt biến hóa.

"Mặt khác sáu cái rùa trứng sinh mệnh khí tức đều đang hạ xuống."

Hắn phát giác được, phá xác cái này tiểu ô quy, ngay tại hấp thu mặt khác sáu cái rùa trứng sinh mệnh lực.

Lý Trường An ánh mắt lấp lóe, cũng không ngăn cản.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau.

Mặt khác sáu cái rùa trứng sinh mệnh khí tức hoàn toàn biến mất, thành chết trứng, rốt cuộc không còn cách nào ấp trứng.

"Tạch tạch!"

Cái kia đặc thù Huyền Thủy Quy, cuối cùng từ vỏ trứng bên trong chui ra.

Hắn chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân màu nâu xanh, đầu cao cao giơ lên, một đôi mắt to nhìn xem Lý Trường An, trong ánh mắt truyền lại ra thân thiết cảm xúc.

Bởi vì trước đây linh khế.

Hắn đã coi Lý Trường An là thành thân nhân.

"Đói rồi?"

Lý Trường An phát giác được đầu này tiểu ô quy truyền lại ra một loại khác cảm xúc.

Hắn lấy ra một chút linh dược cùng yêu thú huyết nhục, cùng nhau đặt ở hắn bên cạnh.

Tiểu gia hỏa này ai đến cũng không có cự tuyệt.

Không bao lâu.

Liền đem linh dược cùng huyết nhục đều ăn sạch sẽ.

Hắn chớp chớp mắt to, truyền lại ra đầy đủ cảm xúc.

"Thế mà có thể ăn như vậy."

Lý Trường An thấy mí mắt hơi nhảy.

Một lát sau.

Hắn lấy ra một viên Đo linh thạch.

Loại này tảng đá, có thể khảo thí tu sĩ nhân tộc linh căn, cũng có thể khảo thí yêu thú huyết mạch.

Hắn gỡ xuống một giọt tiểu ô quy huyết dịch, nhỏ trên Đo linh thạch.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Đo linh thạch hào quang tỏa sáng, chói lọi vô cùng.

"Thật đúng là Địa phẩm huyết mạch!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Dù là có quẻ tượng nhắc nhở, hắn trước đây vẫn như cũ có hoài nghi.

Dù sao.

Linh thú huyết mạch, sinh ra liền cố định.

Cùng nhân tộc tu sĩ linh căn đồng dạng, theo lý thuyết là không cách nào tăng lên.

Lý Trường An nghĩ đến chính mình linh căn.

"Đã huyết mạch phẩm cấp có thể tăng lên, vậy ta linh căn có thể hay không cũng có biện pháp tăng lên?".

---

Chương 40: Thiên phú kinh người

Chương 40: Thiên phú kinh người

Nhiều năm qua.

Linh căn vấn đề, một mực khốn nhiễu Lý Trường An.

Hạ phẩm linh căn tư chất, làm hắn con đường tu tiên đi được cực kì chậm chạp.

"Tu tiên hơn mười năm, chưa từng nghe nói qua có tăng lên linh căn biện pháp."

Lý Trường An suy nghĩ.

Nếu quả thật có loại biện pháp này, hơn phân nửa đã sớm tại tu tiên giới đưa tới oanh động.

"Linh thú huyết mạch cũng giống như thế, có thể đầu này Huyền Thủy Quy huyết mạch là thế nào tăng lên?"

Lý Trường An ánh mắt chuyên chú, cầm lấy tiểu gia hỏa này nhìn hồi lâu.

Chỉ nhìn bề ngoài.

Liền cùng phổ thông Huyền Thủy Quy không có gì khác biệt.

Thậm chí, ấp trứng về sau, khí tức của hắn cũng biến thành bình bình không có gì lạ.

"Chủ quán nói, tại kia phiến hồ lớn một bên, hắn chỉ phát hiện cái này ổ Huyền Thủy Quy trứng, cái gì khác đều không có."

Lý Trường An nghĩ đi nghĩ lại.

Hắn thậm chí sinh ra một tia đi bí cảnh nhìn xem ý nghĩ.

Nhưng hắn rất nhanh lại bỏ đi ý nghĩ này.

Bí cảnh bên trong quá nguy hiểm.

Không thể vì loại này chuyện không chắc chắn liền tùy tiện đi vào.

"Tục truyền, những này bí cảnh, rất nhiều đều là thời kỳ Thượng Cổ động thiên phúc địa, đến sau phát sinh một trận đại chiến, dẫn đến những này bí cảnh vứt bỏ."

Lý Trường An nhớ tới liên quan tới những này bí cảnh các loại truyền ngôn.

Chẳng lẽ nói.

Tại thượng cổ thời kì, có tăng lên linh căn cùng huyết mạch biện pháp?

Đáng tiếc, liên quan tới thời đại kia cơ hồ không có bất kỳ cái gì ghi chép.

"Tiếp xuống lưu ý thêm một chút bí cảnh tin tức."

Lý Trường An chính suy tư.

Bỗng nhiên.

Hắn cảm giác được.

Có một tia cực kỳ yếu ớt Thủy hành pháp lực, ngay tại thử dung nhập chính mình quanh thân kinh mạch.

"A, đây là có chuyện gì?"

Lý Trường An sửng sốt một chút.

Cái này Thủy hành pháp lực, cùng hắn mười phần thân hòa.

Rõ ràng là tiểu ô quy thả ra.

Tiến vào kinh mạch của hắn về sau, vậy mà cùng hắn tự thân pháp lực tương dung, làm hắn pháp lực tạm thời xuất hiện cực kỳ nhỏ tăng trưởng.

"Thủy sinh Mộc?"

Chỉ một thoáng, Lý Trường An liền nghĩ đến Tiểu Ngũ Hành độn thuật bên trong miêu tả Ngũ Hành tương sinh.

Hắn nhìn xem nhỏ Huyền Thủy Quy.

Trong đầu sinh ra một cái làm hắn cảm thấy khó có thể tin ý nghĩ.

"Đây là thiên phú của ngươi pháp thuật?"

Lý Trường An hỏi dò.

Nhưng nhỏ Huyền Thủy Quy dù sao vừa mới ấp trứng, câu thông tương đối khó khăn.

Sau đó.

Một người một quy tướng lẫn nhau giao lưu, khoa tay nửa ngày.

Lý Trường An cuối cùng xác định mình ý nghĩ.

Vừa rồi phát sinh sự việc.

Chính là đầu này nhỏ Huyền Thủy Quy thiên phú pháp thuật —— tá pháp!

Hắn có thể đem tự thân pháp lực, mượn một bộ phận cho đồng bạn, khiến đồng bạn pháp lực xuất hiện ngắn ngủi tăng trưởng.

Đồng thời.

Lý Trường An là mộc linh căn, mà nhỏ Huyền Thủy Quy là Thủy hành Linh thú.

Bởi vì Thủy sinh Mộc Ngũ Hành tương sinh pháp tắc, loại này tá pháp chi thuật, trên người Lý Trường An hiệu quả tương đối tốt.

"Lại có như thế nghịch thiên thiên phú?"

Lý Trường An rung động trong lòng, thực sự là không thể tin được.

Hắn trước kia chưa từng nghe nói qua dạng này sự tình.

Cho dù là Ngự Thú Sư cũng chỉ có thể điều khiển Linh thú, không cách nào từ Linh thú nơi đó thu được pháp lực.

"Phổ thông Huyền Thủy Quy, thiên phú cũng chính là 'Hoán vũ thuật' 'Thủy cầu thuật' 'Thủy Độn Thuật' cái này mấy loại pháp thuật."

Lý Trường An hít sâu một hơi, hết sức bình phục trong lòng rung động.

Đầu này nhỏ Huyền Thủy Quy tá pháp chi thuật.

Nếu như bị ngoại nhân biết được.

Chắc chắn sẽ đưa tới oanh động!

Nói không chừng sẽ dẫn tới trúc cơ lão tổ, thậm chí là Kim Đan Tông cửa chú ý, cuối cùng cho Lý Trường An mang đến họa sát thân!

"Loại pháp thuật này, về sau chỉ có thể đối ta thi triển, ngươi hiểu chưa?"

Lý Trường An thần sắc nghiêm túc, ngữ trọng tâm trường căn dặn.

Nhỏ Huyền Thủy Quy nhẹ gật đầu, biểu thị chính mình minh bạch.

Cái này về sau.

Một người một rùa lại thí nghiệm nhiều lần, xác nhận cái này tá pháp chi thuật đối Lý Trường An hiệu quả cực giai.

"Hắn bây giờ còn nhỏ, theo trưởng thành mạnh lên, về sau cho ta mượn pháp lực sẽ càng ngày càng nhiều."

Lý Trường An ở trong lòng tính toán.

Hắn hiện tại vấn đề lớn nhất chính là bị hụt pháp lực.

Nguyên nhân chính là như thế.

Khôi lỗi cùng phù lục cái này hai môn kỹ nghệ, mặc dù đều có nhất giai thượng phẩm truyền thừa, có thể tạm thời chỉ có thể dừng bước tại nhất giai trung phẩm.

Một khi đầu này Huyền Thủy Quy trưởng thành đến nhất giai trung kỳ.

Lại đem pháp lực cấp cho Lý Trường An.

Hai người bọn họ người pháp lực tương gia, nói không chừng có thể tạm thời để Lý Trường An tiếp cận luyện khí hậu kỳ!

"Xem ra cần phải nghĩ biện pháp vơ vét một chút để hắn tăng tốc trưởng thành bảo vật."

Đầu này Huyền Thủy Quy dù sao cũng là Địa phẩm huyết mạch.

Tư chất nghiền ép Lý Trường An cái này hạ phẩm linh căn.

Chỉ cần không thiếu tài nguyên, tốc độ phát triển nhất định viễn siêu Lý Trường An.

...

Xế chiều hôm đó.

Lý Trường An lại đi một chuyến phường thị khu giao dịch.

Tìm kiếm thích hợp rùa loại Linh thú trưởng thành bảo vật.

Nhưng hắn tại trong giao dịch khu lắc lư tiếp cận một canh giờ, cũng không có nhiều lắm thu hoạch.

"Cái này gốc 'Thanh bích hoa' bán thế nào?"

Lý Trường An đi tới một cái Ngự Thú Sư trước gian hàng, mở miệng hỏi dò.

"Đạo hữu là muốn bồi dưỡng Thủy hành Linh thú sao?"

Chủ quán nhìn ra hắn tính toán.

Hắn nói với Lý Trường An: "Thanh bích hoa mặc dù là Thủy hành linh dược, nhưng cũng không thích hợp sở hữu Thủy hành Linh thú, không biết đạo hữu muốn bồi dưỡng chính là loại kia loại hình?"

"Rùa loại Linh thú."

Lý Trường An thật cũng không che giấu.

Dù sao hắn thay đổi khí tức, dùng chính là thân phận giả.

Chủ quán hơi suy nghĩ một chút, tiếp theo nói:

"Thủy hành rùa loại Linh thú, vừa mới bắt đầu bồi dưỡng, dùng tốt nhất 'Bích ba thảo' 'Thiên Lam tinh' chờ ôn hòa Thủy hành dược thảo, lại dựa vào các loại đê giai linh ngư thịt."

Dứt lời.

Hắn đối túi trữ vật nhẹ nhàng vỗ.

Các loại ôn hòa Thủy hành linh dược, cùng đại lượng đê giai linh ngư, liền xuất hiện tại Lý Trường An trước mặt.

Sau đó, hắn đem một quyển sách nhỏ đưa cho Lý Trường An.

"Đây là ta bồi dưỡng Thủy hành rùa loại Linh thú tâm đắc, không phải thứ gì đáng tiền, liền đưa cho đạo hữu."

"Đa tạ đạo hữu!"

Lý Trường An chắp tay nói tạ, nhận lấy sách nhỏ.

Chủ sạp này hết sức chủ động.

Không ngừng nói về chính hắn nuôi rùa tâm đắc.

Lý Trường An thật cũng không để hắn thất vọng, mua xuống không ít hắn đề nghị đồ vật.

Giao dịch đạt thành sau.

Chủ quán lại nói: "Kỳ thật, có một loại tên là 'Quy Linh quả' nhất giai thượng phẩm linh dược, thích hợp nhất vừa ấp trứng Thủy hành rùa loại Linh thú."

"Ồ? Đạo hữu nơi này nhưng có bán?"

"Không có."

Chủ quán thở dài một tiếng.

Giọng nói mang vẻ một chút tiếc nuối.

"Quy Linh quả cực kì hi hữu, trước đó không lâu ta ngược lại là may mắn nhìn thấy một gốc, có thể căn bản không có bản sự đem tới tay."

"Đây là vì sao?"

Lý Trường An trong lòng hơi động, kỹ càng hỏi dò.

Chủ quán lập tức cáo tri.

Trước đó vài ngày.

Hắn đi Minh Nguyệt hồ thả câu, ngoài ý muốn phát hiện một gốc là sắp thành quen Quy Linh quả, vốn định đem nó hái.

"Có thể gốc kia Quy Linh quả bên cạnh, có một cái nhất giai sơ kỳ Thanh Lân Ngư thủ hộ."

Chủ quán nhớ lại lúc ấy, càng phát giác đáng tiếc.

"Kia Thanh Lân Ngư phát hiện ta, lập tức thi triển pháp thuật, mang theo gốc kia Quy Linh quả trốn xa, ta căn bản là đuổi không kịp."

Thanh Lân Ngư là một loại độn thuật cực giai Thủy hành Linh thú.

Đuổi không kịp ngược lại là bình thường.

"Tính toán thời gian, gốc kia Quy Linh quả liền muốn trưởng thành, chắc chắn sẽ rơi vào cái kia Thanh Lân Ngư miệng bên trong."

"Thì ra là thế, đa tạ đạo hữu cáo tri."

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, nội tâm lại lên mấy phần tâm tư.

Nhất giai sơ kỳ Thanh Lân Ngư, thủy độn tốc độ, cũng liền miễn cưỡng so tu hành « Thủy Độn Thuật » đến đại thành tu sĩ nhân tộc nhanh một chút.

Không sánh bằng bây giờ Lý Trường An.

"Có lẽ ta có thể đem đem tới tay."

Lý Trường An suy nghĩ.

Nhưng hắn cũng không lập tức hành động.

Mà là về trước đi, lẳng lặng đợi đến ban đêm, nhìn quẻ tượng sẽ biểu hiện cái gì..

---

Chương 41: Phong ba tái khởi

Chương 41: Phong ba tái khởi

Đêm đó giờ Tý vừa qua.

Kim quang hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi tiến về Minh Nguyệt hồ, lợi dụng độn thuật ưu thế, thành công hái trân quý nhất giai thượng phẩm linh dược "Quy Linh quả" trong lúc đó cũng không bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh 】

Quẻ tượng vì cát!

Lý Trường An lập tức yên lòng.

Dù sao.

Minh Nguyệt hồ tại phường thị bên ngoài, không thể không cẩn thận một chút.

"Nghe nói cái này Quy Linh quả không chỉ có thể tăng tốc rùa loại Linh thú trưởng thành tốc độ, còn có thể tăng cường hắn nội tình, đối với hắn ngày sau tiến giai có nhất định trợ giúp."

Lý Trường An yên lặng suy tư, đối viên kia Quy Linh quả rất là chờ mong.

Không bao lâu.

Đại Hoàng từ bên ngoài trở về, mang về tin tức liên quan tới Trịnh Kim Bảo.

"Trịnh Kim Bảo còn đang chờ?"

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Hắn đương nhiên biết Trịnh Kim Bảo đang chờ cái gì.

Chỉ bất quá.

Tên kia là vĩnh viễn đợi không được.

...

Đêm khuya.

Trịnh Kim Bảo trong lòng lo nghĩ, không hề buồn ngủ.

Hắn cau mày, tại chính mình trong viện đi tới đi lui, khi thì nhìn một chút Lý Trường An tòa nhà phương hướng.

"Ròng rã hai ngày, thế nào còn không có tin tức?"

Hai ngày này.

Trịnh Kim Bảo thực sự là có chút dày vò.

Hắn nhưng là hoa giá tiền rất lớn, nhưng thủy chung không được đến hồi phục.

Vì phòng ngừa Ngụy Sâm lấy tiền không làm việc, hắn cùng Ngụy Sâm ký kết chính là nghiêm khắc nhất linh khế.

Một khi Ngụy Sâm trái với điều ước.

Liền sẽ gặp nghiêm trọng phản phệ!

"Hắn không có khả năng trái với điều ước, chẳng lẽ thất thủ rồi?"

Trịnh Kim Bảo trong đầu, bỗng nhiên hiện lên ý nghĩ này.

Nhưng hắn rất nhanh lắc đầu.

Chỉ cảm thấy ý tưởng này có chút hoang đường.

"Không có khả năng, hắn nhưng là chuyên môn làm nghề một nhóm, liền luyện khí hậu kỳ cao thủ đều giết qua không ít, làm sao có thể giết không được một cái Lý Trường An?"

Trịnh Kim Bảo nghĩ như vậy.

Hắn cũng không cho rằng, Lý Trường An có bản lĩnh phản sát Ngụy Sâm.

Thực lực của hai bên chênh lệch thực sự là quá lớn.

Mặt ngoài.

Một cái là luyện khí tám tầng, một cái khác chỉ là luyện khí ba tầng, có thể nói là ngày đêm khác biệt!

"Có lẽ hắn chỉ là lo lắng bị lão tổ phát giác, đang chờ một cái cơ hội thích hợp."

Từ đối với Ngụy Sâm tín nhiệm.

Trịnh Kim Bảo quyết định lại nhiều mấy trời.

...

Hôm sau.

Lý Trường An vội vàng ra cửa.

Hắn thay đổi khí tức, ngụy trang thành một cái khác phó bộ dáng, rời đi phường thị, thẳng đến Minh Nguyệt hồ đi.

"Cái này Minh Nguyệt hồ cũng là bảo địa, đến một lần tới đây, được đến nhất giai trung phẩm phù lục truyền thừa."

Lý Trường An đi tới ven hồ, nhìn qua sóng nước lấp loáng mặt hồ.

Sau đó.

Hắn thi triển Tiểu Ngũ Hành độn thuật.

Lặng yên không một tiếng động tiến vào trong hồ, tìm kiếm gốc kia Quy Linh quả.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Lý Trường An thân hình dừng lại, hai mắt nhìn chằm chằm một cái phương hướng.

"A? Thế mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn."

Xuất hiện trong tầm mắt hắn, là một cái toàn thân xanh đậm hòn đá.

Nó lẳng lặng nằm tại một đống lộn xộn cây rong bên trong, tự thân khí tức bình bình không có gì lạ, cũng không chỗ đặc biệt gì.

Nếu như không chú ý.

Rất dễ dàng đem nó xem nhẹ.

"Thiên thanh thạch, nhất giai trung phẩm Thủy hành bảo vật, thích hợp luyện chế Thủy hành pháp khí, cũng có thể để Thủy hành Linh thú hấp thu trong đó linh lực."

Loại này bảo thạch, có thể dùng tại phụ trợ Thủy hành Linh thú trưởng thành.

Chính thích hợp Huyền Thủy Quy!

Lý Trường An hai mắt hiện thích, một phát bắt được cái này bảo thạch, đem nó thu vào túi trữ vật bên trong.

"Minh Nguyệt hồ đúng là cái bảo địa!"

Hắn lại một lần nữa xác định ý nghĩ này.

Minh Nguyệt hồ mặc dù không tại phường thị linh mạch bên trên, nhưng khoảng cách linh mạch rất gần, phiến khu vực này ẩn chứa thiên địa linh lực so phổ thông địa vực càng dày đặc.

Lại càng dễ sinh ra các loại bảo vật cùng yêu thú.

Hắn từng nghe nói.

Có tu sĩ ở đây câu lên qua có giá trị không nhỏ linh ngư.

"Hồ này bên trong hẳn là còn có rất nhiều Thủy hành bảo vật cùng Thủy hành Linh thú cũng không bị phát hiện."

Lý Trường An suy nghĩ.

Quá khứ năm tháng, có không ít tu sĩ đến trong hồ tầm bảo.

Nhưng bọn hắn phần lớn chỉ có thể thăm dò phía ngoài nhất một vòng.

Càng đi bên trong, nước hồ liền càng sâu.

Khu vực trung tâm nhất một mảnh u ám, chỉ là nhìn xem liền sẽ làm cho nhiều người sinh ra sợ hãi.

Ai biết ở trong đó ẩn giấu quái vật gì?

"Không thể mạo hiểm."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, bỏ đi hướng nước hồ chỗ sâu thăm dò suy nghĩ.

Bảo vật tuy tốt, nhưng cũng phải có mệnh cầm mới được.

Hắn cũng không muốn đụng tới quá mạnh Thủy yêu.

Sau đó.

Lý Trường An tiếp tục tìm kiếm gốc kia Quy Linh quả.

Lại qua nửa canh giờ.

Hắn lại lần nữa thu hoạch hai loại Thủy hành bảo vật, nhưng như cũ không có phát hiện Quy Linh quả.

"Quẻ tượng hẳn là sẽ không sai, tìm tiếp!"

Lý Trường An cũng không nhụt chí, tiếp tục tìm kiếm.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Một khắc đồng hồ sau.

Cuối cùng.

Hắn hai mắt sáng lên, nhìn xem một cái phương hướng.

"Đã tìm được!"

Tại cái kia phương hướng.

Có một đầu toàn thân màu xanh linh ngư, ước chừng dài nửa trượng, toàn thân lân phiến lóe ánh sáng, chính ghé vào đáy hồ cây rong từ đó nghỉ ngơi.

Tại hắn bên cạnh, là một cái ánh sáng nhạt lấp lánh linh lực bọt khí.

Bọt khí bên trong.

Chính là gốc kia Quy Linh quả.

"Quả nhiên, đã trưởng thành."

Lý Trường An cũng không lập tức hành động, mà là chậm rãi điều chỉnh tự thân khí tức.

Hắn nuốt mấy hạt đan dược, khôi phục bởi vì thi triển độn thuật mà tiêu hao pháp lực, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, lấy bảo đảm sẽ không đảm nhiệm ý gì bên ngoài.

"Đầu này Thanh Lân Ngư hẳn là đang chờ một cái cơ hội thích hợp nuốt Quy Linh quả, trợ giúp hắn tự thân xung kích bình cảnh, từ nhất giai sơ kỳ tấn thăng làm nhất giai trung kỳ."

Lý Trường An nhìn ra được.

Con cá này đã đến tiến giai quan khẩu.

Quy Linh quả mặc dù đối rùa loại Linh thú hiệu quả tốt nhất, nhưng dù sao cũng là Thủy hành linh dược, đối đại đa số Thủy hành Linh thú đều hữu hiệu quả.

"Bất quá, vật này cùng hắn vô duyên."

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, nhanh như thiểm điện.

Thẳng đến kia Quy Linh quả đi!

Xoát

Hắn đem độn thuật thi triển đến cực hạn, cơ hồ là tại trong nháy mắt, liền đi tới cái kia linh lực bọt khí trước.

Oanh

Lý Trường An đánh nát bọt khí.

Một phát bắt được Quy Linh quả, đem nó thu vào trong trữ vật đại.

...

Giờ phút này.

Trong phường thị.

Sở Đại Ngưu bộ pháp vội vàng, sắc mặt mang theo một tia lo nghĩ, chạy về Lý Trường An tòa nhà.

Hôm nay sáng sớm, không biết từ chỗ nào lưu truyền ra một cái tin tức ngầm.

Tin tức kia bên trong nói.

Trịnh gia vị kia Trúc Cơ trung kỳ lão tổ, sở dĩ có thể từ bí cảnh bên trong trốn tới, là bởi vì thi triển tiêu hao tuổi thọ cấm thuật.

Tuổi thọ của hắn đã còn thừa không nhiều.

"Cũng không biết tin tức này là thật hay giả, nhất định phải nhanh để Lý đại ca biết!"

Hiện tại, tất cả phường thị lòng người bàng hoàng.

Thậm chí có truyền ngôn nói, Tào gia cùng Ngô gia hai nhà này trúc cơ lão tổ liền muốn đánh vào phường thị!

Một lát sau.

Sở Đại Ngưu đi tới Lý Trường An bên ngoài viện.

"Lý đại ca, ngươi có có nhà không?"

Hắn lo lắng hô.

Có thể chờ một hồi lâu.

Vẫn như cũ không ai đi ra mở cửa.

Sở Đại Ngưu không khỏi càng lo nghĩ, đang muốn dùng sức gõ cửa.

Đúng lúc này.

Một cái kinh ngạc thanh âm vang lên.

"Sở đạo hữu, ngươi làm sao ở chỗ này?"

Nghe vậy.

Sở Đại Ngưu xoay người lại, phát hiện là Liễu Nguyệt bọn người.

"Liễu đạo hữu, Vương đạo hữu, Hà đạo hữu..."

Hắn đối mấy cái này hạ phẩm phù sư chắp tay.

Liễu Nguyệt gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo nghi hoặc, hỏi hắn:

"Sở đạo hữu, ngươi là đến tìm La tiền bối sao? Hẳn là ngươi còn muốn để La tiền bối thu đại ca ngươi làm đồ đệ?"

Nàng rất rõ ràng.

Sở Đại Ngưu vì để cho Lý Trường An bái sư, phí không ít tâm tư.

"Sở đạo hữu, đại ca ngươi làm người thực sự là có chút khô khan, La tiền bối cũng không thích hắn loại này."

Nói, trên mặt nàng hiện lên một tia bất đắc dĩ.

Đến một lần.

Nàng phát hiện Lý Trường An có thể vẽ ra tinh phẩm phù lục, vẽ bùa kỹ nghệ viễn siêu mấy cái khác hạ phẩm phù sư.

Vốn định cùng Lý Trường An rút ngắn quan hệ.

Có thể Lý Trường An căn bản không hiểu phong tình, khô khan giống một bộ khôi lỗi.

Bây giờ.

Nàng sớm đã không suy nghĩ thêm nữa Lý Trường An sự tình, một lòng đem trọng điểm thả trên người La Khôn.

"Liễu đạo hữu hiểu lầm."

Sở Đại Ngưu lắc đầu, chỉ vào sau lưng toà này phóng khoáng tòa nhà.

"Ta là tới tìm ta đại ca."

Nghe vậy, mấy người đều là sững sờ.

Liễu Nguyệt kia tươi đẹp đôi mắt bên trong, hiện lên một tia không thể tưởng tượng nổi.

"Sở đạo hữu, ý của ngươi là, đại ca ngươi Lý Trường An ở chỗ này?".

---

Chương 42: Kiếm trảm thanh ngư

Chương 42: Kiếm trảm thanh ngư

Liễu Nguyệt bọn người, đều vô ý thức cảm thấy Sở Đại Ngưu đang nói đùa.

Phiến khu vực này.

Linh lực nồng đậm, tiền thuê đắt đỏ, hạ phẩm phù sư căn bản gánh chịu không được.

"Liễu đạo hữu, ta đại ca đích xác ở chỗ này, đã chuyển tới thật lâu, các ngươi đều không đụng phải hắn sao?"

Sở Đại Ngưu cảm thấy kinh ngạc.

Lý Trường An đều chuyển đến hơn nửa tháng.

Hắn cùng La Khôn là hàng xóm, mà Liễu Nguyệt bọn người lại thường xuyên đến bái phỏng La Khôn.

Song phương thế mà một lần đều không đụng tới?

"Sở đạo hữu, ngươi thật không có nói đùa?"

Liễu Nguyệt thần sắc nghiêm túc, lại hỏi một lần.

Nàng đôi mắt đẹp lấp lóe, nhìn xem Sở Đại Ngưu sau lưng toà kia phóng khoáng tòa nhà.

Chẳng lẽ Lý Trường An thật ở nơi này?

Phải biết.

Loại địa phương này, thế nhưng là nàng tương lai một đoạn thời gian rất dài mục tiêu.

"Liễu đạo hữu, ta khi nào lừa qua ngươi?"

Sở Đại Ngưu ngữ khí cũng rất nghiêm túc.

"Hôm nay, ta đại ca có lẽ là có việc, cũng không trong nhà."

"Như vậy sao?"

Liễu Nguyệt cùng mấy người khác nhìn nhau, đáy mắt đều nhiều hơn mấy phần rung động, nội tâm khó mà bình tĩnh.

Cho tới nay.

Bọn hắn đều nghiêm trọng đánh giá thấp Lý Trường An.

Sau đó.

Song phương lại đơn giản nói chuyện vài câu.

Sở Đại Ngưu cáo từ, cũng không tùy bọn hắn cùng nhau đi gặp La Khôn.

Hắn sau khi đi.

Liễu Nguyệt bọn người bái phỏng La Khôn, nói lên việc này.

"La tiền bối, Lý Trường An thật ở tại sát vách?"

Nghe vậy, La Khôn nhíu mày.

Việc này hắn cũng không biết.

Đối với Sở Đại Ngưu trước đây lời nói, hắn nửa tin nửa ngờ.

Dù sao.

Hắn thật vất vả đột phá phù lục kỹ nghệ, được đến Trịnh gia tán thành, mới có thể ở ở loại địa phương này.

Lý Trường An dựa vào cái gì?

Hắn đã không có trung phẩm phù lục tay nghề, cũng không có thâm hậu lưng cảnh.

Chẳng lẽ, hắn bị cái nào đó Trịnh gia cao tầng nữ tử coi trọng rồi?

La Khôn càng nghĩ.

Cảm giác đây là có khả năng nhất tình huống.

Hắn lập tức bình thản nói: "Tĩnh tâm! Con đường tu hành, đương cước đạp thực địa, từng bước một tiến lên, mỗi một ngày so một ngày trước đi được càng xa là được, cần gì để ý người khác như thế nào?"

"La tiền bối nói đúng, chúng ta nên cùng tự thân so sánh, không nên nghĩ quá nhiều."

Liễu Nguyệt hít sâu một hơi, hết sức áp chế nội tâm không bình tĩnh.

Cũng mặc kệ làm thế nào.

Sở Đại Ngưu trước đây lời nói, vẫn tại trong óc nàng vung đi không được.

...

Giờ phút này.

Minh Nguyệt hồ, nước hồ phía dưới.

Một đạo thanh quang lấp lóe thân ảnh ngay tại phi tốc chạy trốn.

Chính là đầu kia Thanh Lân Ngư.

Nó đôi kia trong mắt cá tràn ngập phẫn nộ, nhưng lại mang theo vài phần hoảng sợ, đang hướng về nước hồ chỗ sâu phi độn.

"Hừ, còn muốn chạy?"

Lý Trường An thần sắc lạnh lùng, theo đuổi không bỏ.

Trước đây.

Hắn cướp đi Quy Linh quả lúc.

Đầu này ngay tại nghỉ ngơi Thanh Lân Ngư bị bừng tỉnh, tức giận không thôi, đầy mặt dữ tợn, hướng hắn thi triển pháp thuật.

Nhưng nó bất quá nhất giai sơ kỳ.

Sao có thể là Lý Trường An đối thủ?

Lý Trường An tiện tay vung lên, liền đánh tan hắn pháp thuật.

Thanh Lân Ngư phát giác không ổn.

Đành phải từ bỏ đoạt lại Quy Linh quả, thi triển độn thuật đào tẩu.

Nó tự cho là.

Ở đây phiến trong hồ nước, bằng vào tự thân cường đại thủy độn thiên phú, nhất định có thể thoát khỏi Lý Trường An.

Nhưng mà.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau.

Lý Trường An liền đã đuổi theo!

Trảm

Hắn ánh mắt băng lãnh, đồng thời chỉ vung lên, một đạo thâm thúy thanh quang bỗng nhiên vạch phá nước hồ.

Chính là Thượng phẩm Pháp khí.

Thanh quang kiếm!

Lưỡi kiếm sắc bén, phong mang tất lộ, vang lên coong coong!

Kiếm khí bén nhọn tựa như lôi đình, sát na chém qua con cá kia yêu thân thể.

Xoẹt

Ngư yêu toàn thân chấn động, khoảnh khắc liền bị một phân thành hai.

Nồng đậm yêu huyết tại trong hồ nước tản ra.

Lúc này.

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem nhỏ Huyền Thủy Quy từ túi linh thú bên trong ra.

Tiểu quy nhìn thấy kia ngư yêu thi hài, hai cái mắt to lập tức sáng lên.

Hắn phi tốc đi qua hấp thu yêu huyết, không để cho mảy may lãng phí.

Nếu là tại dã ngoại ấp trứng, hắn giờ phút này còn nhỏ yếu, không bị yêu thú khác ăn hết cũng không tệ, nào có cơ hội nuốt ăn loại này muốn tiến giai ngư yêu?

Sau đó.

Lý Trường An đem Thanh Lân Ngư thi hài cùng tiểu quy cùng nhau ném vào túi linh thú bên trong.

"Ăn đi, từ từ ăn."

Làm xong đây hết thảy.

Lý Trường An trở lại trên bờ, hơi suy tư.

"Ta cái này độn thuật quả nhiên không tầm thường, mới vừa vặn nhập môn giống như này kinh người."

Hắn xem chừng.

Coi như kia ngư yêu thành công tiến giai, trở thành nhất giai trung kỳ yêu thú, độn thuật vẫn như cũ không bằng hắn.

"Ngụy Sâm đem môn này độn thuật tu luyện nhiều năm, chỉ sợ sớm đã đại thành, trách không được danh khí lớn như vậy."

Lý Trường An cảm khái.

Đêm đó, nếu như Ngụy Sâm không có bị vây ở trong trận pháp, căn bản liền sẽ không chết.

Điều này cũng làm cho Lý Trường An âm thầm khuyên bảo chính mình.

Nếu như không tất yếu.

Tuyệt không thể tuỳ tiện vào trận.

"Nên trở về!"

Thu thập xong đồ vật, Lý Trường An trở về phường thị.

...

Vừa trở lại phường thị.

Lý Trường An liền nghe được bốn phía truyền bá tin tức ngầm.

"Trịnh gia vị kia Trúc Cơ trung kỳ lão tổ, thi triển thiêu đốt tuổi thọ cấm thuật?"

Tin tức này.

Cùng trước đây Hắc Phong Sơn đám kia cướp tu nói không sai biệt lắm.

Hẳn là  Trịnh gia lão tổ thật ngày giờ không nhiều rồi?

"Nếu như tin tức là thật, liền nhìn Trịnh gia có hay không biện pháp làm tới duyên thọ bảo vật."

Lý Trường An suy nghĩ.

Nếu như không lấy được, kia Trịnh gia liền nguy hiểm.

Trừ phi Trịnh gia có thể sinh ra một vị mới trúc cơ.

"Trịnh gia tốt xấu là luyện đan thế gia, trong tộc hẳn là có trúc cơ đan, chậm chạp không có mới trúc cơ sinh ra, là bởi vì không có phù hợp tộc nhân? Vẫn là nói đều đột phá thất bại rồi?"

Lý Trường An suy nghĩ.

Trúc cơ gian nan.

Dù là có trúc cơ đan phụ trợ, xác suất thành công cũng không lý tưởng.

Có rất nhiều trúc cơ gia tộc, cũng bởi vì không cách nào bồi dưỡng được mới trúc cơ, dần dần đi hướng suy bại.

Vận khí tốt, suy yếu sau có thể trở thành gia tộc khác hoặc tông môn phụ thuộc.

Vận khí kém liền trực tiếp diệt tộc.

Đừng nhìn tam đại gia tộc bây giờ huy hoàng cường thịnh, nhưng nếu lâu năm về sau, bọn hắn đều có thể hóa thành một nắm đất vàng.

Về phần thông tin bên trong nói tới, tào, Ngô hai nhà trúc cơ lão tổ muốn liên thủ tiến đánh phường thị.

Lý Trường An cảm thấy rất không có khả năng.

"Vị này  Trịnh gia lão tổ, dù nói thế nào cũng là Trúc Cơ trung kỳ, nếu như trước khi chết phản công, vô cùng có khả năng mang đi một cái Trúc Cơ sơ kỳ, hai vị kia hẳn là cũng không dám mạo hiểm hiểm."

Yên lặng chờ hắn tuổi thọ hao hết, là lựa chọn tốt nhất.

Tới lúc đó.

Trịnh gia chỉ còn một cái Trúc Cơ sơ kỳ, khó mà chống đỡ được cục diện.

"Bất quá, vẫn là thoả đáng tâm, thời khắc lưu ý quẻ tượng."

Lý Trường An vừa đi vừa nghĩ.

Không bao lâu.

Liền đi tới chính mình tòa nhà bên ngoài.

Lúc này, Liễu Nguyệt bọn người vừa vặn từ La Khôn trong nhà đi ra.

Nhìn thấy Lý Trường An, tất cả đều ngơ ngác một chút.

"Lý đạo hữu."

Ừm

Lý Trường An quay đầu nhìn lại.

Nhìn thấy mấy người kia, cũng không cảm thấy kinh ngạc.

"Liễu đạo hữu, Hà đạo hữu, Tôn đạo hữu..."

Thần sắc hắn bình tĩnh, đối mấy người lên tiếng chào.

"Lý đạo hữu, ngươi ở chỗ này?"

Liễu Nguyệt miệng thơm khẽ nhếch, kinh ngạc nhìn xem hắn, nội tâm thật vất vả ngăn chặn cảm xúc lại lần nữa dâng lên, bay lên trận trận gợn sóng.

"Ừm, hơi có cơ duyên."

Lý Trường An cũng không nhiều lời.

Hắn chắp tay, sau đó mở ra cửa viện, quay người đi vào.

Một màn này.

Khiến Liễu Nguyệt bọn người thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Khó trách Lý Trường An từ đầu đến cuối không đến cùng bọn hắn gặp nhau, nguyên lai song phương sớm đã không cùng một đẳng cấp tu sĩ..

---

Chương 43: Huyền Thủy Quy trưởng thành

Chương 43: Huyền Thủy Quy trưởng thành

Trong phòng.

Lý Trường An đem lấy ra gốc kia Quy Linh quả.

Hắn nhìn chằm chằm Huyền Thủy Quy, nghiêm túc căn dặn.

"Cái này Quy Linh quả, dù là tại nhất giai thượng phẩm linh dược bên trong, đều xem như cực kì đặc thù, dược lực mười phần khổng lồ, ngươi trước nuốt một bộ phận, chuyên tâm luyện hóa."

Nhỏ Huyền Thủy Quy liên tục gật đầu.

Hắn đôi kia mắt to nhìn chằm chằm Quy Linh quả, truyền lại ra khát vọng cảm xúc.

Sau đó mấy ngày.

Được sự giúp đỡ của Lý Trường An.

Nhỏ Huyền Thủy Quy cẩn thận từng li từng tí nuốt cả cây Quy Linh quả.

Hắn cũng không có thể luyện hóa sở hữu dược lực, đại bộ phận dược lực lắng đọng tại thân thể các nơi, theo trưởng thành sẽ từ từ thả ra.

Trong lúc đó.

Sở Đại Ngưu tới một chuyến.

Hắn nói lên trong phường thị đủ loại tin tức ngầm.

"Đại ca, ngươi muốn nhanh chóng chuẩn bị, nếu như thấy tình thế không đúng liền chạy."

"Những tin tức kia ta đã nghe nói, tạm thời sẽ không có sự tình."

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, để hắn yên tâm.

Trò chuyện kết thúc sau.

Sở Đại Ngưu lo lắng rời đi.

Sau đó.

Lý Trường An đi mấy lần phường thị khu giao dịch.

Hắn cũng không nặng bên này nhẹ bên kia, mua một chút thích hợp Thổ hành Linh thú trưởng thành bảo vật, hết thảy đút cho Đại Hoàng.

"Mấy ngày này vất vả ngươi."

Lý Trường An vỗ vỗ Đại Hoàng đầu chó.

Làm trong nhà đệ nhất chiến lực.

Đại Hoàng có thể nói là chịu mệt nhọc, lao khổ công cao, cơ hồ liền không có nghỉ ngơi qua.

"Trịnh Kim Bảo gần nhất càng ngày càng nôn nóng rồi?"

Thông qua Đại Hoàng, Lý Trường An được đến liên quan tới Trịnh Kim Bảo tin tức mới nhất.

...

Mấy ngày nay.

Rất nhiều người đều phát hiện.

Phường thị quản sự Trịnh Kim Bảo tính tình trở nên càng ngày càng không tốt.

"Ngụy Sâm thế nào còn chưa có trở lại?"

Trịnh Kim Bảo chau mày, sắc mặt hết sức khó coi.

Ngụy Sâm không chỉ có không có trở về.

Cũng chưa đáp lại hắn lưu lại bất kỳ tin tức gì.

Giống như bốc hơi khỏi nhân gian!

"Chẳng lẽ hắn thật thất thủ rồi?"

Trịnh Kim Bảo càng nghĩ càng lo nghĩ.

Cuối cùng.

Hắn thực sự là nhịn không được.

Tự mình liên hệ Hắc Phong Sơn một cái khác cướp tu, hỏi dò tin tức liên quan tới Ngụy Sâm.

Nhưng được đến tin tức, làm hắn rất cảm thấy bất an.

"Cái gì? Ngươi nói Ngụy Sâm một mực không có hồi Hắc Phong Sơn, cũng không có cùng các ngươi bất luận kẻ nào liên lạc qua, liền cả các ngươi Đại đương gia cũng không biết hắn đi nơi nào?"

Trịnh Kim Bảo đổi sắc mặt.

Tâm hắn bên trong dần dần dâng lên một cái không ổn phỏng đoán.

Ngụy Sâm sẽ không phải là chết đi?

Có thể Lý Trường An nào có bản sự đối phó Ngụy Sâm?

"Hoặc là hắn hành động bị lão tổ phát hiện, hoặc là chính là kia Lý Trường An còn có khác thủ đoạn!"

Trịnh Kim Bảo hít sâu vài khẩu khí, chỉ cảm thấy một chút hơi lạnh trèo lên lưng.

Giờ khắc này.

Hắn bỗng nhiên sinh ra mấy phần sợ hãi.

Vô luận là sao một loại tình huống, đối với hắn mà nói đều không phải chuyện tốt.

Nếu như là loại trước khả năng, Ngụy Sâm bị trúc cơ lão tổ bắt lấy, rất có thể sẽ bàn giao ra giữa bọn hắn giao dịch.

Nếu là loại sau...

Như vậy Lý Trường An không khỏi cũng giấu quá sâu!

"Đáng chết, ta lúc đầu tại sao phải trêu chọc hắn?"

Trịnh Kim Bảo liếc mắt nhìn Lý Trường An tòa nhà phương hướng, sợ hãi trong lòng không ngừng lan tràn.

...

Sau đó thời gian.

Trịnh Kim Bảo từ đầu đến cuối đợi tại trong phường thị.

Chưa từng bước ra phường thị một bước.

Thậm chí liền phường thị khu vực biên giới đều chưa từng đi qua!

"Thế mà cẩn thận như vậy?"

Lý Trường An có chút bất đắc dĩ.

Gia hỏa này thật đúng là cẩu, cùng cái rùa đen đồng dạng.

"Thôi, tiếp tục nhìn chằm chằm hắn đi, dù sao có nhiều thời gian."

Lý Trường An phân phó Đại Hoàng.

Cứ như vậy.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Bất tri bất giác, mười tháng đi qua.

Tại Lý Trường An không tiếc đại giới bồi dưỡng bên dưới, Huyền Thủy Quy phi tốc trưởng thành, khí tức cơ hồ một ngày so một ngày mạnh.

Địa phẩm huyết mạch ưu thế, tại hắn quá trình trưởng thành bên trong thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

"Cái này tốc độ phát triển thật đúng là kinh người."

Lý Trường An không khỏi cảm thán.

Cùng Huyền Thủy Quy so sánh.

Đại Hoàng tốc độ phát triển có thể xưng tốc độ như rùa.

Lý Trường An tự thân tu hành tốc độ càng là liền tốc độ như rùa cũng không bằng.

Cái này ngắn ngủi thời gian mười tháng.

Huyền Thủy Quy khí tức, liền đã tiếp cận nhất giai sơ kỳ đỉnh phong.

"Chớ nóng vội đột phá, lại lắng đọng một chút thời gian, bảo đảm đột phá chưa bất kỳ tai họa ngầm nào."

Lý Trường An kiên nhẫn căn dặn Huyền Thủy Quy.

Hắn đối đầu này Linh thú ký thác kỳ vọng, nhất định phải để hắn mỗi một bước đều đi được đầy đủ ổn.

Mấy ngày này.

Phường thị dần dần lắng xuống.

Chính như Lý Trường An đoán trước như thế.

Tào, Ngô hai nhà trúc cơ lão tổ, cũng không liên thủ công tới, một mực không có động tĩnh gì.

Bất quá.

Kinh lịch cuộc phong ba này.

Phường thị nhân khí lại hạ xuống một chút.

Có một bộ phận tu sĩ rời đi, hoặc là đi khác phường thị, hoặc là liền trực tiếp đi Hoàng Hạc Tiên thành.

"Tào, Ngô hai nhà hẳn là dự định thông qua loại thủ đoạn này, khiến Thanh Hà phường thị nhân khí dần dần hạ xuống, dùng cái này giảm bớt Trịnh gia thu nhập."

Lý Trường An âm thầm phỏng đoán.

Việc này.

Đối với hắn ảnh hưởng không lớn.

Dù sao, phù lục nhu cầu từ đầu đến cuối không ít.

Hắn thường xuyên tại phường thị bán hạ phẩm phù lục, ngẫu nhiên đi chợ đen bán trung phẩm phù lục, thu nhập không ít.

...

Bốn tháng sau.

Huyền Thủy Quy thực lực đã trưởng thành đến nhất giai sơ kỳ cực hạn.

Rốt cuộc không còn cách nào áp chế.

Tại Lý Trường An cùng Đại Hoàng thủ hộ bên dưới, hắn thành công phá cảnh, thành công nhất giai trung kỳ Linh thú.

"Tổng cộng cũng liền một năm linh hai tháng, đã đột phá đến nhất giai trung kỳ, tương đương với tu sĩ nhân tộc từ phàm tục đến luyện khí tầng bốn, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Đầu này Huyền Thủy Quy tốc độ phát triển, khiến Lý Trường An cái chủ nhân này đều không ngừng ao ước.

Mặc dù có Lý Trường An không tiếc đại giới hao phí đại lượng bảo vật nguyên nhân.

Nhưng hắn bản thân tư chất cũng không thể coi thường.

"Tiểu gia hỏa, ăn ta nhiều linh thạch như vậy, hiện tại cũng nên ngươi trả lại."

Nghĩ đến đây đoạn thời gian hao phí linh thạch.

Lý Trường An liền có chút âm thầm đau lòng.

Hắn thân gia thế nhưng là rút lại một mảng lớn.

Nhưng chỉ cần tá pháp thiên phú hiệu quả phù hợp hắn mong chờ, như vậy hết thảy chính là đáng giá!

Không bao lâu.

Huyền Thủy Quy khí tức bình ổn xuống tới, củng cố cảnh giới.

Hắn nhìn qua Lý Trường An, trước mắt thân thiết.

Lúc này thi triển tá pháp thiên phú.

Nhu hòa Thủy hành pháp lực chậm rãi dung nhập Lý Trường An kinh mạch bên trong, làm hắn khí tức không ngừng tăng cường.

"Không sai."

Lý Trường An cảm thụ được tự thân thay đổi, khẽ gật đầu.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau.

Thực lực của hắn, liền từ luyện khí tầng bốn tăng tới luyện khí tầng năm.

Đồng thời vẫn còn tiếp tục dâng lên.

Miễn cưỡng tăng tới luyện khí sáu tầng lúc, mới chậm rãi dừng lại.

"Ta thực lực bây giờ, xem như luyện khí trung kỳ bên trong người nổi bật, mặc dù là tạm thời, nhưng cũng tương đối không tầm thường, dù sao loại pháp thuật này đối thân thể không có bất kỳ cái gì tổn thương."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung.

Đối cái này tá pháp chi thuật hết sức hài lòng.

Phải biết.

Tại tu tiên giới, lâm thời tăng cường thực lực biện pháp, phần lớn đối tu sĩ thân thể có thương tổn.

Tỉ như Trịnh gia Bạo linh đan.

Mà Huyền Thủy Quy tá pháp chi thuật lại hết sức nhu hòa, muốn dùng liền dùng, không cần lo lắng bất luận cái gì tác dụng phụ.

"Ta dưới loại trạng thái này, có thể hay không vẽ ra nhất giai thượng phẩm phù lục?"

Lý Trường An trầm ngâm một lát.

Sau đó.

Hắn ngồi tại bàn trước, lấy ra lá bùa, linh mực cùng phù bút, bắt đầu thử.

...

Giờ phút này, bí cảnh bên trong.

Từ Phúc Quý gặp đời này lớn nhất một lần nguy cơ.

Sắc mặt hắn trắng bệch, khí tức suy yếu, máu me khắp người.

"Phúc Quý, chúng ta sợ là đi không nổi."

Tại bên cạnh hắn đồng bạn cũng máu me khắp người, đắng chát nói.

Cái này nguy hiểm cũng không phải là tới từ bí cảnh, mà là tới từ tu sĩ nhân tộc.

Chuẩn xác mà nói.

Là một đám cướp tu.

"Khặc khặc, mấy cái luyện khí sơ kỳ dê béo."

Nhóm này cướp tu, phổ thông thành viên cũng không mạnh, nhưng đầu mắt có luyện khí tầng bốn tu vi.

Hắn một người thực lực.

Là đủ nghiền ép Từ Phúc Quý bọn người.

"Phúc Quý, chúng ta nên làm cái gì?"

Mấy người đồng bạn đều không biện pháp, nhìn về phía Từ Phúc Quý.

"Ta cũng không biết a..."

Từ Phúc Quý thần sắc bối rối, trong lời nói tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn nhìn cũng từ bỏ giãy dụa.

Nhưng mà, trong tay hắn lại âm thầm xiết chặt một tấm bùa chú.

"Lý đại ca nói qua, tờ phù lục này là giết địch dùng."

Từ Phúc Quý trong lòng hồi hộp.

Tờ phù lục này có thể hay không giết luyện khí tầng bốn cao thủ?.

---

Chương 44: Đột phá, thượng phẩm phù lục!

Chương 44: Đột phá, thượng phẩm phù lục!

Từ Phúc Quý mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, kêu rên cầu xin tha thứ.

"Tiền bối tha mạng a! Vãn bối nguyện ý giao ra sở hữu tài vật, chỉ cầu tiền bối thả vãn bối một con đường sống!"

"Sách, thật là một cái đồ hèn nhát."

Mấy cái cướp tu đều mặt lộ vẻ khinh thường.

Kia cướp tu đầu mục một thân hung lệ chi khí, bước nhanh đến phía trước, đi đến Từ Phúc Quý trước người.

"Tiểu tử, ngẩng đầu lên, ngươi tên là gì?"

Nghe vậy, Từ Phúc Quý toàn thân run lên.

Giống như càng sợ hãi.

Hắn hàm răng run rẩy, lắp bắp nói: "Tiền... Tiền bối, vãn bối gọi..."

Lời còn chưa nói hết.

Một vệt kim quang bỗng nhiên tại trước người hắn sáng lên.

Trung phẩm phù lục, kim đao phù!

"Không được!"

Cướp tu đầu mục sắc mặt đại biến, biết mình chủ quan.

Có thể hắn đã tới không bằng phản ứng.

Khủng bố kim mang chớp mắt đã tới, linh lực mãnh liệt, trảm tại trên người hắn.

Xoẹt

Cướp tu đầu mục thân thể run lên.

Cả người bị một phân thành hai, thành hai đoạn, ngã trên mặt đất.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh.

Thẳng đến lúc này.

Mấy cái khác cướp tu mới phản ứng được.

"Không tốt, mau lui lại!"

Bọn hắn mặt lộ vẻ kinh hãi, đang muốn rút đi.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt.

Lại là vài đao kim quang sáng lên.

Giống như từng đạo óng ánh hoàng kim chi nhận, vạch phá bầu trời, mang theo lăng lệ vô cùng uy thế, khoảnh khắc bao phủ tất cả cướp tu đội.

"A a —— "

Kia phiến kim quang bên trong, chỉ truyền ra vài tiếng kêu thảm, sau đó liền không có động tĩnh.

Một lát sau, kim quang tán đi.

Nguyên địa rốt cuộc không có người sống, chỉ còn lại một đống vỡ vụn huyết nhục.

Hô

Làm xong đây hết thảy.

Từ Phúc Quý tê liệt ngã xuống trên mặt đất, giống như mất đi sở hữu khí lực.

Hai tay của hắn còn tại run nhè nhẹ.

Cho tới bây giờ.

Hắn vẫn như cũ không thể tin được, chính mình thế mà thật có thể sống sót.

"Không hổ là trung phẩm phù lục, uy lực thế mà như thế lớn!"

Hắn hít sâu mấy khẩu khí, ở trong lòng âm thầm cảm tạ Lý Trường An.

Bên cạnh.

Mấy người đồng bạn đã sớm bị chấn động phải nói không ra lời nói.

Từng cái giống như cứng đờ, sững sờ tại nguyên chỗ, kinh ngạc nhìn xem mấy cái kia cướp tu thi thể.

Qua một hồi lâu.

Một người trong đó cuối cùng mở miệng.

Hắn há hốc mồm, khó có thể tin nhìn về phía Từ Phúc Quý.

"Phúc Quý, ngươi lấy ở đâu linh thạch, thế mà mua được nhiều như vậy trung phẩm phù lục?"

Vừa rồi, Từ Phúc Quý giống như không cần tiền, cuồng ném đi phẩm phù lục.

Quả thực làm hắn khiếp sợ không thôi.

"Cái gì trung phẩm phù lục? Ta thi triển chính là hạ phẩm phù lục a?"

Nghe vậy, Từ Phúc Quý bắt đầu giả vờ ngây ngốc.

Hắn biết Lý Trường An không muốn bại lộ, bởi vậy đã sớm nghĩ kỹ lấy cớ, đủ để ứng đối những này đồng bạn.

"Ngươi không biết sao?"

Người kia nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn chỉ vào kia phiến huyết tinh thi hài, ngón tay đều có chút phát run.

"Ngươi vừa rồi phóng thích kim đao phù, là trung phẩm phù lục bên trong lực sát thương mạnh nhất phù lục chi nhất!"

"Cái gì?"

Từ Phúc Quý cố ý làm ra biểu tình khiếp sợ.

Hắn há to miệng, lăng lăng nhìn chằm chằm kia phiến huyết tinh sân bãi.

"Ta trước đó trong động phủ nhặt được những bùa chú này, thế mà là trung phẩm phù lục?"

"Những bùa chú này, đều là ngươi nhặt?"

Mấy người đồng bạn đều trợn mắt hốc mồm, quả thực không thể tin được.

...

Thanh Hà phường thị.

Trong phòng.

Lý Trường An tập trung tinh thần, ngồi xếp bằng tại bàn trước.

Tay hắn cầm phù bút, ở trên lá bùa chậm rãi vẽ ra từng đạo hoa văn phức tạp.

Trong cả căn phòng im ắng.

Tĩnh đến có thể nghe được chính hắn hô hấp.

Huyền Thủy Quy cùng Đại Hoàng đều không nhúc nhích, sợ quấy rầy đến hắn.

Bỗng nhiên.

Lý Trường An lông mày cau lại, dừng lại vẽ.

"Thất bại."

Một tia khói xanh từ trên lá bùa bay ra, trên đó vẽ đường vân chậm rãi mất đi linh tính.

Linh lực tiêu tán.

Thành một tờ giấy lộn!

Lần này vẽ tương đối thất bại, liền bán thành phẩm cũng không tính, cả trương phù lục chỉ hoàn thành không đến hai thành.

"Lần này, pháp lực của ta vẫn có chút không đáng kể, Huyền Thủy Quy mặc dù có thể lấy tá pháp cho ta, nhưng pháp lực của hắn cũng không đủ thâm hậu."

Lý Trường An nhìn xem lá bùa, yên lặng nghĩ lại.

Xét đến cùng, vẫn như cũ là pháp lực vấn đề.

Trước kia.

Vì ứng đối pháp lực không đủ vấn đề, hắn sẽ sớm ở trong miệng chuẩn bị mấy hạt khôi phục đan dược.

Nhưng mà, nuốt đan dược động tác dù nhỏ bé, vẫn như cũ sẽ phân tán một tia tinh lực, không cẩn thận liền sẽ dẫn đến vẽ phạm sai lầm.

Bây giờ, có Huyền Thủy Quy.

Có lẽ không cần lại làm như vậy.

"Có thể để Huyền Thủy Quy nuốt đan dược, khôi phục pháp lực của hắn, lại từ hắn cho ta mượn."

Lý Trường An suy tư.

Biện pháp này hẳn có thể được.

Hắn để Huyền Thủy Quy hủy bỏ tá pháp thiên phú, thôn tính phục một chút khôi phục pháp lực đan dược.

Một người một rùa nghỉ ngơi ước chừng nửa canh giờ.

Đều khôi phục đến đỉnh phong.

Sau đó, Lý Trường An đem càng nhiều đan dược cùng Thủy hành bảo vật đặt ở Huyền Thủy Quy trước người.

Hắn đối hắn dặn dò: "Tận lực để cho mình pháp lực duy trì tại trạng thái đỉnh phong, có chút hạ xuống, liền nuốt đan dược hoặc là bảo vật khôi phục."

Huyền Thủy Quy rất thông minh, liên tục gật đầu, biểu thị chính mình nghe rõ.

"Vậy thì tốt, chúng ta lại đến!"

Lý Trường An hít sâu một hơi.

Tay cầm phù bút, lại lần nữa thử.

Nhiễm linh mực bút hào ở trên lá bùa chậm rãi du tẩu, lưu lại từng đạo thâm thúy đường vân.

Dần dần.

Lý Trường An sắc mặt bắt đầu trắng bệch, cái trán cũng hiện ra tinh tế dày đặc mồ hôi.

Một tia không cách nào nói rõ mỏi mệt cảm giác, tại trong lòng hắn chậm rãi dâng lên, nhưng hắn vẫn như cũ cắn răng kiên trì.

Bỗng nhiên, hắn cầm bút tay một trận.

Xì

Một tia khói xanh từ trên lá bùa bốc lên.

Thất bại nữa.

Lý Trường An nhíu nhíu mày, nhìn xem dưới ngòi bút phù lục.

Lần này vẽ, so với một lần trước càng hoàn chỉnh.

Đại khái hoàn thành một nửa.

"Lần này, pháp lực miễn cưỡng có thể chống đỡ, tinh thần lực cũng đầy đủ, mặc dù có chút mỏi mệt, nhưng cũng không đến cực hạn của ta."

Lý Trường An âm thầm suy tư, hồi ức trước đây vẽ bùa tràng cảnh.

"Sở dĩ thất bại, hẳn là bởi vì độ thuần thục không đủ."

Bên trong ngọc giản, liên quan tới nhất giai thượng phẩm phù lục trong truyền thừa cho, hắn sớm đã nhớ kỹ trong lòng.

Nhưng dù sao vừa thử hai lần.

Thất bại rất bình thường.

Rất nhiều thiên tài chỉ là bề ngoài thì ngăn nắp, ai biết bọn hắn phía sau thất bại bao nhiêu lần?

"Gấp không được, từ từ sẽ đến."

Lý Trường An tâm tình bình thản.

"Cái này hai lần vẽ 'Huyền kiếm phù' là công kích loại phù lục, có lẽ ta hẳn là thử một chút bỏ chạy loại 'Phong ảnh phù' ."

Cái này phong ảnh phù.

Là hạ phẩm phù lục 'Phong tốc phù' cùng trung phẩm phù lục 'Phong độn phù' cao cấp hơn vật thay thế.

Bởi vì Lý Trường An thường xuyên vẽ đào mệnh phù lục, hắn đối hai loại phù lục càng thuần thục.

Dù là nhắm mắt lại đều có thể vẽ ra tới.

"Ta đối loại này đào mệnh phù lục độ thuần thục, viễn siêu còn lại phù lục."

Lý Trường An nghĩ nghĩ, trong lòng có dự định.

Hắn cũng không gấp gáp, tiếp tục điều chỉnh tự thân trạng thái, cùng Huyền Thủy Quy nghỉ ngơi ước chừng hai canh giờ.

Sau đó.

Hắn tiến vào tá pháp trạng thái, tay cầm phù bút, bắt đầu chậm rãi vẽ.

Lần này, hắn vẽ đến mười phần thuận lợi.

Nước chảy mây trôi, huy sái tự nhiên.

Trên lá bùa đường vân càng ngày càng hoàn chỉnh.

Không bao lâu.

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, dừng lại phù bút, nhìn xem bàn bên trên đã vẽ hoàn thành phù lục.

"Phù lục kỹ nghệ, rốt cục đột phá!".

---

Chương 45: Con em Trịnh gia chấn kinh

Chương 45: Con em Trịnh gia chấn kinh

Trên bàn trà phù lục chính là "Phong ảnh phù" là chính cống nhất giai thượng phẩm phù lục!

Vẽ độ khó cực cao.

Bây giờ.

Lý Trường An thành công đem nó vẽ đi ra.

Đây có nghĩa là, bùa chú của hắn tay nghề chính thức tiến giai, thành nhất giai thượng phẩm phù sư!

"Cái này tá pháp chi thuật coi là thật không tầm thường, không uổng công ta hao phí nhiều linh thạch như vậy bồi dưỡng Huyền Thủy Quy!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, tâm tình thật tốt.

Phải biết.

Nhất giai thượng phẩm phù lục tay nghề, tại Thanh Hà phường thị đã là cao cấp nhất.

Tất cả Thanh Hà phường thị đều không có nhị giai phù sư.

Dù sao.

Nếu có nhị giai tay nghề, còn lưu tại phường thị làm gì?

Đi Hoàng Hạc Tiên thành lại càng dễ kiếm lấy linh thạch.

Đồng thời, vẽ nhị giai phù lục cần thiết pháp lực cao hơn, tuyệt đại đa số luyện khí hậu kỳ đều khó mà chống đỡ.

"Nhất giai thượng phẩm phù sư, cho dù là Trịnh gia đều phải lấy lễ để tiếp đón."

Lý Trường An bỗng nhiên sinh ra một chút cảm khái.

Bất tri bất giác.

Hắn đã tới mức độ này.

Bây giờ thành tựu, là đã từng hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Con đường phía trước còn dài dằng dặc, không thể kiêu ngạo."

Lý Trường An âm thầm khuyên bảo chính mình.

Thượng phẩm phù sư.

Chỉ là chính mình trên con đường tu tiên một bước nhỏ.

"Trước đem thượng phẩm phù lục kỹ nghệ củng cố một phen, nhìn xem xác suất thành công đến cùng như thế nào."

Lý Trường An nghỉ ngơi một lát, sau đó tiếp tục thử.

Sau đó hai lần vẽ bùa, cuối cùng đều là thất bại.

Thần sắc hắn như thường.

Sớm có đoán trước.

"Nghỉ ngơi trước một chút."

Lý Trường An nuốt vào mấy hạt khôi phục đan dược.

Một bên Huyền Thủy Quy cũng giống như thế.

...

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An không ngừng thử.

Số lần thất bại khá nhiều, hao phí không ít lá bùa cùng linh mực.

Nói tóm lại, hắn vẽ nhất giai thượng phẩm phù lục xác suất thành công có chừng ba thành.

Tính không được quá cao.

Nhưng theo độ thuần thục sâu sắc thêm, xác suất thành công cũng tại từng bước tăng trưởng.

"Luyện tập lại một thời gian, xác suất thành công hẳn là có thể ổn định tại năm thành trở lên."

Lý Trường An rất có lòng tin, hắn có thể cảm nhận được chính mình kỹ nghệ tiến bộ.

Đang không ngừng thử bên trong.

Hắn phát hiện.

Không chỉ có kỹ nghệ tại đề cao, một người một rùa cũng biến thành càng ăn ý chút.

"Đây là chuyện tốt."

Lý Trường An mặt mỉm cười.

Linh thú cùng chủ nhân ở giữa, ăn ý trình độ càng cao càng tốt.

Càng ăn ý liền càng thân cận.

Hắn từng nghe nói.

Có chút Linh thú cùng hắn chủ nhân quan hệ cực kém, thường xuyên bị chủ nhân đánh chửi, trong lòng sinh oán trách, cuối cùng liều mạng linh khế phản phệ cũng muốn sát thương chủ nhân.

"Huyền Thủy Quy cùng Đại Hoàng hẳn là cũng sẽ không làm ra dạng này sự tình."

Lý Trường An tự nhận đối hai cái này Linh thú đều rất tốt, không đến mức làm bọn hắn sinh ra oán niệm.

...

Lại qua mấy ngày.

Lý Trường An tạm thời dừng lại vẽ bùa.

Chính như hắn đoán trước như thế.

Vẽ nhất giai thượng phẩm phù lục xác suất thành công, đã duy trì tại năm thành trở lên.

"Tỉ lệ thành công này cơ bản đủ, sau đó thời gian, còn cần chậm rãi mài giũa phù lục kỹ nghệ."

Lý Trường An đem vẽ bùa cần thiết công cụ thu hồi.

"Hiện tại, thử trước một chút có thể hay không đột phá khôi lỗi kỹ nghệ."

Tâm hắn niệm khẽ động.

Đại lượng chế tác khôi lỗi linh kiện vật liệu xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Con rối hình người chế tác độ khó tương đối cao, tạm thời trước thử đơn giản."

Giống như trước kia.

Lý Trường An chuẩn bị trước giản lược đơn vào tay.

Hắn dự định chế tác một bộ am hiểu phòng ngự rùa đen khôi lỗi.

"Rùa đen khôi lỗi cấu tạo cũng không phức tạp, chủ yếu vấn đề ở chỗ hắn tính linh hoạt."

Lý Trường An bắt đầu suy tư.

Kết hợp thượng phẩm khôi lỗi trong truyền thừa nội dung, hắn dần dần trong đầu miêu tả xuất cụ thể cấu tạo.

Ước chừng thời gian một nén hương sau.

Hắn chọn lựa vật liệu, bắt đầu động tác chế tác.

Thượng phẩm khôi lỗi độ khó viễn siêu trung phẩm khôi lỗi.

Vẻn vẹn là chế tác bình thường nhất linh kiện, Lý Trường An liền thất bại nhiều lần.

"Kỳ quái, cái này linh kiện đường vân đã khắc hoạ tốt, vì sao không cách nào truyền pháp lực?"

Lý Trường An trong lòng khó hiểu, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Chỗ nào có vấn đề?"

Hắn cầm bộ này kiện một trận giày vò, cuối cùng phát hiện sai lầm của mình chỗ, kịp thời uốn nắn.

Bất tri bất giác.

Hơn nửa ngày đi qua.

Lý Trường An vẻn vẹn thành công chế tác ba cái linh kiện.

Báo hỏng bảo tài cũng đã ở bên cạnh chồng chất một đống lớn.

Hắn có chút đau lòng linh thạch, nhưng cũng không từ bỏ.

"Chỉ cần có thể thành công, hao phí lại nhiều vật liệu đều đáng giá."

Lý Trường An nhìn lướt qua những cái kia báo hỏng vật liệu, sau đó thu nạp tâm tư, tập trung tinh thần, tiếp tục chế tác còn lại linh kiện.

Thời gian trôi mau.

Lại là mấy ngày đi qua.

Tại báo hỏng đại lượng bảo tài về sau.

Một bộ cao cỡ nửa người rùa đen khôi lỗi, cuối cùng thành hình!

"Cỗ này khôi lỗi, miễn cưỡng xem như vượt qua nhất giai thượng phẩm khôi lỗi cánh cửa đi."

Lý Trường An nhìn xem cỗ này khôi lỗi, nhíu mày, cũng không tính rất hài lòng.

Hắn cũng không phải là không hài lòng tài nghệ của mình.

Dù sao.

Cỗ này rùa đen khôi lỗi thành công, đại biểu tài nghệ của hắn đã đạt tới nhất giai thượng phẩm Khôi Lỗi Sư yêu cầu.

Chỉ bất quá.

Cỗ này rùa đen khôi lỗi năng lực phòng ngự, cũng không đạt tới hắn mong chờ.

Nó miễn cưỡng có thể chống đỡ Đại Hoàng tiến công.

Nhưng không cách nào thời gian dài ngăn cản.

Thời gian lâu hơn một chút, bề ngoài vật liệu liền sẽ xuất hiện kẽ nứt, bắt đầu sụp đổ.

"Là khôi lỗi vật liệu vấn đề, ta cần vơ vét một chút chuyên môn dùng cho chế tác phòng ngự khôi lỗi bảo tài."

Lý Trường An suy nghĩ.

Vừa nghĩ tới vật liệu, hắn liền âm thầm đau lòng.

Sau đó, lại muốn tốn hao không ít linh thạch.

Bất quá.

Chỉ cần chế tác được khôi lỗi, có thể hoàn mỹ ngăn cản luyện khí hậu kỳ tu sĩ tiến công.

Đó chính là đáng giá.

...

Hôm nay chập tối.

Từ Phúc Quý một đoàn người cuối cùng trở lại trong phường thị.

"Phúc Quý, lần này đa tạ ngươi."

Nhớ tới trước đó vài ngày tao ngộ cướp tu kinh lịch, đám người vẫn như cũ sợ không thôi.

Bọn hắn lên tiếng nói cám ơn.

Sau đó tương hỗ từ biệt, dồn dập rời đi.

Mặc dù bọn hắn cảm thấy Từ Phúc Quý những bùa chú kia lai lịch có vấn đề.

Nhưng cũng không truy vấn ngọn nguồn.

Dù sao mỗi người đều có bí mật của mình.

"Chuyện này hẳn là che giấu."

Từ Phúc Quý đưa mắt nhìn những người còn lại rời đi, trong lòng âm thầm nghĩ.

...

Từ Phúc Quý cũng không biết.

Tại hắn trước đây đồng bạn bên trong, có một người chính vội vàng chạy hướng trung tâm phường thị.

Người kia họ Trịnh, tên là Trịnh Minh.

Hắn là con em Trịnh gia!

Bởi vì thiên phú quá kém, linh căn chỉ là "Kém linh căn" .

Trịnh gia cũng không tính bồi dưỡng hắn, chỉ là yêu cầu hắn nhiều nạp mấy cái thiếp, nhiều sinh con, vì gia tộc khai chi tán diệp.

Nói trắng.

Chính là coi hắn là thành truyền bá huyết thống công cụ.

Nhưng hắn cũng không cam lòng.

Loại kia ngợp trong vàng son, ôm ấp thê thiếp thời gian, há lại hắn muốn?

Hắn một lòng tiên đạo, thế là gia nhập Từ Phúc Quý những tán tu này đội ngũ, đi theo đám bọn hắn cùng nhau xông xáo bí cảnh, tìm kiếm cơ duyên.

Giờ phút này.

Trịnh Minh sở dĩ vội vàng chạy hướng trung tâm phường thị.

Là vì hướng Trịnh Thanh Thanh cáo tri một sự kiện.

"Từ Phúc Quý trên người những cái kia trung phẩm phù lục, hơn phân nửa là đại ca hắn Lý Trường An cho hắn! Lý Trường An sợ là đã sớm thành trung phẩm phù sư, chỉ là một mực ẩn giấu..."

Trịnh Minh ngẫm lại đã cảm thấy chấn kinh.

Nhanh như vậy liền thành trung phẩm phù sư, nói rõ hắn tại phù lục nhất đạo có rất mạnh thiên phú.

Đáng giá Trịnh gia lôi kéo!

"Đến mau đem tin tức này cáo tri đại tiểu thư, nói không chừng đại tiểu thư sẽ ban thưởng ta một chút bảo vật.".

---

Chương 46: Đại tiểu thư tới cửa

Chương 46: Đại tiểu thư tới cửa

Trung tâm phường thị.

Bách Sự điện.

Trịnh Minh vội vàng chạy tới, trong điện tìm kiếm một phen.

Cũng không phát hiện Trịnh Thanh Thanh bóng dáng.

"Đại tiểu thư không tại?"

Trịnh Minh hơi suy nghĩ, đang định rời đi Bách Sự điện.

Lúc này.

Trịnh Kim Bảo bỗng nhiên gọi hắn lại.

"Trịnh Minh, tiểu tử ngươi một mặt vội vàng, là đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Không có việc gì, Kim Bảo thúc, ta chỉ là đến xem có hay không đơn giản gia tộc nhiệm vụ có thể xác nhận."

Trịnh Minh cười cười, cũng không cáo tri tình hình thực tế.

Sau đó, hắn bước nhanh.

Vội vàng rời đi Bách Sự điện.

Không bao lâu.

Trịnh Minh đi tới Trịnh Thanh Thanh tòa nhà cầu kiến, ở đây nhìn thấy Trịnh Thanh Thanh.

"Đừng có gấp, có chuyện gì từ từ nói."

Trịnh Thanh Thanh ngữ khí nhu hòa, mỉm cười nói.

Trịnh Minh hít sâu một hơi.

Lập tức bắt đầu giảng thuật hắn tại bí cảnh bên trong kinh lịch sự tình.

Khi hắn nói đến Từ Phúc Quý vận dụng đại lượng trung phẩm phù lục lúc.

Trịnh Thanh Thanh hơi khẽ giật mình, trong mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc.

"Ngươi là muốn nói, Từ Phúc Quý phù lục, là Lý Trường An cho hắn?"

Ta

Trịnh Minh ngữ khí trì trệ.

Hắn còn chưa kịp nói mình suy đoán, Trịnh Thanh Thanh trước tiên là nói về.

"Đại tiểu thư, ta cảm thấy hẳn là dạng này."

Hắn nhẹ gật đầu, tiếp tục nói.

"Ta cùng Từ Phúc Quý nhận biết thật lâu, hắn đã không cái gì kỹ nghệ, cũng không có lớn cơ duyên, cũng bởi vì mua bí cảnh bảo rương bị lừa qua mấy lần, trong túi so mặt còn sạch sẽ, căn bản mua không nổi nhiều như vậy trung phẩm phù lục."

"Tốt, ta biết."

Trịnh Thanh Thanh khẽ vuốt cằm, như có điều suy nghĩ.

Một lát sau.

Nàng đem mấy bình đan dược cùng một kiện hạ phẩm pháp khí ban thưởng cho Trịnh Minh.

"Ta biết ngươi không cam tâm cả một đời bình thường, cho nên mới sẽ ra ngoài mạo hiểm, nhưng thế giới bên ngoài xa so với trong tộc tàn khốc, ngươi ứng cẩn thận một chút."

"Đa tạ đại tiểu thư!"

Trịnh Minh mừng rỡ như điên, nói cám ơn liên tục.

Mấy bình đan dược đã đạt tới tâm lý của hắn mong chờ.

Pháp khí thì là niềm vui ngoài ý muốn.

Sau đó.

Hắn mang theo phần này thu hoạch, mừng khấp khởi rời đi.

Trịnh Thanh Thanh đôi mắt sáng tựa như nước, liếc mắt nhìn Lý Trường An tòa nhà phương hướng.

"Ta vốn coi là, Lý Trường An không có đến tiếp sau phù lục truyền thừa, sớm muộn sẽ vì truyền thừa tìm tới cửa."

Nhưng, vừa rồi Trịnh Minh giảng thuật sự tình.

Để Trịnh Thanh Thanh minh bạch.

Lý Trường An so với nàng tưởng tượng giấu càng sâu!

"Nghĩ không ra, hắn đã là trung phẩm phù sư."

Trịnh Thanh Thanh than khẽ, nhẹ nhàng vuốt lên trong lòng kinh ngạc.

Cái này Lý Trường An đều là có thể nằm ngoài dự liệu của nàng.

Làm nàng nhiều lần phán đoán sai lầm.

Một bên.

Trịnh Linh Nhi có chút khó có thể tin.

Nàng chớp chớp mắt to, trên gương mặt hiện ra một tia nghi hoặc.

"Thanh Thanh tỷ, ngươi vì cái gì phán đoán hắn là trung phẩm phù sư, những cái kia trung phẩm phù lục, liền không thể là hắn mua sao? Lại hoặc là, chỉ là Từ Phúc Quý có cơ duyên đâu?"

"Ừm, ta dự định đi hỏi một chút hắn."

Trịnh Thanh Thanh đứng dậy, khinh lý tóc mây, chuẩn bị đi ra ngoài.

Nàng nhìn Trịnh Linh Nhi, mỉm cười hỏi dò: "Linh nhi, ngươi muốn cùng ta cùng nhau đi sao?"

Ta

Trịnh Linh Nhi sắc mặt một trận thay đổi.

Nàng cúi đầu, tiếng như ruồi muỗi: "Thanh Thanh tỷ, ta liền không đi đi, dù sao lại không có chuyện của ta."

"Vậy thì tốt, ngươi an tâm tu hành."

Trịnh Thanh Thanh lời nói ôn nhu, cũng không miễn cưỡng.

...

Giờ phút này, trong phòng.

Lý Trường An ngay tại suy tư mới một bộ khôi lỗi cấu tạo.

"Ta khôi lỗi kỹ nghệ đã thuận lợi tiến giai, xem như nhất giai thượng phẩm Khôi Lỗi Sư, cỗ này mới khôi lỗi, kết cấu có thể phức tạp hơn một chút."

Lần này.

Hắn dự định chế tác một bộ con rối hình người.

"Con rối hình người, mặc dù chế tác phức tạp, nhưng càng thuận tiện thao túng."

Lý Trường An suy nghĩ.

Một khi chế tác thành công, hắn liền có thêm một cái có thể ngăn cản luyện khí hậu kỳ chiến lực.

Đồng thời, khôi lỗi cùng trận pháp khác biệt.

Khôi lỗi là có thể tùy thân mang theo, sử dụng xa so với trận pháp thuận tiện.

Cũng không lâu lắm.

Lý Trường An ngay tại trong đầu hoàn thành cỗ này mới khôi lỗi đại khái cấu tạo.

"Ngày mai đi chợ đen nhìn xem, chợ đen vật liệu bình thường sẽ hơi rẻ."

Hắn suy nghĩ, linh thạch có thể tiết kiệm liền tiết kiệm.

Chỉ cần đêm nay biểu hiện quẻ tượng không có vấn đề liền tốt.

Lúc này.

Bên ngoài bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm quen thuộc.

"Lý đại ca, ngươi có có nhà không?"

Là Từ Phúc Quý.

Lý Trường An lúc này đứng dậy đi mở cửa.

"Phúc Quý, gần nhất tại bí cảnh bên trong nhưng có thu hoạch?"

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, hướng hắn hỏi dò.

Nghe vậy.

Từ Phúc Quý sắc mặt trắng nhợt.

"Lý đại ca, ta lần này kém chút liền gặp không đến ngươi."

Tâm hắn có sợ hãi, lập tức nói lên bí cảnh bên trong phát sinh sự việc.

Sau khi nghe xong.

Lý Trường An khẽ gật đầu.

"Vận khí không tệ, đám kia cướp tu thực lực không tính quá mạnh, phản ứng không đủ cấp tốc, hạ thủ cũng không đủ quả quyết, nếu không ngươi lần này xác thực về không được."

"Lý đại ca, nhờ có ngươi cho ta phù lục!"

Nói đến đây.

Từ Phúc Quý do dự một chút.

"Lý đại ca, ta biên chút lấy cớ, tạm thời che giấu ta mấy cái kia đồng bạn, sẽ không có vấn đề a?"

"Không có việc gì, bọn hắn biết cũng không sao."

Lý Trường An cười cười, thần sắc rất nhẹ nhàng.

Nghe vậy, Từ Phúc Quý lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hắn liền sợ chính mình vì Lý Trường An dẫn xuất phiền phức.

"Đại ca, đã ngươi không lo lắng trung phẩm phù lục kỹ nghệ bại lộ, vì cái gì không đi Trịnh gia mưu cái khách khanh thân phận?"

Từ Phúc Quý bỗng nhiên nghĩ đến cái này một gốc rạ, mở miệng hỏi dò.

Khách khanh thân phận, nhất định có thể cho Lý Trường An mang đến càng thật tốt hơn chỗ.

Lý Trường An cười lắc đầu.

"Thân phận càng lớn, trên người trách nhiệm thì càng nhiều, vẫn là tự do tốt hơn."

Nghe vậy, Từ Phúc Quý giật mình.

Trịnh gia linh khế, xác thực không thể tùy tiện ký.

Một lát sau.

Từ Phúc Quý cáo từ, trở về chính mình ốc xá nghỉ ngơi.

Lý Trường An thì tiếp tục suy nghĩ khôi lỗi sự tình.

Cũng không có qua bao lâu.

Ngoài cửa lại vang lên một thanh âm.

"Lý đạo hữu, ngươi có có nhà không?"

Thanh âm này thanh thúy êm tai, phảng phất sơn ở giữa thanh tuyền, làm người tâm thần thanh thản.

Không phải Trịnh Thanh Thanh còn có thể là ai?

Trong phòng.

Lý Trường An ngơ ngác một chút.

Đại tiểu thư thế mà tự thân tới cửa tìm hắn?

Hắn lập tức tiến đến mở cửa.

"Gặp qua đại tiểu thư."

"Lý đạo hữu khách khí."

Trịnh Thanh Thanh một thân xanh đậm váy dài, dịu dàng cười một tiếng, tươi đẹp động lòng người.

Lý Trường An lúc này mời nàng vào nhà nói chuyện.

Hai người tới trong phòng.

Trịnh Thanh Thanh ôn nhu hỏi: "Lý đạo hữu, chỗ này tòa nhà, ngươi còn hài lòng?"

"Nơi đây có thể so với nhất giai thượng phẩm linh mạch, không biết là bao nhiêu người tha thiết ước mơ tu luyện Linh địa, ta sao lại không hài lòng?"

Lý Trường An thần sắc vẫn như cũ cung kính, dùng giọng thành khẩn đáp lại.

Trịnh Thanh Thanh thần sắc nhu hòa, nhìn xem hắn nói:

"Lý đạo hữu, nếu là ngươi nguyện ý trở thành ta Trịnh gia khách khanh, ta nhưng là ngươi cung cấp tốt hơn điều kiện tu luyện."

Nghe vậy.

Lý Trường An cố ý lộ ra vẻ cười khổ.

Hắn thở dài nói: "Xem ra, cái gì đều không thể gạt được đại tiểu thư."

Vị này Trịnh gia đại tiểu thư, đại khái là biết trung phẩm phù lục sự tình.

Bất quá.

Lý Trường An cũng không có nghĩ tới tiếp tục che giấu.

Dù sao hắn đã có được nhất giai thượng phẩm phù lục kỹ nghệ, không cần thiết lại ẩn giấu trung phẩm kỹ nghệ.

Lấy thời gian khoảng cách đến xem.

Hắn hiện tại trong lòng bàn tay phẩm kỹ nghệ, mặc dù hơi nhanh điểm, nhưng vẫn tại bình thường phạm vi bên trong..

---

Chương 47: Thượng phẩm phù lục chi uy

Chương 47: Thượng phẩm phù lục chi uy

Đối với Trịnh Thanh Thanh nói tới khách khanh sự tình.

Lý Trường An cũng không suy nghĩ nhiều, uyển chuyển từ chối.

"Đại tiểu thư, ta hiện tại một lòng tu hành, thực sự là không muốn vì chuyện khác hao phí tâm lực."

"Lý đạo hữu, không cần vội vã cự tuyệt."

Trịnh Thanh Thanh ôn nhu nói.

"Có lẽ ngươi đối tu luyện Linh địa đã thỏa mãn, có thể tu luyện công pháp đâu?"

Nàng mỉm cười, cho ra điều kiện của nàng.

Chỉ cần Lý Trường An nguyện ý trở thành khách khanh.

Nàng sẽ cho phép Lý Trường An tiến vào Trịnh gia Tàng Thư Lâu  tùy ý chọn lựa một bản Mộc thuộc tính công pháp.

Phải biết.

Lý Trường An hiện tại công pháp, chỉ là hạ phẩm công pháp « Trường Xuân công ».

Công pháp này quá phổ thông, tại hạ phẩm công pháp bên trong đều xem như thứ đẳng, so kém phẩm công pháp biết bao đi đến nơi nào, đối với hắn tu hành không có quá lớn trợ giúp, thậm chí có chút cản trở.

Nếu như có thể được đến một bản tốt hơn công pháp.

Hắn thu nạp linh lực hiệu suất sẽ gia tăng thật lớn.

Tu hành tốc độ cũng sẽ càng nhanh.

"Trịnh gia Tàng Thư Lâu bên trong, hẳn là có trung phẩm Mộc thuộc tính công pháp."

Lý Trường An suy nghĩ.

Không thể không nói.

Thật sự là hắn có mấy phần tâm động.

Nhưng hắn vẫn là cự tuyệt.

"Đa tạ đại tiểu thư ý đẹp, có thể ta xác thực bất lực gánh chịu khách khanh chức vụ."

"Đã Lý đạo hữu không muốn, vậy ta cũng liền không miễn cưỡng."

Trịnh Thanh Thanh tiếu dung tươi đẹp, ngữ khí vẫn như cũ nhu hòa.

Nàng đối việc này sớm có đoán trước.

Hôm nay tới đây, cũng không phải là thật muốn để Lý Trường An trở thành khách khanh, chỉ là vì nói chuyện làm ăn.

"Lý đạo hữu, không biết ngươi mỗi tháng có thể vẽ ra bao nhiêu trung phẩm phù lục?"

"Cái này. . ."

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Trước mắt ta pháp lực hơi yếu, họa không có bao nhiêu."

Một phen trò chuyện sau.

Trịnh Thanh Thanh đề xuất giao dịch.

Về sau mỗi tháng, Lý Trường An ổn định vì Trịnh gia cung cấp một nhóm trung phẩm phù lục.

Mà Trịnh gia sẽ dựa theo giá thị trường thanh toán thù lao.

Cái này liền tương đương với, Lý Trường An có một cái cố định bán con đường.

Hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Tại ký kết giao dịch khế ước trước, vì nghiệm chứng tự thân vẽ bùa năng lực, hắn ngay trước mặt Trịnh Thanh Thanh, trực tiếp vẽ ra một trương trung phẩm phù lục "Phong độn phù" .

Sau đó.

Song phương ký kết khế ước.

Phần này khế ước đối Lý Trường An ước thúc mười phần rời rạc.

Dù là hắn không cách nào đúng hạn cung cấp phù lục cũng không có cái gì, tùy thời đều có thể đơn phương bội ước.

Điều này làm hắn hết sức hài lòng.

"Linh khế đã thành, ta liền không lại quấy rầy Lý đạo hữu."

Trịnh Thanh Thanh nở nụ cười xinh đẹp, thu hồi linh khế, như vậy cáo từ.

Sau khi trở về.

Nàng đem tấm kia phong độn phù đưa cho Trịnh Linh Nhi.

"Linh nhi, Lý Trường An phù lục kỹ nghệ xác thực đã đột phá, thành trung phẩm phù sư."

"Hắn thế mà thật đột phá rồi?"

Trịnh Linh Nhi kinh ngạc, nhìn xem tấm kia phong độn phù.

Vô luận như thế nào.

Tay nghề là không giả được.

Trịnh Thanh Thanh mỉm cười nói: "Linh nhi, nếu muốn phó thác chung thân, Lý Trường An nhưng thật ra là người rất được tuyển."

"Có thể... Có thể hắn cuối cùng khuyết thiếu trúc cơ tiềm lực..."

Trịnh Linh Nhi trong lòng xoắn xuýt, mười cái đầu ngón tay đều quấn ở cùng một chỗ.

...

Đêm đó.

Lý Trường An ngay tại tu hành.

Mới quẻ tượng xuất hiện trước mắt hắn.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi tiến về chợ đen mua vật liệu, trên đường phát hiện một đầu nhất giai hậu kỳ yêu thú "Liệt Địa Xuyên Sơn Giáp" thuận lợi đem nó chém giết 】

"Liệt Địa Xuyên Sơn Giáp?"

Lý Trường An nhãn tình sáng lên.

Loại này yêu thú xác ngoài cùng gân cốt, đều là chế tác phòng ngự khôi lỗi cực giai vật liệu.

"Liệt Địa Xuyên Sơn Giáp giáp xác cực kì cứng rắn, rất khó công phá, phải hảo hảo chuẩn bị một phen."

...

Sáng sớm hôm sau.

Lý Trường An thay đổi khí tức, thẳng đến chợ đen.

Đi tới nửa đường.

Hắn quả nhiên phát hiện quẻ tượng bên trong đề cập đầu kia Liệt Địa Xuyên Sơn Giáp.

Cơ hồ là đồng thời.

Con yêu thú kia cũng phát hiện hắn.

Rống

Nó ngửa mặt lên trời gào thét, khí thế khiếp người.

Thấy Lý Trường An khí tức trên thân chỉ có luyện khí ba tầng, nó không chút do dự, trực tiếp động thủ.

Chỉ một thoáng.

Cuồn cuộn yêu khí đánh tới.

"Đại Hoàng, tiến lên!"

Lý Trường An lấy ra trước đây chế tác rùa đen khôi lỗi, sau đó phân phó Đại Hoàng đi triền đấu.

Rùa đen khôi lỗi ngăn tại trước người.

Đem kia Liệt Địa Xuyên Sơn Giáp sở hữu yêu thuật đều ngăn lại.

"Liệt Địa Xuyên Sơn Giáp lấy phòng ngự nghe tiếng, công kích cũng không mạnh."

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, thi triển độn thuật, nháy mắt liền biến mất tại nguyên chỗ.

Cách đó không xa.

Đại Hoàng đã đánh giết đi tới.

Hắn cùng đầu kia tê tê đều là Thổ hành yêu thú.

Trong khoảnh khắc, cát vàng cuồn cuộn, cát bụi bay lên, các loại Thổ hệ yêu thuật tầng tầng lớp lớp.

Oanh

Một khối khủng bố cự thạch nện ở Đại Hoàng trên người.

Cũng may hắn ngưng tụ nham giáp, cũng không nhận tổn thương quá lớn.

Cùng lúc đó.

Từng đạo bén nhọn địa thứ đột ngột từ mặt đất mọc lên, giống như vô số lưỡi dao, trực kích đầu kia tê tê phần bụng.

Có thể hắn phần bụng giáp xác đồng dạng kiên cố vô cùng, căn bản phá không được phòng.

Song phương đều am hiểu phòng ngự.

Còn như vậy đánh xuống.

Cũng không biết bao lâu mới có thể đánh ra kết quả.

"Rống rống!"

Tê tê gào thét liên tục.

Nó hai mắt hung lệ, một bên cùng Đại Hoàng triền đấu, một bên tìm kiếm lấy Lý Trường An thân ảnh.

Dưới cái nhìn của nó.

Chỉ cần có thể giết Lý Trường An, trận chiến đấu này liền sẽ kết thúc.

Nhưng vào lúc này.

Đại Hoàng há mồm phun một cái, phun ra cuồn cuộn cát vàng bên trong, lại xen lẫn một tấm bùa chú.

Ông

Phù lục rung động, bỗng nhiên bộc phát ra cực kì doạ người khí tức.

Đây chính là Lý Trường An vì đó chuẩn bị thượng phẩm phù lục.

Phá giáp phù!

Một đạo bén nhọn lại đáng sợ linh lực xuyên thấu cát bụi, thoáng qua liền đi tới đầu kia tê tê con mắt trước đó.

Con mắt chính là hắn nhược điểm lớn nhất!

Tê tê đáy mắt hiện lên một chút hoảng hốt.

Vội vàng nhắm mắt lại.

Có thể hắn phần mắt giáp xác, kém xa thân thể còn lại bộ vị

"Tạch tạch!"

Giáp xác bị nháy mắt đánh xuyên, một chùm máu bắn tung tóe.

Tê tê bị đau kêu rên.

Còn không đợi hắn có hành động.

Một viên mảnh như lông tóc, gần như không thể gặp phi châm pháp khí, thuận phá giáp phù phá vỡ vết thương, nháy mắt đâm vào đầu lâu bên trong.

Ngao

Tê tê kêu thảm, thân thể rung động sát na.

Sau đó trùng điệp té ngã trên đất.

Rốt cuộc không có động tĩnh.

"Vị kia cướp tu tiền bối lưu lại 'U hồn châm' quả nhiên là đánh lén lợi khí."

Lý Trường An hiện thân, thần sắc bình tĩnh, đưa tay đem u hồn châm chiêu trở về.

Nhờ vào phá giáp phù cùng u hồn châm.

Lần chiến đấu này mười phần thuận lợi.

Đầu này tê tê thực lực, kỳ thật so Đại Hoàng càng mạnh một chút.

Nhưng hắn vạn vạn nghĩ không ra.

Đại Hoàng thế mà lại sử dụng phù lục.

"Đi thôi."

Lý Trường An thu hồi tê tê thi thể.

Sau đó.

Cùng Đại Hoàng cùng nhau đi một chuyến chợ đen, mua chút thiết yếu vật liệu.

...

Sau đó một đoạn thời gian.

Lý Trường An một bên tu hành, một bên người chế tác hình phòng ngự khôi lỗi.

Bất tri bất giác.

Một tháng trôi qua.

"Cùng Trịnh gia ước định giao dịch thời gian đến."

Lý Trường An tính toán thời gian một chút, đã chuẩn bị kỹ càng một nhóm trung phẩm phù lục.

Dựa theo ước định.

Lần thứ nhất giao dịch, Trịnh Thanh Thanh sẽ đích thân tới cửa tới lấy.

Giờ phút này.

Trịnh Thanh Thanh còn chưa tới.

Ngoài cửa lại tới một cái khác nữ tu.

Liễu Nguyệt!

Nàng mặt mày dài nhỏ, môi son khẽ mím môi, dáng người thướt tha, tỉ mỉ trang phục qua.

Mấy ngày này.

Liễu Nguyệt suy tư hồi lâu.

"Lý Trường An mặc dù không có trung phẩm phù lục truyền thừa, nhưng có thể ở tại phiến khu vực này, hiển nhiên có không tầm thường bản sự, mà lại hắn so La Khôn trẻ tuổi nhiều..."

Chỉ cần có thể cùng Lý Trường An kết thành đạo lữ, liền có thể cùng hắn cùng nhau hưởng thụ chỗ này tu hành Linh địa.

Mặc dù hắn có chút khô khan.

Nhưng Liễu Nguyệt đối tự thân mị lực rất có lòng tin.

Chỉ cần thường xuyên vãng lai.

Nàng liền không tin, không thể câu lên Lý Trường An tâm tư.

Nhưng vào lúc này.

Một cái thanh âm quen thuộc, xuất hiện tại Liễu Nguyệt bên tai.

"Liễu đạo hữu, ngươi cũng có chuyện tìm Lý đạo hữu?"

Liễu Nguyệt khẽ giật mình, theo tiếng nhìn lại.

Người nói chuyện.

Chính là Trịnh gia đại tiểu thư, Trịnh Thanh Thanh.

"Đại tiểu thư."

Liễu Nguyệt lập tức đổi phó cung kính thần sắc.

Nàng nghĩ đến Trịnh Thanh Thanh trong lời nói cái kia "Cũng" chữ, trong lòng lập tức sinh ra mấy phần không thể tưởng tượng nổi.

"Đại tiểu thư, ngươi cũng tới tìm Lý Trường An?".

---

Chương 48: Mới ân tình

Chương 48: Mới ân tình

Liễu Nguyệt thực sự nghĩ không ra, Trịnh gia đại tiểu thư tìm Lý Trường An có thể có chuyện gì?

Thực lực của hai người cùng địa vị chênh lệch đều quá cách xa.

"Ta cùng Lý đạo hữu ước hẹn trước đây."

Trịnh Thanh Thanh cười một tiếng, cũng không quá nhiều giải thích.

Nàng lập tức đi tới cửa sân.

Gõ vang cửa viện.

Trong phòng.

Lý Trường An nghe tiếng đứng dậy, đi đến bên ngoài mở ra cửa viện.

Làm hắn kinh ngạc chính là.

Ngoài cửa không chỉ có Trịnh Thanh Thanh, còn có Liễu Nguyệt.

"Đại tiểu thư, Liễu đạo hữu."

Lý Trường An chắp tay, đem hai người mời vào viện bên trong.

Sau đó.

Hắn dựa theo ước định, đem chuẩn bị kỹ càng nhất giai trung phẩm phù lục giao cho Trịnh Thanh Thanh.

"Đại tiểu thư, đây là tháng này phù lục, ngươi kiểm lại một chút."

"Không cần, ta tin được Lý đạo hữu."

Trịnh Thanh Thanh thần sắc ôn hòa, tay trắng lấy ra phù lục, đồng thời đem mua phù linh thạch giao cho Lý Trường An.

Nhìn thấy một màn này.

Liễu Nguyệt miệng thơm khẽ nhếch, giật mình nhìn chằm chằm những bùa chú kia.

Lấy nàng phù lục tạo nghệ, tự nhiên nhìn ra được, lần này giao dịch phù lục, căn bản không phải hạ phẩm phù lục!

Nói cách khác.

Lý Trường An đã có thể vẽ ra trung phẩm phù lục!

Bùa chú của hắn kỹ nghệ, xa so với đối ngoại biểu hiện ra cao hơn!

"Lý đạo hữu, ngươi... Ngươi đã là trung phẩm phù sư rồi?"

Liễu Nguyệt đôi mắt đẹp lấp lóe, nhìn xem Lý Trường An, nhịn không được mở miệng hỏi dò.

Lý Trường An mỉm cười gật đầu.

"May mắn được đến một phần trung phẩm phù lục truyền thừa, trước đó không lâu vừa đột phá."

Nghe được hắn chính miệng thừa nhận.

Liễu Nguyệt càng khiếp sợ hơn, trong lòng rất nhiều nghi hoặc lập tức giải khai.

Khó trách Lý Trường An có thể ở tại mảnh này linh lực nồng đậm khu vực.

Hắn bây giờ biểu hiện ra ngoài thiên phú, có thể so sánh La Khôn lão đầu kia mạnh hơn nhiều!

Đáng giá Trịnh gia lôi kéo.

"Đúng, Liễu đạo hữu, không biết ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Lý Trường An thu hồi linh thạch, nhìn về phía Liễu Nguyệt.

Ta

Liễu Nguyệt tâm tư nhanh quay ngược trở lại, đáp: "Ta gần nhất tại phù lục nhất đạo có không ít nghi hoặc, hôm nay tới trước, là vì cùng Lý đạo hữu nghiên cứu thảo luận một phen."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An khẽ gật đầu, dường như tin tưởng.

Nhưng tâm hắn bên trong rõ ràng.

Trước đây hắn cũng không triển lộ trung phẩm phù lục kỹ nghệ.

Cái này Liễu Nguyệt nếu như tại phù lục nhất đạo có nghi hoặc, đi sát vách tìm La Khôn càng tốt hơn  tìm hắn có làm được cái gì?

Không bao lâu.

Trịnh Thanh Thanh cáo từ.

Trước khi đi, nàng thâm ý sâu sắc mà liếc nhìn Liễu Nguyệt.

"Lý đạo hữu, ta trước đây đối lời hứa của ngươi vẫn như cũ chắc chắn, tại ta Trịnh gia tộc bên trong, rất nhiều có linh căn tộc nữ chưa kết hôn, chỉ cần ngươi cải biến tâm ý, tùy ý đều có thể tới cùng ta thương nghị."

Nàng bỗng nhiên đối Lý Trường An mở miệng, nói lên việc này.

Lý Trường An khẽ giật mình.

Hắn khách khí nói: "Đa tạ đại tiểu thư coi trọng, nhưng ta hiện tại xác thực không có phương diện này ý nghĩ."

Nghe vậy, Trịnh Thanh Thanh cười một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Quay người rời đi viện tử.

Viện bên trong.

Liễu Nguyệt một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Lý đạo hữu, Trịnh gia dự định chiêu ngươi làm tế?"

"Ừm, đại tiểu thư đã vì ta giới thiệu qua một vị Trịnh gia tộc nữ."

Nghe vậy, Liễu Nguyệt càng là cảm thấy khó có thể tin.

Thế mà đã giới thiệu qua.

Nhìn bộ dáng như hiện tại, Lý Trường An rõ ràng không có đồng ý.

"Bên ngoài rất nhiều tán tu, muốn bước vào Trịnh gia cánh cửa, chỉ có thể cưới Trịnh gia phàm tục nữ tử, căn bản không dám hi vọng xa vời có linh căn Trịnh gia tộc nữ... Mà Lý Trường An thế mà cự tuyệt!"

Nhớ tới tại đây.

Liễu Nguyệt lập tức sinh ra vài tia cảm giác bị thất bại.

Lý Trường An liền có linh căn Trịnh gia tộc nữ đều chướng mắt, sẽ để ý nàng sao?

Sau đó.

Liễu Nguyệt bắt đầu thỉnh giáo phù lục kỹ nghệ.

Nàng đem hết khả năng.

Ý đồ khiến Lý Trường An nhìn nhiều nàng vài lần.

Nhưng Lý Trường An từ đầu đến cuối đâu ra đấy, chỉ nói luận phù lục, căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Cuối cùng.

Liễu Nguyệt đành phải rời đi.

...

Sau đó mấy tháng.

Lý Trường An cùng Trịnh gia giao dịch thuận lợi tiến hành.

Trong lúc đó.

Liễu Nguyệt tới qua mấy lần.

Nhưng mỗi một lần đều bị Lý Trường An tùy ý tìm lý do đuổi.

Liên quan tới Lý Trường An trở thành trung phẩm phù sư tin tức, cũng dần dần tại trong phường thị truyền bá ra.

Rất nhiều người nghe được tin tức này lúc, đều tương đối kinh ngạc.

Kinh ngạc nhất.

Không ai qua được ở tại sát vách La Khôn.

"Kia tiểu tử trong tay lại có trung phẩm phù lục truyền thừa, mà lại nhanh như vậy liền tiến giai rồi?"

Nghe được tin tức này, La Khôn sững sờ hồi lâu.

Phải biết.

Hắn đã từng nói.

Lý Trường An làm người khô khan, tại phù lục nhất đạo không có quá lớn thành tựu.

Mà Lý Trường An không nói gì, chỉ sử dụng thực lực bản thân, đáp lại hắn dĩ vãng.

Nghĩ đến đây.

La Khôn đã cảm thấy ngẹn cả lòng, liền cả uống rượu đều không tư vị gì.

"Kia tiểu tử thế mà giấu như thế sâu, trách không được Trịnh gia coi trọng hắn."

Tại tu tiên giới, trẻ tuổi liền đại biểu cho tiềm lực.

Lý Trường An so hắn tuổi trẻ hơn mấy chục tuổi!

Trịnh gia càng coi trọng Lý Trường An cũng bình thường.

Nhưng La Khôn cũng không chịu già, ngược lại âm thầm so sánh lên kình.

"Hừ, lão phu nhất định muốn so hắn sớm hơn vẽ ra tinh phẩm trung phẩm phù lục."

Mỗi một phẩm giai tinh phẩm phù lục, đều so nên phẩm giai bùa chú bình thường giá trị cao hơn, vẽ độ khó cũng lớn hơn.

La Khôn tự tin hắn tại phù lục nhất đạo cảm ngộ càng sâu.

Nhất định có thể so sánh Lý Trường An sớm hơn vẽ ra tinh phẩm.

...

Trong thời gian này.

Lý Trường An cũng không để ý tới ngoại giới phản ứng.

Hắn bảo trì chuyên chú, mỗi ngày tại tu hành, vẽ bùa, chế khôi ở giữa vừa đi vừa về chuyển đổi, chưa từng lãng phí bất luận cái gì thời gian.

"Đang mượn pháp trạng thái dưới, vẽ nhất giai thượng phẩm phù lục, xác suất thành công đã vượt qua chín thành."

Lý Trường An yên lặng suy tư.

Tỷ lệ thành công như vậy đã khá kinh người.

Sau đó.

Hắn tại phù lục nhất đạo mục tiêu, chính là vẽ ra thượng phẩm phù lục bên trong tinh phẩm.

Tỉ như ban đầu Ngụy Sâm vì phá trận, thi triển "Phá cấm phù" .

Loại bùa chú này vẽ độ khó cực lớn.

Lý Trường An bây giờ căn bản không có chút nào nắm chắc.

"Về phần khôi lỗi một đạo, ta đã hoàn thành nhất giai thượng phẩm phòng ngự khôi lỗi chế tác, nên khôi lỗi có thể một mực ngăn cản Đại Hoàng tiến công."

Tại Lý Trường An bên cạnh.

Đứng một bộ cùng hắn hình thể không kém bao nhiêu khôi lỗi.

Đúng là hắn dùng đầu kia Liệt Địa Xuyên Sơn Giáp giáp xác cùng gân cốt, cộng thêm tại chợ đen mua bộ phận bảo tài, chế tác mà thành.

Cỗ này khôi lỗi có thể so sánh cỗ kia rùa đen khôi lỗi tốt hơn nhiều.

Mặc dù không gọi được tinh phẩm.

Nhưng ở phổ thông nhất giai thượng phẩm khôi lỗi bên trong, xem như cực kỳ tốt.

Ngoài ra.

Lý Trường An còn chế tác một bộ am hiểu tốc độ thượng phẩm khôi lỗi.

Cỗ này khôi lỗi, chủ yếu là dùng cho truy tung địch nhân.

Dù sao.

Hắn không thể đều là dựa vào Đại Hoàng.

Đại Hoàng chỉ có một cái, phân thân thiếu phương pháp.

"Phòng ngự khôi lỗi cùng tốc độ khôi lỗi đều có, còn kém một bộ công kích khôi lỗi, tạm thời không nóng nảy, tỉnh một tỉnh linh thạch."

Lý Trường An suy nghĩ.

Công kích phương diện, tạm thời có thể dùng thượng phẩm phù lục đền bù.

"Ngược lại là có thể lại đi một chuyến chợ đen, bán một nhóm thượng phẩm phù lục."

Lý Trường An trong tay thượng phẩm phù lục đã góp nhặt không ít.

"Chỉ cần quẻ tượng biểu hiện không có vấn đề là được."

Hắn yên lặng tu hành.

Yên lặng chờ quẻ tượng đổi mới.

...

Thời gian trôi qua.

Đêm đó giờ Tý, mới quẻ tượng xuất hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi tiến về chợ đen bán phù lục, nửa đường phát hiện, Trịnh gia trưởng lão "Trịnh Tùng Hạc" cùng hắn tôn nữ "Trịnh Linh Nhi" lọt vào hai cái luyện khí hậu kỳ cao thủ chặn giết, ngươi thuận tay đem bọn hắn cứu, được đến Trịnh gia ân tình 】

"Người nhà họ Trịnh tình?"

Lý Trường An trong lòng hơi động.

Nếu là cầm xuống phần nhân tình này, có thể hay không tiến Trịnh gia Tàng Thư Lâu?.

---

Chương 49: Trịnh Linh Nhi, nguy!

Chương 49: Trịnh Linh Nhi, nguy!

Trịnh gia Tàng Thư Lâu bên trong.

Cất giữ đại lượng công pháp cùng pháp thuật.

Tục truyền.

Trong đó có một bản Hỏa hành công pháp, đạt tới thượng phẩm phẩm giai.

Khiến vô số Hỏa hành linh căn tán tu thèm nhỏ dãi.

Ngoài ra, mặt khác bốn loại thuộc tính công pháp đều có trung phẩm, hơn nữa là trong đó tinh phẩm.

"Hi vọng phần nhân tình này, có thể đổi một lần tiến Tàng Thư Lâu cơ hội đi."

Lý Trường An suy nghĩ.

Trịnh gia Tàng Thư Lâu, ngoại nhân rất khó đi vào.

Cho dù là trong tộc tử đệ.

Phần lớn cũng cần góp nhặt cống hiến, mới có thể tiến nhập Tàng Thư Lâu chọn lựa công pháp và pháp thuật.

"Lần này cần đối mặt hai cái luyện khí hậu kỳ địch nhân, mặc dù quẻ tượng biểu hiện là cát, nhưng vẫn như cũ không qua loa được."

Lý Trường An nhìn chằm chằm quẻ tượng nội dung, nhìn hồi lâu.

"Trịnh Tùng Hạc, người này nếu là Trịnh gia trưởng lão, như vậy nhất định nhất định có luyện khí hậu kỳ tu vi, hắn có thể đối phó một cái địch nhân."

Dưới tình huống bình thường.

Lý Trường An chỉ cần đối phó một cái luyện khí hậu kỳ địch nhân.

Vô luận là sử dụng khôi lỗi, vẫn là trực tiếp để Đại Hoàng đi, cũng không có vấn đề gì.

Nhưng hắn từ trước đến nay cẩn thận.

Bất cứ chuyện gì đều phải dựa theo dự tính xấu nhất đi chuẩn bị.

"Được nhiều cho Đại Hoàng chuẩn bị mấy trương đào mệnh phù lục, thấy tình thế không đúng liền chạy."

Lý Trường An suy tư.

Trong đầu mô phỏng ra các loại khả năng.

Thời gian dần dần trôi qua.

Bất tri bất giác.

Cả đêm đi qua.

...

Hôm sau, sáng sớm.

Lý Trường An cải biến khí tức, rời đi phường thị.

Hắn dựa theo những ngày qua lộ tuyến, thẳng đến chợ đen đi.

Không bao lâu.

Thân hình hắn một trận, nghe được chém giết thanh âm.

"Quả nhiên gặp."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, khiến Huyền Thủy Quy thi triển tá pháp thiên phú.

Sau đó.

Hắn vận dụng nhiều loại ẩn tàng khí tức phù lục, đem tự thân khí tức áp chế đến thấp nhất.

"Nhìn xem tình huống đến cùng như thế nào."

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, thi triển Tiểu Ngũ Hành độn thuật, lặng yên không một tiếng động dung nhập bên trong lòng đất.

Phía trước.

Cách đó không xa.

Pháp lực cuồng bạo, chiến đấu kịch liệt.

Lý Trường An nhìn thấy bốn đạo nhân ảnh, một bộ váy trắng Trịnh Linh Nhi ở trong đó càng bắt mắt.

"Cái kia bảo vệ Trịnh Linh Nhi lão giả, hẳn là gia gia của nàng Trịnh Tùng Hạc."

Tình huống cùng Lý Trường An tưởng tượng không sai biệt lắm.

Trịnh Linh Nhi thực lực không đủ, chỉ có thể vận dụng phù lục, pháp khí loại hình, tận lực đối hai địch nhân tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng ảnh hưởng cũng không lớn.

Trịnh Tùng Hạc cơ hồ là lấy một địch hai.

Giờ phút này.

Một đầu pháp lực hóa thành hỏa long đằng không mà lên, liệt diễm cuồn cuộn, giương nanh múa vuốt, khí tức cường hoành làm cho người khác kinh hãi.

Đây chính là Trịnh gia trung phẩm Hỏa hành pháp thuật, Hỏa long ngâm!

Đi

Trịnh Tùng Hạc râu tóc đều dựng, pháp bào phần phật, vung tay lên.

Cái kia đạo hỏa long gào thét một tiếng, lập tức đánh úp về phía hai người mặc áo đen tu sĩ.

"Hắc hắc, Trịnh Tùng Hạc, ngươi liền chút bản lãnh này sao?"

Kia hai cái tu sĩ áo đen không tránh không né, trên mặt không sợ hãi chút nào.

Hai người quanh thân Thủy hành pháp lực ba động, bất ngờ đều là Thủy linh căn tu sĩ.

Ngũ Hành tương khắc.

Thủy hành vừa vặn khắc chế Hỏa hành!

"Minh Thủy tiễn!"

Hai người cùng nhau thi triển cùng một loại pháp thuật.

Khuấy động Thủy hành pháp lực hóa thành vô số trí mạng thủy tiễn, sát na bộc phát, thẳng đến kia hỏa long đi.

Ầm ầm!

Thủy hỏa đấu đá, âm thanh rung thiên địa.

Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, đầu kia hỏa long liền kêu rên một tiếng, không cách nào duy trì, tại chỗ tiêu tán.

Còn lại thủy tiễn thế đi không giảm, cùng nhau thẳng hướng Trịnh Tùng Hạc.

Ngự

Trịnh Tùng Hạc phất tay áo hất lên, một đạo linh quang phi ra, hóa thành phòng ngự pháp khí, ngăn tại hắn cùng Trịnh Linh Nhi trước người.

Đông đảo thủy tiễn đâm vào pháp khí phía trên, truyền ra từng tiếng oanh minh.

Pháp khí rung động.

Tựa hồ khó mà chống đỡ được.

Trịnh Tùng Hạc gian nan duy trì lấy, sắc mặt tái nhợt mấy phần.

"Chậc chậc, Trịnh gia trưởng lão, không gì hơn cái này."

Hai cái tu sĩ áo đen cười quái dị vài tiếng.

Trịnh Tùng Hạc cũng không mở miệng, vẫn tại cắn răng kiên trì.

Hai người này thực lực đều không kém gì hắn, thuộc tính càng là khắc chế hắn.

Dù là đối mặt một người đều rất gian nan.

Huống chi là hai cái?

Đồng thời.

Hắn còn phải phân tâm bảo vệ mình tôn nữ Trịnh Linh Nhi.

"Linh nhi, ta nghĩ biện pháp cuốn lấy hai người này  đợi lát nữa ngươi chớ có do dự, có cơ hội liền đi!"

Trịnh Tùng Hạc ngữ khí trầm trọng, đối Trịnh Linh Nhi truyền âm.

Nghe vậy, Trịnh Linh Nhi run lên trong lòng, vội vàng nói:

"Gia gia, ta có thể giúp ngươi."

"Ngươi giúp không là cái gì, nghe ta liền tốt!"

Trịnh Tùng Hạc thái độ kiên quyết.

Trịnh Linh Nhi càng thêm lo lắng, muốn làm chút gì.

Có thể nàng rất nhanh phát hiện.

Ở trong tình hình này, nàng cái gì đều làm không được!

Lưu tại nơi này, chỉ làm liên lụy gia gia của nàng.

"Ta nếu là có Thanh Thanh tỷ tu vi tốt biết bao nhiêu..."

Nàng đáy mắt nổi lên nước mắt, một cỗ thật sâu cảm giác bất lực ở trong lòng lan tràn.

Lúc này.

Kia hai cái tu sĩ áo đen công kích càng thêm tấn mãnh.

Từng đạo pháp thuật liên tiếp đánh vào Trịnh Tùng Hạc phòng ngự pháp khí bên trên, mãnh liệt Thủy hành pháp lực khuấy động ra.

"Lão gia hỏa, khác gượng chống!"

"Lại nhiều giãy dụa đều là phí công, cần gì chứ?"

Lời của hai người bên trong tràn đầy trêu tức.

Lúc này.

Trịnh Tùng Hạc bỗng nhiên nuốt vào một viên Bạo linh đan, khí tức đột nhiên bạo tăng.

Khủng bố Hỏa hành pháp lực tràn ngập ra, phảng phất muốn nung đỏ cả phiến thiên địa.

Hắn chỉ một ngón tay.

Từng đạo liệt diễm tương hỗ cấu kết, nháy mắt hóa thành một đạo lồng giam, đem hai người kia giam ở trong đó.

Trung phẩm pháp thuật, liệt diễm chi nhà tù!

"Linh nhi, đi mau!"

Trịnh Tùng Hạc tự biết lồng giam không vây được bọn họ bao lâu, lập tức đối Trịnh Linh Nhi truyền thanh.

"Gia gia..."

Trịnh Linh Nhi hai mắt đẫm lệ, trong lòng có rất nhiều không bỏ.

Nhưng nàng cũng không do dự.

Lập tức vận dụng sở hữu đào mệnh thủ đoạn, hóa thành một đạo lưu quang, quay người thẳng đến phường thị đi.

"Hừ, muốn chạy?"

Kia hai cái tu sĩ áo đen hừ lạnh.

Bọn hắn liên thủ.

Cùng nhau thi triển pháp thuật.

Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, đạo này liệt diễm chi nhà tù liền bị bọn hắn công phá.

"Ta đuổi theo kia nữ, ngươi lưu tại nơi này, chớ có để lão nhân này chạy."

Tốt

Hai người phân công.

Một người trong đó thân hình thoắt một cái, tốc độ bạo tăng, hướng về Trịnh Linh Nhi đào tẩu phương hướng đuổi theo.

Trịnh Tùng Hạc có ý ngăn cản.

Có thể một người khác khặc khặc cười một tiếng, ngăn tại trước người hắn.

"Lão gia hỏa, tự thân cũng khó khăn bảo đảm, còn muốn cứu người khác?"

"Hỗn trướng!"

Trịnh Tùng Hạc ánh mắt lo lắng, nhìn Trịnh Linh Nhi thoát đi phương hướng.

Mặc dù hắn lúc này pháp lực cường hãn hơn, nhưng vô luận hắn thi triển thủ đoạn gì, đều không thể đột phá người này ngăn cản.

Đồng thời.

Bạo linh đan hiệu quả, đã duy trì không được bao lâu.

...

Giờ phút này.

Trịnh Linh Nhi ngay tại phi tốc bỏ chạy.

Làm con em Trịnh gia, trên người nàng dùng cho đào mệnh bảo vật tự nhiên không ít.

Thế nhưng.

Song phương thực lực sai biệt thực sự là quá lớn.

Bất quá trong chốc lát.

Tu sĩ áo đen kia liền đã đuổi theo.

"Hắc hắc, tiểu cô nương, ngươi chạy cái gì? Đơn giản là chuyển sang nơi khác chết mà thôi."

Nghe vậy, Trịnh Linh Nhi thân thể run lên.

Mắt thấy tu sĩ áo đen kia đuổi đến càng ngày càng gần.

Trong lòng nàng đã sinh ra mấy phần tuyệt vọng cảm giác.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Hưu

Một cái yếu ớt lông tơ phi châm, không biết từ chỗ nào toát ra, nháy mắt đánh úp về phía tu sĩ áo đen kia cái ót.

Tu sĩ áo đen trong lòng báo động, lập tức lông tơ đứng đấy.

Có thể đã tới không kịp trốn tránh.

Xoẹt

Cái kia quỷ dị phi châm thẳng tắp đâm vào trong đầu của hắn.

Khủng bố pháp lực bỗng nhiên tại hắn trong đầu bộc phát.

Thân thể của hắn cứng đờ, chậm rãi ngã trên mặt đất.

Khí tức hoàn toàn không có.

Chết.

---

Chương 50: Thu hoạch tương đối khá

Chương 50: Thu hoạch tương đối khá

Một kích thành công!

Âm thầm.

Lý Trường An nhẹ nhàng thở ra.

"May mắn, người này không có quá tốt phòng ngự pháp khí, nếu không miễn không được một phen triền đấu."

Vừa rồi viên kia u hồn châm là Đại Hoàng đánh đi ra.

Đại Hoàng thực lực so kiếp này tu càng mạnh.

Nhưng, nếu như chính diện chiến đấu, sinh tử chém giết, rất khó trong khoảng thời gian ngắn phân ra thắng bại.

Kéo càng lâu, liền càng dễ dàng ra ngoài ý muốn.

"Còn lại một cái địch nhân, không khó lắm giải quyết."

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Thượng phẩm phòng ngự khôi lỗi hiện thân, đi tới tu sĩ áo đen kia trước thi thể.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn.

Tay hắn lên đao lạc, một đao chặt đầu lâu.

Sau đó mới bắt đầu vơ vét hắn trên người tài vật.

"Người này vũ khí là nhất giai thượng phẩm Thủy hành pháp khí 'Điệp lãng hoàn' phòng ngự pháp khí thì là một kiện thượng phẩm nhuyễn giáp, giá trị đều không thấp, trong Túi Trữ Vật còn có không ít đan dược phù lục..."

Lý Trường An thô sơ giản lược kiểm kê.

Không hổ là luyện khí hậu kỳ tu sĩ.

Hắn trên người bảo vật, lẻ loi tổng tổng cộng lại, giá trị vượt qua hai ngàn linh thạch!

"Mấy ngày này, vì chế tác khôi lỗi, thân gia rút lại một mảng lớn, cuối cùng có một bút lớn thu hoạch."

Lý Trường An nhìn xem trong Túi Trữ Vật bảo vật, trong lòng càng hài lòng.

Loại này giết người cướp của hoạt động, chính là so thành thành thật thật vẽ bùa càng kiếm tiền.

Sau đó.

Hắn thu hồi cái này tu sĩ áo đen đầu lâu, đồng thời đánh ra một tấm bùa chú, đem nó thi thể đốt thành tro bụi.

"Trịnh Linh Nhi ngược lại là chạy rất nhanh."

Lý Trường An quay đầu nhìn.

Mặc dù tu sĩ áo đen đã bị giết, nhưng Trịnh Linh Nhi cũng không dừng lại.

Nàng vẫn tại bỏ mạng chạy trốn, tốc độ không có chút nào yếu bớt.

Dù sao.

Nàng không cách nào xác định.

Giết cái này tu sĩ áo đen lạ lẫm cường giả, đến cùng đứng tại một bên nào?

Có lẽ đối phương dự định cứu nàng, lại có lẽ đối phương chỉ muốn đem hai người bọn họ đều giết.

"Cũng là không ngốc, là cái tính tình cẩn thận."

Lý Trường An khẽ gật đầu.

"Nên đi nhìn xem Trịnh Tùng Hạc bên kia."

Thân hình hắn nhoáng một cái, thẳng đến khu vực kia.

...

Giờ phút này.

Trịnh Tùng Hạc còn tại cùng một tên khác tu sĩ áo đen ác chiến.

Ầm ầm!

Pháp lực khuấy động, thủy hỏa đấu đá.

Nguyên bản hắn còn có thể áp chế tu sĩ áo đen kia.

Có thể theo Bạo linh đan hiệu quả yếu bớt, khí tức của hắn trở nên phù phiếm.

Đã kiên trì không được bao lâu.

"Lão phu chung quy là kém một bậc."

Trịnh Tùng Hạc sắc mặt trắng bệch, tự biết hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tu sĩ áo đen cũng phát giác được hắn tình trạng.

Lúc này cười quái dị một tiếng.

"Hắc hắc, lão già, pháp lực của ngươi thế nào yếu đi rồi?"

Hắn ánh mắt tàn nhẫn, hạ thủ càng thêm tàn nhẫn.

Mà Trịnh Tùng Hạc dần dần chống đỡ hết nổi.

Pháp lực không ngừng yếu đi.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp qua mấy hơi thở, trận này chém giết liền sẽ kết thúc.

Nhưng

Nhưng vào lúc này.

Tu sĩ áo đen thần sắc biến đổi, toàn thân lông tơ đứng đấy, ngửi được một tia khí tức tử vong.

"Đánh lén!"

Hắn phản ứng cực nhanh, toàn bộ thân thể hướng về phía trước uốn cong.

Vậy mà tránh đi Đại Hoàng đánh ra u hồn châm.

"Là ai?"

Tu sĩ áo đen mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, đánh ra hai đạo pháp khí tấm thuẫn bảo vệ chính mình.

Sau đó lại kích hoạt hơn mười đạo nhất giai thượng phẩm phòng ngự phù lục.

Hắn nhìn bốn phía, ánh mắt hung ác.

"Tiểu nhân hèn hạ, chỉ dám trốn ở trong tối đánh lén sao?"

Chỗ tối.

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc.

Người này phản ứng nhanh chóng, quả thực vượt quá dự liệu của hắn.

"Người này hẳn là thường xuyên cùng người chém giết, nếu không không cách nào bồi dưỡng được nhanh như vậy năng lực phản ứng."

Lý Trường An suy nghĩ.

Trước đó có thể một kích thành công, bao nhiêu chiếm một chút vận khí thành phần.

Lúc ấy tu sĩ áo đen kia ngay tại truy sát Trịnh Linh Nhi, buông lỏng cảnh giác.

"Đã đánh lén không thành, kia liền đổi một cái biện pháp."

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Cỗ kia thượng phẩm phòng ngự khôi lỗi lập tức xuất hiện.

Đầu hắn mang nón lá, toàn thân bao phủ tại pháp bào bên trong, căn bản nhìn không ra là khôi lỗi.

"Luyện khí hậu kỳ!"

Cảm nhận được trên người hắn khí tức, tu sĩ áo đen trong lòng cảm giác nặng nề.

Nhất giai thượng phẩm khôi lỗi, nếu là điều khiển thoả đáng, vốn là tương đương với luyện khí hậu kỳ tu sĩ.

Mà Lý Trường An cỗ này khôi lỗi, sử dụng vật liệu cực kì không tầm thường.

Nó giờ phút này phóng thích khí tức.

So tu sĩ áo đen còn phải mạnh hơn không ít.

"Đạo hữu, đây là ta Hắc Phong Sơn cùng Trịnh gia ở giữa ân oán, ngươi xác định muốn nhúng tay sao?"

Tu sĩ áo đen sinh lòng thoái ý, cảnh giác vô cùng.

Lý Trường An cũng không trả lời.

Hắn trở tay tế ra một kiện pháp khí, trực tiếp thẳng hướng tu sĩ áo đen kia.

Thấy thế.

Trịnh Tùng Hạc đại hỉ.

"Đa tạ đạo hữu tương trợ, trận chiến này kết thúc, ta Trịnh gia tất có hậu báo!"

Mà tu sĩ áo đen sắc mặt âm trầm, không thể không ra tay ứng đối.

Thời gian trong nháy mắt.

Hai người liền giao thủ hơn mười chiêu.

Trong lúc đó.

Tu sĩ áo đen thần sắc càng thêm khó coi, chỉ vì hắn phát giác được cỗ này khôi lỗi khó giải quyết.

"Người này chẳng lẽ là luyện thể tu sĩ, vì sao khó như vậy đánh?"

Hắn thi triển pháp thuật, rơi xuống khôi lỗi trên người, nhiều lắm là khiến cho rung động một cái.

Thậm chí đều không thể bức bách phía sau lui nửa bước.

"Đáng chết, kéo dài không được!"

Tu sĩ áo đen vội vã lui lại, không lại dây dưa.

Lại mang xuống.

Trịnh gia còn lại tu sĩ liền muốn đuổi tới.

Tới lúc đó, hắn coi như chắp cánh cũng khó thoát.

"Chuyện hôm nay, ta Hắc Phong Sơn ghi lại!"

Thần sắc hắn hung ác, quẳng xuống một câu ngoan thoại.

Sau đó.

Cả người hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc chạy về phía phương xa.

"Muốn chạy?"

Lý Trường An thần sắc lạnh lùng, nhìn chằm chằm hắn đi xa phương hướng.

Cỗ này khôi lỗi thân vẫn như cũ lưu tại nguyên địa.

Vụng trộm.

Hắn điều khiển một cái khác cỗ am hiểu tốc độ khôi lỗi, cùng Đại Hoàng cùng nhau đuổi theo.

Cách đó không xa, Trịnh Tùng Hạc nuốt vào một chút chữa thương đan dược.

Hắn bảo trì cảnh giác, đối Lý Trường An chắp tay.

"Đa tạ đạo hữu cứu giúp."

"Một cái nhấc tay, hẳn là."

Lý Trường An trả lời.

Hai người lập tức trò chuyện vài câu.

Trong lúc đó, Trịnh Tùng Hạc có ý thăm dò Lý Trường An thân phận.

Nhưng Lý Trường An cũng không cáo tri.

...

Giờ phút này.

Tu sĩ áo đen kia còn tại bỏ chạy.

Thấy không có người đuổi theo.

Hắn âm thầm thở dài một hơi, đang chuẩn bị lấy ra đan dược nuốt.

Bỗng nhiên.

Tâm hắn sinh cảnh giác, chỉ cảm thấy một trận trí mạng hàn ý phi tốc đánh tới.

"Không được!"

Lại là đánh lén!

Hắn vội vàng nhấc lên một hơi, cả người lại lần nữa uốn cong.

Khó khăn lắm tránh đi đánh tới u hồn châm.

Nhưng làm hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là.

Theo u hồn châm mà tới, còn có một trương phô thiên cái địa lưới lớn.

"Vô ảnh lưới!"

Sắc mặt hắn trắng bệch.

Căn bản né tránh không kịp, cả người bị nhốt vào trong lưới.

Vô luận như thế nào giãy dụa đều không thể tránh thoát.

Thời gian trong nháy mắt.

Vô ảnh lưới liền triệt để nắm chặt  khiến cho bên trong tu sĩ áo đen không thể động đậy.

"Cái này vô ảnh lưới cùng u hồn châm tổ hợp thật đúng là dùng tốt."

Lý Trường An cảm khái một tiếng, khôi lỗi thân xuất hiện.

Tu sĩ áo đen lập tức trừng mắt trừng trừng.

"Ngươi đến cùng là ai? Vì sao muốn cùng ta Hắc Phong Sơn đối nghịch?"

Lý Trường An cũng không trả lời.

Hắn đi ra phía trước, trực tiếp đem nó ném vào túi linh thú bên trong.

Cái này về sau.

Hắn cùng Đại Hoàng chìm vào lòng đất chỗ sâu.

Tại một mảnh phong bế lòng đất không gian bên trong, đem người này thả ra.

"Ta có lời hỏi ngươi."

Lý Trường An ngữ khí lãnh đạm, bắt đầu đối hắn khảo vấn.

Người này cũng không phải gì đó xương cứng.

Không bao lâu.

Hắn liền đem hết thảy đều bàn giao.

"Hắc Phong Sơn có bảy cái luyện khí hậu kỳ tu sĩ, ta xếp hạng lão Lục, thủ hạ người đều gọi ta Lục đương gia.".

---

Chương 51: Đại tiểu thư kinh ngạc

Chương 51: Đại tiểu thư kinh ngạc

Trước đây.

Chết đang đánh lén bên dưới cái kia cướp tu.

Là Hắc Phong Sơn Thất đương gia.

"Hai người này đều là luyện khí bảy tầng tu vi, sở dĩ nhằm vào Trịnh gia, là bởi vì tiếp nhận trúc cơ Tào gia thuê."

Một phen thẩm vấn sau.

Lý Trường An được đến muốn đáp án.

Trúc cơ Tào gia thế mà cùng xú danh chiêu lấy Hắc Phong Sơn cướp tu cấu kết.

Việc này nếu là truyền đi, chắc chắn đưa tới sóng to gió lớn.

Nhưng Lý Trường An mảy may không có cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao.

Trịnh Kim Bảo liền từng cấu kết Hắc Phong Sơn Tam đương gia Ngụy Sâm.

"Tu tiên thế gia, không có mấy cái là sạch sẽ."

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

Hắc Phong Sơn sinh tồn ở tam đại trúc cơ gia tộc thế lực phạm vi bên trong, chẳng những không có suy yếu, ngược lại càng thêm cường đại.

Vị kia Đại đương gia.

Đúng như là truyền ngôn như vậy, khoảng cách trúc cơ liền kém tới cửa một cước.

Chỉ là hắn thiếu khuyết một chút phụ trợ trúc cơ bảo vật, chậm chạp không dám thử.

"Nếu là vị kia Đại đương gia trúc cơ thành công, một cái trúc cơ cướp tu, chắc chắn đưa tới phiền toái không nhỏ."

Lý Trường An suy nghĩ một chút.

"Thôi, việc này không liên quan gì đến ta, để Trịnh gia đau đầu đi thôi."

Tra hỏi kết thúc sau.

Lý Trường An một chưởng chụp được, kết thúc tính mạng của người này.

Hắn như thường lệ kích hoạt một tấm bùa chú, đem nó thi thể đốt thành tro bụi.

Sau đó, hắn mở ra người này túi trữ vật.

Một chút xem xét.

Trên mặt lập tức hiện ra tiếu dung.

"Không tệ, lại là giá trị vượt qua hai ngàn linh thạch bảo vật."

Hôm nay lần này đi ra ngoài.

Thu hoạch tương đối khá!

...

Cùng một thời gian.

Trước đây chiến đấu chỗ, lần lượt tới không ít con em Trịnh gia.

Trong đó bất ngờ liền có Trịnh Thanh Thanh thân ảnh.

"Đại tiểu thư thế mà tới."

Lý Trường An hướng bên kia nhìn lướt qua, lập tức trong lòng giật mình.

Chỉ vì.

Hắn sau lưng Trịnh Thanh Thanh nơi xa, phát giác được một tia cực kì mịt mờ lại khí tức cường đại.

Không phải là vị kia trúc cơ lão tổ?

"Tùng Hạc trưởng lão, ngươi thương thế như thế nào?"

Trịnh Thanh Thanh tiến lên, lo lắng hỏi.

Tại nàng bên cạnh, đi theo chưa tỉnh hồn Trịnh Linh Nhi.

"Ai, hôm nay suýt nữa liền lưu ở nơi đây, nhờ có vị đạo hữu này xuất thủ."

Trịnh Tùng Hạc cảm khái một tiếng.

Sau đó, hắn đem toàn bộ quá trình, một năm một mười cáo tri đám người.

Sau khi nghe xong.

Ở đây Trịnh gia người, nhìn về phía Lý Trường An ánh mắt, đều nhiều hơn mấy phần thiện ý.

Đương nhiên.

Cũng có một chút nghi hoặc.

Dù sao việc này thực sự là quá khéo.

Cái này đột nhiên xuất hiện luyện khí hậu kỳ cao thủ, phải chăng có mục đích khác?

Thậm chí, hắn có thể hay không chính là Hắc Phong Sơn người?

Lúc này.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên mở miệng.

"Đều yên tâm đi, vị đạo hữu này đáng giá tin tưởng."

"Đại tiểu thư, chẳng lẽ ngươi biết vị đạo hữu này?"

Ừm

Trịnh Thanh Thanh mặt mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Lý Trường An.

Nàng âm thầm truyền thanh, thanh âm trong mang theo một tia kinh ngạc: "Lý đạo hữu, ngươi thật đúng là thâm tàng bất lộ, vậy mà ẩn giấu một bộ mạnh như vậy khôi lỗi."

Nghe vậy, Lý Trường An khẽ giật mình.

Hắn truyền thanh hồi phục: "Đại tiểu thư, ngươi là làm sao thấy được?"

Kỳ thật hắn cũng không dự định đối Trịnh Thanh Thanh che giấu cỗ này khôi lỗi.

Dù sao, Trịnh gia không có khả năng để một cái thân phận không rõ người bịt mặt tiến Tàng Thư Lâu.

Nhưng đột nhiên bị Trịnh Thanh Thanh chỉ ra, vẫn là làm hắn có chút giật mình.

Trịnh Thanh Thanh mấp máy miệng, đáp: "Ta tại bí cảnh trúng được một kiện thượng cổ bảo vật, có thể dò xét khí tức."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An giật mình.

Bí cảnh bên trong lưu truyền ra không ít thượng cổ bảo vật, trong đó có chút bảo vật năng lực cực kì đặc thù.

Nhìn tới.

Trịnh Thanh Thanh cũng là có cơ duyên người.

"Vị đại tiểu thư này, hơn phân nửa cũng giấu rất sâu."

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Thật tình không biết.

Trịnh Thanh Thanh cũng là tương tự ý nghĩ.

Đối với Lý Trường An, nàng đã có chút nhìn không thấu.

Mỗi một lần gặp mặt, Lý Trường An đều sẽ thể hiện ra hồ nàng dự kiến năng lực.

"Cỗ này khôi lỗi chính là lá bài tẩy của hắn? Hắn phải chăng còn giấu cái gì khác?"

Trịnh Thanh Thanh lâm vào trầm tư

Không bao lâu.

Đám người trở về phường thị.

Trịnh Thanh Thanh cũng không đem Lý Trường An chân thực thân phận cáo tri những người còn lại.

Dù sao nhiều người phức tạp, ai biết Trịnh gia nội bộ có hay không Hắc Phong Sơn nội ứng?

Nàng cũng không hi vọng Lý Trường An bị Hắc Phong Sơn để mắt tới.

"Đạo hữu xin mời đi theo ta."

Trịnh Thanh Thanh ngữ khí nhu hòa, đơn độc gọi đi Lý Trường An.

Hai người cùng nhau đi tới nàng trong nhà.

"Lý đạo hữu, ngươi hẳn là vẫn là Khôi Lỗi Sư?"

Lúc này, nàng hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Lý Trường An lắc đầu phủ nhận.

"Đại tiểu thư, cỗ này khôi lỗi chính là ta trên đấu giá hội mua cỗ kia, ta mời người đem nó chữa trị."

"Ồ? Thì ra là thế."

Trịnh Thanh Thanh cũng không hỏi nhiều.

Ban đầu đấu giá cỗ kia khôi lỗi phẩm giai chính là nhất giai thượng phẩm.

Nếu như không tiếc linh thạch, mời một vị thượng phẩm Khôi Lỗi Sư, đích xác có hi vọng đem nó chữa trị.

Chỉ bất quá.

Như thế hao phí quá lớn, đại đa số tu sĩ cũng sẽ không làm như thế.

"Đại tiểu thư, đây là kia cướp tu đầu lâu."

Lý Trường An từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một cái đầu lâu.

Trịnh Thanh Thanh liếc mắt nhìn, nói: "Người này là Hắc Phong Sơn Thất đương gia, giết ta Trịnh gia không ít gia tộc tử đệ, lần này Lý đạo hữu thế nhưng là giúp ta Trịnh gia đại ân."

"Đại tiểu thư, ta có cái yêu cầu quá đáng."

"Lý đạo hữu mời nói."

Trịnh Thanh Thanh sớm có đoán trước.

Đối mặt hai cái luyện khí hậu kỳ cao thủ.

Lấy Lý Trường An kia tính tình cẩn thận, nếu như không phải có mưu đồ, nhất định sẽ không xuất thủ.

Lý Trường An trực tiếp nói:

"Ta muốn vào Trịnh gia Tàng Thư Lâu, tuyển chọn một bản tốt hơn công pháp."

"Quả là thế."

Trịnh Thanh Thanh đồng dạng đoán được việc này.

Khóe miệng nàng bay lên, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, ngoại nhân muốn đi vào Trịnh gia Tàng Thư Lâu, nhất định phải tại ta  Trịnh gia lão tổ trước mặt đi một lần, ngươi xác định muốn thử một chút sao?"

"Cái này. . ."

Lý Trường An khẽ giật mình.

Nghĩ không ra Trịnh gia quy củ vậy mà như thế khắc nghiệt.

Hắn cũng không muốn trực diện một vị trúc cơ lão tổ.

Vạn nhất vị lão tổ kia nhìn ra hắn người mang cơ duyên, muốn đem hắn cưỡng ép lưu lại, kia liền không ổn.

Mặc dù khả năng không lớn, nhưng hắn không muốn cược.

Lúc này, Trịnh Thanh Thanh chợt cười một tiếng.

"Yên tâm đi, Lý đạo hữu, ngươi không cần đi gặp lão tổ, ta vừa vặn có bao nhiêu gia tộc cống hiến, có thể tự mình vì ngươi đổi lấy một bản Mộc hành công pháp."

"Kia liền quá tốt, đa tạ đại tiểu thư!"

Lý Trường An nhẹ nhàng thở ra.

Hắn kém chút liền muốn từ bỏ.

Sau đó.

Hai người thương nghị một lát, cuối cùng xác định Lý Trường An cần thiết công pháp —— thanh mộc công!

"Cái này thanh mộc công, xem như trung phẩm công pháp bên trong tinh phẩm, tu hành đi ra Mộc hệ pháp lực cực kì hùng hậu, lại có được sinh sôi không ngừng đặc thù, tốc độ khôi phục cực nhanh."

Trịnh Thanh Thanh chầm chậm giảng thuật.

Quyển công pháp này, xem như hiện giai đoạn thích hợp nhất Lý Trường An.

...

Vào lúc ban đêm.

Quyển công pháp này liền được đưa đến Lý Trường An trên tay.

Hắn ngồi xếp bằng, nghiêm túc đọc qua.

Càng xem thì càng mừng rỡ.

"Công pháp này quả nhiên không tầm thường!"

Hắn trước đây tu hành Trường Xuân công, căn bản là không cách nào so sánh cùng nhau.

Giữa hai bên.

Có thể nói ngày đêm khác biệt!

Lý Trường An lúc này tán đi Trường Xuân công căn cơ, bắt đầu chuyển tu thanh mộc công.

Loại này tán công, sẽ chỉ tán đi vốn có công pháp đặc tính.

Tu vi vẫn tồn tại như cũ.

Ước chừng một canh giờ sau.

Lý Trường An chuyển tu thành công, một thân pháp lực chuyển hóa thành hùng hậu thanh mộc công pháp lực.

Giờ khắc này.

Hắn rõ ràng cảm giác được, chính mình thu nạp thiên địa linh lực tốc độ viễn siêu dĩ vãng.

"Từ đó về sau, tu hành tốc độ sẽ không lại chậm như vậy."

Lý Trường An yên lặng cảm thụ được.

Bỗng nhiên.

Hắn toàn thân run lên, một cỗ huyễn hoặc khó hiểu khí tức tiêu tán mà ra.

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

"Tu vi cuối cùng muốn đột phá!"

Thật sự là song hỉ lâm môn!

Hắn lập tức tập trung ý chí, chuyên tâm đột phá.

...

Đêm nay.

Đột phá cũng không phải là chỉ có Lý Trường An.

Tại khoảng cách phường thị khá xa trúc cơ Tào gia.

Tộc địa bên trong.

Một đạo thoải mái cười to, bỗng nhiên tại tộc địa chỗ sâu vang lên.

"Ha ha ha, tu hành nhiều năm, cuối cùng tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ! Trịnh lão quỷ, lão phu tới tìm ngươi!".

---

Chương 52: Trúc cơ đột kích

Chương 52: Trúc cơ đột kích

Đêm dần dần sâu.

Trong phòng.

Lý Trường An chậm rãi mở hai mắt ra, đáy mắt hiện lên một tia ý mừng.

"Luyện khí tầng năm!"

Lần này đột phá tương đối thuận lợi.

Nước chảy thành sông!

Hắn tại luyện khí tầng bốn dừng lại hồi lâu, tích lũy tương đối thâm hậu, chỉ kém tới cửa một cước.

Lần này thay đổi công pháp, liền thành thời cơ đột phá.

"Chuyển tu thanh mộc công về sau, ta hấp thu linh lực hiệu suất hơn xa dĩ vãng."

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn hiện tại.

Không thiếu tu hành tài nguyên, có thượng hạng tu luyện Linh địa, liền cả công pháp tu hành cũng thay đổi tốt hơn.

"Vấn đề khác đều giải quyết, chỉ có linh căn hơi yếu, nhưng tu luyện tới trúc cơ cũng không thành vấn đề."

Lý Trường An yên lặng suy tư.

Hạ phẩm linh căn.

Đột phá trúc cơ tuy khó, nhưng cũng không phải là không thể đột phá.

"Nếu có cơ hội, liền làm nhiều mấy cái trúc cơ đan."

Phục dụng trúc cơ đan, dù là đột phá thất bại, tu sĩ cũng sẽ không bị phản phệ.

Bởi vậy.

Nếu như trúc cơ đan đủ nhiều, một lần không thành, liền thử thêm vài lần.

Luôn có một lần có thể thành công!

"Bất quá, Thanh Hà phường thị chung quy là cái địa phương nhỏ, rất khó làm tới trúc cơ đan cùng các loại trúc cơ linh vật."

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Cuối cùng vẫn là phải đi Hoàng Hạc Tiên thành.

Một lát sau.

Hắn làm ra quyết định.

Đột phá đến luyện khí bảy tầng về sau, liền rời đi Thanh Hà phường thị, tiến về Tiên thành mưu cầu trúc cơ cơ duyên.

"Trước đó, được nhiều tích lũy một ít linh thạch, đồng thời tận lực làm một bản công pháp luyện thể."

Lý Trường An trầm tư một lát, xác định mục tiêu.

Góp nhặt linh thạch, là vì mua trúc cơ đan.

Luyện thể thì là vì khí huyết.

Đột phá trúc cơ, cần đánh hạ "Tinh" "Khí" "Thần" cái này ba quan.

Thần chi một quan, chỉ là tinh thần lực.

Mà Lý Trường An tinh thần lực viễn siêu cùng thời kỳ tu sĩ, cửa này vấn đề không lớn.

Khí chi nhất quan, đại biểu pháp lực.

"Thanh mộc công tu luyện được pháp lực cực kì hùng hậu, tại đột phá trúc cơ lúc hẳn là sẽ không cản trở."

Lý Trường An đối tự thân pháp lực coi như hài lòng.

Chỉ có tinh chi nhất quan.

Làm hắn có chút không nắm chắc được.

"Nhân thể huyết nhục chi tinh, đến sáu mươi tuổi về sau liền sẽ bắt đầu suy yếu, bởi vậy trúc cơ tốt nhất tại sáu mươi trước đó, trừ phi tu luyện qua công pháp luyện thể, một mực khóa lại khí huyết."

Lấy Lý Trường An hiện tại tu hành tốc độ.

Sáu mươi trước đó.

Hắn nhất định có thể tu luyện tới luyện khí chín tầng.

Dù là không có luyện thể, hắn cũng thỏa mãn xung kích trúc cơ điều kiện.

Nhưng hắn cảm thấy chưa đủ ổn thỏa.

"Luyện thể về sau, khí huyết càng thịnh vượng, xung kích trúc cơ lại càng dễ."

Lý Trường An suy nghĩ.

Về sau một đoạn thời gian, được nhiều chú ý công pháp luyện thể tin tức.

Lúc này.

Trước mắt hắn kim quang lóe lên, hiện ra quẻ tượng nội dung.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  Tào gia lão tổ đột phá Trúc Cơ trung kỳ, trong đêm đột kích, cùng  Trịnh gia lão tổ đại chiến, phường thị đại loạn, ngươi thừa dịp loạn diệt trừ Trịnh Kim Bảo, đồng thời thu được hắn góp nhặt nhiều năm tài phú 】

"Trúc cơ lão tổ đột kích?"

Lý Trường An trong lòng giật mình.

Thần sắc hắn ngưng trọng, đem quẻ tượng nội dung tỉ mỉ nhìn mấy lần.

"Tam đại gia tộc tranh đấu, cuối cùng vẫn là lan đến gần phường thị, đồng thời đến mức như thế tấn mãnh."

Lý Trường An tâm tình nặng nề.

Trúc cơ chi chiến!

Hai vị Trúc Cơ trung kỳ lão tổ, một khi tại trong phường thị khai chiến, không biết sẽ tạo thành bao nhiêu tử thương.

Phải biết.

Trúc cơ phía dưới đều sâu kiến.

Trúc cơ lão tổ tùy ý một đạo pháp lực, liền có thể chém giết luyện khí hậu kỳ cao thủ.

"Như thế hung hiểm tình huống, quẻ tượng thế mà biểu hiện là cát, hẳn là hai vị kia trúc cơ lão tổ chiến trường, tại phường thị bên ngoài?"

Lý Trường An trầm tư một lát, cảm thấy hẳn là như thế.

Nếu không.

Hắn sao có thể có thể có cơ hội diệt trừ Trịnh Kim Bảo?

"Không thể phớt lờ, đến cân nhắc xấu nhất tình huống."

Lý Trường An không chút do dự, lập tức bắt đầu chuẩn bị.

Một lát sau.

Hắn lặng yên rời xa phường thị, đồng thời thi triển Tiểu Ngũ Hành độn thuật, trốn vào phía dưới mặt đất.

Một đường hướng xuống, tiến vào lòng đất cực sâu khu vực.

"Trốn ở chỗ này hẳn là an toàn, trừ phi xui xẻo đến cực hạn, nếu không không có khả năng bị tác động đến."

Lý Trường An bình tâm tĩnh khí, thu liễm hết thảy khí tức.

Giống như một khối đá.

Lẳng lặng đợi tại nặng nề đất vàng phía dưới.

Hắn tại trong phường thị lưu lại mấy cỗ khôi lỗi.

Trong đó một bộ là hắn thế thân, có khác một bộ nhìn chằm chằm Trịnh Kim Bảo, còn lại thì phụ trách quan sát phường thị chỉnh thể biến động.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Phương xa chân trời, bỗng nhiên xẹt qua một đạo lưu quang.

Ngay sau đó.

Chính là một tiếng tùy ý cười to.

"Ha ha ha, Trịnh lão quỷ, mau ra đây cùng lão phu ôn chuyện!"

Thanh âm này giống như lôi đình, tại yên tĩnh trong màn đêm nổ vang.

Chỉ một thoáng.

Tất cả phường thị đều bị bừng tỉnh.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Trịnh lão quỷ, nói là  Trịnh gia lão tổ sao?"

Vô số người từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, thần sắc kinh hoảng.

Hạng người gì, dám xưng hô  Trịnh gia lão tổ vì Trịnh lão quỷ?

Liên tưởng đến tam đại gia tộc đấu tranh.

Đám người lo sợ bất an.

"Chẳng lẽ là tào, Ngô hai nhà trúc cơ lão tổ đánh tới rồi?"

Rất nhanh.

Một đạo khí tức cực kỳ mạnh mẽ, liền xuất hiện tại phường thị bên ngoài.

Người đến là cái mặt chữ quốc trung niên nhân, khí huyết tràn đầy, khí thế ngập trời, chính là Tào gia trúc cơ lão tổ.

Tào Chính Hùng!

"Trịnh lão quỷ, ngươi hẳn là đã thọ chung mà chết rồi? Vì sao không ra thấy lão phu?"

Hắn quát lên một tiếng lớn, tiếng như lôi minh.

Chấn động đến vô số đầu người choáng hoa mắt.

Đồng thời, Trúc Cơ trung kỳ khí thế khủng bố không giữ lại chút nào phóng thích mà ra, ép tới trong phường thị đông đảo tu sĩ một trận ngạt thở.

Đúng lúc này, một đạo hừ lạnh tại trong màn đêm vang lên.

Hừ

Đám người chỉ cảm thấy trên người áp lực nhẹ đi.

Sau một khắc.

Liền gặp một người mặc bạch bào, lão giả râu tóc bạc trắng lăng không mà lên, cùng Tào Chính Hùng xa xa giằng co.

Trên người hắn khí tức, đồng dạng đạt tới Trúc Cơ trung kỳ.

Chính là  Trịnh gia lão tổ.

Trịnh Viễn Đạo!

"Trịnh lão quỷ, lão phu liền biết ngươi không chết!"

Tào Chính Hùng cười to.

Trịnh Viễn Đạo vẻ mặt nghiêm túc, già nua hai mắt dừng lại trên người Tào Chính Hùng.

"Ngươi vậy mà tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ rồi?"

"Không sai!"

Tào Chính Hùng một thân khí tức cường hoành, không có chút nào thu liễm.

"Năm đó ngươi ỷ vào tu vi, nhiều lần ức hiếp lão phu, thậm chí ngăn ở Tào gia tộc địa chi bên ngoài, nếu không phải có trận pháp thủ hộ, lão phu chỉ sợ sớm đã bị ngươi trảm!"

Tào Chính Hùng giọng nói như chuông đồng, nói lên năm đó sự tình.

Bây giờ, hắn hăng hái, trong lòng thoải mái.

"Trịnh lão quỷ, ban đầu ngươi, có thể từng nghĩ tới có hôm nay?"

Nghe vậy.

Trịnh Viễn Đạo thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng dâng lên một tia lo âu.

Hắn đã là mặt trời sắp lặn.

Có thể Tào Chính Hùng chính trực cường thịnh, chí ít còn có trăm năm có thể sống!

"Ngươi hôm nay tới đây, chính là vì triển lộ tu vi?"

Trịnh Viễn Đạo không mặn không nhạt hỏi.

Trông thấy hắn bộ này khí định thần nhàn bộ dáng, phía dưới đông đảo con em Trịnh gia đều thoáng an tâm.

Đông đảo tán tu cũng thở dài một hơi.

Nhìn bộ dáng như hiện tại.

Trịnh gia lão tổ cũng không rơi vào hạ phong.

Có thể Tào Chính Hùng chợt cười lạnh.

"Trịnh lão quỷ, ngươi thọ nguyên không nhiều, cần gì ráng chống đỡ lấy? Ngươi bây giờ, còn có mấy năm có thể sống? Còn có thể thi triển mấy lần pháp thuật?"

"Hừ, một trận chiến liền biết!"

Trịnh Viễn Đạo khí tức đột ngột tăng, vậy mà chủ động khai chiến.

Khí thế của hắn hùng hồn.

Nhìn không ra nửa điểm suy yếu cảm giác!

"Tốt tốt tốt! Lão phu đang có ý này!"

Tào Chính Hùng không hề sợ hãi, chiến ý bốc lên.

Song phương hóa thành hai đạo lưu quang, khoảnh khắc liền rời xa phường thị.

Không bao lâu.

Phương xa màn đêm phía dưới, truyền đến chấn thiên động địa tiếng oanh minh.

Trúc cơ chi chiến, bắt đầu!.

---

Chương 53: Phường thị đại loạn

Chương 53: Phường thị đại loạn

Trận này trúc cơ chi chiến.

Chính như Lý Trường An suy đoán như thế, cũng không tại trong phường thị tiến hành.

Thanh Hà phường thị dù sao cũng là Trịnh gia, Trịnh Viễn Đạo không có khả năng ở đây chiến đấu.

Mà Tào Chính Hùng tựa hồ có chỗ lo lắng.

"Hai vị trúc cơ lão tổ đều đi phường thị bên ngoài, chiến đấu cũng sẽ không lan đến gần phường thị, như vậy quẻ tượng bên trong nhắc tới phường thị đại loạn khi nào phát sinh?"

Lý Trường An âm thầm suy tư.

Hắn nhìn chằm chằm vào Trịnh Kim Bảo, liền chờ loạn tượng xuất hiện.

Đúng lúc này.

Một đạo bén nhọn thanh âm, bỗng nhiên tại phường thị bên trong vang lên.

"Các vị đạo hữu,  Trịnh gia lão tổ đã rời đi, các ngươi còn tại sợ cái gì?"

"Lúc này không đoạt, chờ đến khi nào?"

Trong thanh âm này giống như mang theo loại nào đó mê hoặc nhân tâm lực lượng.

Khiến không ít tu sĩ ẩn ẩn tâm động.

Đồng thời.

Đạo thanh âm này vừa mới hạ xuống, lại có một thanh âm vang lên.

"Nói không sai!"

"Tối nay, cái này Thanh Hà phường thị chính là chúng ta cơ duyên!"

Sau đó, phường thị các nơi.

Liên tiếp lại hơn mười nói tiếng âm đáp lại.

"Các vị đạo hữu, nếu là không có cơ duyên, chúng ta tán tu mãi mãi cũng không có hi vọng trúc cơ!"

"Chúng ta liên thủ, người nhà họ Trịnh không đủ gây sợ!"

"Giết a! Đoạt a!"

"..."

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Tất cả phường thị liền loạn cả lên.

Phường thị các nơi cửa hàng, không ngừng truyền đến tiếng oanh minh.

"Các ngươi đang làm gì? Mau dừng tay!"

Một cái chủ cửa hàng thần sắc hoảng hốt, đang nghĩ đem cửa hàng bên trong sở hữu bảo vật đều thu vào trong trữ vật đại.

Có thể sau một khắc.

Một vòng đao quang xẹt qua, cắt lấy đầu của hắn.

Cầm đao đại hán cuồng tiếu, xông vào cửa hàng cướp sạch.

"Ha ha ha, nghĩ không ra lão tử cũng có thể có như thế cơ duyên!"

Có thể hắn còn không có cướp sạch hoàn tất.

Sau lưng liền vang lên thanh âm xé gió.

Oanh

Một cái pháp khí cây gậy trùng điệp hạ xuống, đạp nát đầu của hắn.

Sau lưng hắn.

Một cái diện mục dữ tợn tu sĩ tay cầm pháp khí, cười lạnh nói: "Đây là lão tử cơ duyên, ngươi cũng xứng cầm?"

Dứt lời, hắn cũng bắt đầu cướp sạch trong cửa hàng bảo vật.

Tình huống như vậy.

Tại phường thị các nơi đều có phát sinh.

Trong phường thị vốn là ẩn giấu không ít cướp tu.

Mấy ngày này, bọn hắn bị Trịnh gia chèn ép đến không dám ló đầu, cả đám đều biệt khuất không thôi.

Đêm nay cuối cùng có làm càn cơ hội!

Ngoài ra.

Có rất nhiều phổ thông tán tu.

Bởi vì ngăn cản không được dụ hoặc, cũng lâm thời thành cướp tu một thành viên.

"Thế mà loạn nhanh như vậy?"

Lý Trường An đang âm thầm quan sát, không khỏi thầm giật mình.

Trận này loạn tượng phía sau.

Hơn phân nửa có người lửa cháy thêm dầu.

Đại loạn bên trong, vô luận là trong phường thị cửa hàng, vẫn là khu vực hạch tâm trụ sở, đều thành đông đảo cướp tu mục tiêu.

Tất cả mọi người rõ ràng.

Nơi ở càng đến gần khu vực hạch tâm, tòa nhà chủ nhân thân gia liền càng phong phú.

"Lại còn có người treo lên ta chủ ý."

Lý Trường An ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm mấy cái phóng tới hắn tòa nhà cướp tu.

Hắn lúc này dùng khôi lỗi thân điều khiển trận pháp, không chút nào lưu tình.

Tới một cái liền giết một cái!

Bất quá thời gian qua một lát.

Liền đã giết sáu cái cướp tu.

"Mấy tên này thế nào nghèo như vậy, thế mà liền túi trữ vật đều không có, trên người tài vật ít đến thương cảm..."

Lý Trường An vơ vét một phen, âm thầm nhíu mày.

"Thôi, chân muỗi cũng là thịt."

Dù sao là đưa tới cửa.

Không cần thì phí!

Đúng lúc này.

Nhìn chằm chằm vào Trịnh Kim Bảo khôi lỗi, cuối cùng có thu hoạch.

"Trịnh Kim Bảo đây là dự định chạy trốn rồi?"

Lý Trường An giấu ở âm thầm, cẩn thận nhìn chằm chằm.

Giờ phút này.

Trịnh Kim Bảo đã đổi một thân trang phục, thoạt nhìn chính là cái tán tu bình thường.

Thần sắc hắn hồi hộp, lặng yên rời đi chính mình tòa nhà, hướng về phường thị bên ngoài đi đến.

Rất nhiều tu sĩ đang bận cướp bóc.

Có rất ít người chú ý tới hắn.

Không bao lâu.

Một đám cướp tu xông vào hắn tòa nhà, bốn phía tìm kiếm hồi lâu.

"Trịnh Kim Bảo cái kia cẩu vật đâu?"

"Hắn hơn phân nửa đã sớm chạy!"

"Đáng chết, thật vất vả có một lần cơ hội, thật muốn làm thịt hắn!"

Một màn này.

Bị Lý Trường An nhìn ở trong mắt.

Hắn sớm có đoán trước, đối việc này cũng không ngoài ý muốn.

"Những năm này, Trịnh Kim Bảo ỷ vào chính mình quản sự thân phận, đắc tội không ít người."

Dĩ vãng, bị hắn ức hiếp tán tu chỉ có thể nén giận, căn bản không dám phản kháng.

Nhưng hôm nay.

Thế cục đảo ngược.

Ở đây tràng đại loạn bên trong, rất nhiều con em Trịnh gia đều tự thân khó đảm bảo.

Căn bản không ai lo lắng Trịnh Kim Bảo.

"Gia hỏa này trốn được thật đúng là nhanh."

Tại Lý Trường An ánh nhìn.

Trịnh Kim Bảo đã đi tới phường thị biên giới.

Hắn âm thầm thở dài một hơi, quay đầu liếc mắt nhìn tràn ngập huyết tinh cùng giết chóc phường thị.

"Chỉ cần tránh thoát đêm nay, hết thảy đều sẽ khôi phục bình thường."

Hắn quay đầu lại, đi ra phường thị, dự định đi chính mình đã sớm chuẩn bị kỹ càng an toàn nơi ở tránh một chút.

Nhưng mà.

Vừa đi không bao xa.

Hắn đột nhiên cảm giác được dưới chân trống không.

"Không được!"

Trịnh Kim Bảo thầm kêu không ổn, cả người nhất thời rơi vào hắc ám lòng đất.

Không đợi hắn có phản ứng.

Một cái lưới lớn liền thôn phệ thân thể của hắn.

Đại Hoàng thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, đem nó thu nhập túi linh thú bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nguyên địa bùn đất lại khôi phục bằng phẳng, giống như hết thảy đều chưa từng phát sinh qua.

...

Không bao lâu.

Khoảng cách phường thị khá xa sâu trong lòng đất.

Đại Hoàng hiện thân, đem túi linh thú giao cho Lý Trường An.

"Làm tốt lắm!"

Lý Trường An cười tán dương.

Sau đó, tâm hắn niệm khẽ động.

Túi linh thú bên trong Trịnh Kim Bảo liền bị ném đi ra.

Hắn giờ phút này mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, vừa đi ra liền kêu to: "Tiền bối tha mạng, vãn bối nguyện ý..."

Lời còn chưa nói hết.

Hắn chợt thấy Lý Trường An mặt, lập tức cứng đờ.

"Lý... Lý Trường An..."

Trịnh Kim Bảo sắc mặt trắng bệch, cả người như rơi xuống vực sâu.

Hắn tình nguyện rơi xuống cướp tu trong tay, cũng không muốn bị Lý Trường An bắt lấy!

"Trịnh quản sự, đã lâu không gặp."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, tùy ý lên tiếng chào.

Trịnh Kim Bảo da mặt run lên một cái.

Hắn miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười khó coi.

"Đúng vậy a, Trường An, chúng ta rất lâu đều không thấy, ngươi gần nhất được chứ?"

"Rất tốt."

Lý Trường An mỉm cười đáp lại, nghe không ra có cái gì sát ý.

Có thể hắn càng là như thế.

Trịnh Kim Bảo thì càng bất an.

Hắn nuốt nước miếng một cái, thấp thỏm trong lòng.

"Trường An, nghĩ không ra ngươi lớn lên nhanh như vậy, ngắn ngủi mấy năm cứ như vậy lợi hại."

"Trịnh quản sự, đây chính là nhờ phúc của ngươi."

Lý Trường An cười nói.

"Ngươi mời những cái kia cướp tu một cái tiếp một cái tới cửa đưa bảo, để ta không cần vì tu hành tài nguyên phát sầu, chỉ cần an tâm tu hành liền tốt."

Nghe vậy.

Trịnh Kim Bảo thân thể run lên.

Hắn cúi đầu, trong lòng sợ hãi, căn bản không dám nhìn Lý Trường An con mắt.

"Trường An, ngươi nói cướp tu, là... Là có ý gì a?"

Hắn còn muốn giả vờ ngây ngốc.

Nhưng Lý Trường An không có ý định cùng hắn nói nhảm.

Hắn lấy đi Trịnh Kim Bảo túi trữ vật, mài rơi cấm chế, đem nó mở ra.

Cẩn thận lật xem một lần.

"Trịnh Kim Bảo, ngươi tại Thanh Hà phường thị bẫy nhiều năm như vậy quản sự, thân gia hẳn là không ít, vì sao cái này trong Túi Trữ Vật chỉ có mấy trăm linh thạch?"

Ta

Trịnh Kim Bảo há to miệng.

Hắn xác thực giấu một nhóm bảo vật.

Chỉ khi nào nói ra, hắn liền mất đi giá trị.

Bởi vậy, hắn định dùng nhóm này bảo vật cùng Lý Trường An làm giao dịch, đổi lấy một con đường sống.

Nhưng Lý Trường An không có cái kia nhàn tâm cùng hắn giao dịch.

"Thôi, đã ngươi không chịu nói, vậy ta liền nghĩ biện pháp hỏi ra đi."

Lý Trường An thu hồi sở hữu ý cười, thần sắc lập tức trở nên lạnh lùng.

Hắn lập tức quay đầu phân phó.

"Đại Hoàng, gia hình tra tấn!"

Gâu

Đại Hoàng nhìn về phía Trịnh Kim Bảo, trong mắt hung quang lấp lóe.

Doạ người yêu phong nháy mắt nhào về phía Trịnh Kim Bảo khuôn mặt, dọa đến hắn toàn thân phát run.

"Chờ một chút! Ta nói, ta hiện tại liền nói!".

---

Chương 54: Thành quả kinh người

Chương 54: Thành quả kinh người

Trịnh Kim Bảo âm thanh run rẩy.

Lắp bắp nói ra chính mình bảo tàng chỗ.

"Ta xác thực giấu rất nhiều bảo vật, liền... Ngay tại cái này trong Túi Trữ Vật."

Ừm

Lý Trường An nhíu mày, nhìn chằm chằm trong tay túi trữ vật.

Cái này túi trữ vật, hắn đã lật toàn bộ.

Ngoại trừ mấy trăm linh thạch.

Còn lại đều là chút phàm tục chi vật.

"Ta không có lừa ngươi, thật ở bên trong."

Thấy Lý Trường An dường như không tin, Trịnh Kim Bảo vội vàng bổ sung.

"Bên trong có một cái vòng tay, cũng là trữ vật bảo vật, nhưng nó không cách nào dùng pháp lực mở ra, phải dùng tinh thần lực mới được."

Ồ

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong tay hắn liền có thêm một viên màu xanh sẫm vòng tay.

Cái này vòng tay, mặt ngoài nhìn xem không có cái gì đặc biệt, tựa hồ chính là cái phàm tục đồ vật.

Trước đó Lý Trường An cũng không để ý.

Giờ phút này.

Nghe Trịnh Kim Bảo kiểu nói này.

Hắn lại lần nữa dò xét, cuối cùng phát hiện một chút manh mối.

Tại thủ trạc phía trên, có một hạt nhỏ bé đến gần như không thể phát giác ngân sắc điểm nhỏ.

"Lại là loại này ngân sắc điểm nhỏ."

Lý Trường An kinh ngạc.

Trước đây, hắn từng tại chợ đen nhặt nhạnh chỗ tốt một mặt tàn phá trận kỳ.

Tại trận kia trên lá cờ.

Cũng có dạng này ngân sắc điểm nhỏ.

Ẩn chứa trong đó một vùng không gian, chỉ có tinh thần lực mới có thể phát hiện.

"Loại bảo vật này thật là quái dị, kém chút liền bỏ lỡ."

Lý Trường An yên lặng nhô ra một tia tinh thần lực, đụng vào vòng tay bên trên ngân sắc điểm nhỏ, quả nhiên phát hiện một mảnh không gian đặc thù.

Trong đó chất đống đại lượng bảo vật, giá trị viễn siêu trong Túi Trữ Vật.

Vẻn vẹn là linh thạch liền vượt qua hai ngàn mai!

Ngoài ra.

Còn có không ít pháp khí, đan dược, phù lục, công pháp cùng pháp thuật, giá trị tạm thời khó mà tính ra.

"Thật đúng là không ít!"

Lý Trường An âm thầm sợ hãi thán phục.

Trịnh Kim Bảo bất quá là luyện khí trung kỳ.

Nhưng thân gia nhưng vượt xa Hắc Phong Sơn kia hai cái luyện khí hậu kỳ cướp tu!

"Gia hỏa này lòng tham không đáy, hám lợi đen lòng, tại đương quản sự những năm này, không biết đã làm bao nhiêu lấy quyền mưu tư sự tình, bất quá... Hiện tại, hắn tham tới tài vật đều thuộc về ta."

Lý Trường An vừa lòng thỏa ý.

Có cái này một món thu nhập, hắn mưu đồ trúc cơ sẽ lại càng dễ.

Hắn nhìn về phía Trịnh Kim Bảo, lại lần nữa hỏi dò.

"Cái này vòng tay ngược lại là có chút kỳ dị, ngươi là từ chỗ nào được đến?"

"Thượng cổ bí cảnh."

Trịnh Kim Bảo thành thật trả lời.

Cái này vòng tay là cái nào đó tán tu từ bí cảnh bên trong mang ra.

Đến sau nhiều lần chuyển tay, bị hắn được đến.

"Lại là bí cảnh."

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn tại chợ đen mua kia cán tàn phá trận kỳ, đồng dạng là chủ quán tại bí cảnh bên trong được đến.

Bí cảnh bên trong khả năng còn có càng nhiều cái này bảo vật.

"Thời kỳ Thượng Cổ tu sĩ, vì sao muốn chuyên môn chế tác dùng tinh thần lực thúc đẩy pháp khí?"

Lý Trường An cảm thấy kỳ quái.

Chẳng lẽ.

Thời kỳ Thượng Cổ, tinh thần lực cùng pháp lực đồng dạng, là có thể tu luyện?

"Thôi, những sự tình này đều quá xa xôi, chuyên chú trước mắt."

Lý Trường An lắc đầu, tập trung ý chí.

Hắn bình tĩnh lại, bắt đầu cẩn thận phân rõ trong vòng tay bảo vật.

"Nhất giai Thượng phẩm Pháp khí có hai kiện, một công một thủ, đều là Hỏa hành bảo vật, đối ta tác dụng không lớn, nhưng giá trị không thấp, tìm thời gian đi chợ đen bán."

"Trung Phẩm Pháp Khí có năm kiện, cũng đều là Hỏa hành."

"Hạ phẩm pháp khí cũng không ít..."

Vẻn vẹn là pháp khí số lượng cùng phẩm chất, là đủ làm cho luyện thêm khí hậu kỳ cao thủ sợ hãi thán phục.

Ngoài ra.

Còn có đại lượng giá cả đắt đỏ đan dược.

Trịnh gia dù sao cũng là luyện đan thế gia, mà Trịnh Kim Bảo xem như Trịnh gia hạch tâm thành viên.

Hắn trong Túi Trữ Vật trữ hàng đan dược.

Khiến Lý Trường An đều âm thầm líu lưỡi.

"Đây là nhất giai thượng phẩm đan dược 'Thanh Linh Đan' xem như 'Dưỡng Khí đan' tiến giai bản, thích hợp luyện khí hậu kỳ, Trịnh Kim Bảo loại này luyện khí trung kỳ phục dụng thực sự là quá xa xỉ."

"Loại này 'Tỉnh thần đan' cũng là nhất giai thượng phẩm đan dược, có bắt mắt sáng thần chi hiệu, giá cả không thấp."

"A, thế mà còn có một hạt 'Vân phá đan' !"

Lý Trường An hai mắt hiện thích, lấy ra một cái tiểu Đan bình.

Trong bình đan dược chính là vân phá đan!

Loại đan dược này có thể trợ giúp luyện khí trung kỳ tu sĩ đột phá tới luyện khí hậu kỳ, giá trị viễn siêu mặt khác mấy loại thượng phẩm đan dược.

Đến một lần đấu giá hội.

Một hạt vân phá đan, đánh ra chín trăm năm mươi linh thạch giá cao!

So rất nhiều Thượng phẩm Pháp khí giá trị đều cao.

Dù sao.

Tu vi tăng trưởng là vĩnh cửu, mà pháp khí chỉ là tạm thời sử dụng vật ngoài thân.

"Ta không dùng được cái này vân phá đan, đi chợ đen hẳn là có thể bán cái giá tốt."

Lý Trường An suy nghĩ.

Luyện khí trung kỳ đến hậu kỳ, nếu như sử dụng đan dược đột phá, sẽ dẫn đến tự thân tiềm lực hạ xuống.

Đối tương lai trúc cơ tạo thành ảnh hưởng.

Hắn đem vân phá đan cất kỹ, tiếp tục kiểm kê khác bảo vật.

"Trung phẩm đan dược cùng hạ phẩm đan dược đều không ít, ta sau đó một đoạn thời gian rất dài đều không cần mua đan dược."

Ngoại trừ đan dược, phù lục số lượng cũng khá nhiều.

Phần lớn là bảo mệnh phù lục.

Trịnh Kim Bảo cũng rõ ràng hắn đắc tội rất nhiều người, cho nên mới sẽ mua nhiều như vậy bảo mệnh phù lục.

Chỉ bất quá.

Còn chưa kịp dùng tới, liền rơi xuống Lý Trường An trong tay.

"Bảo vật cho dù tốt, cũng phải có cơ hội dùng mới được."

Lý Trường An không khỏi cảm khái.

Thực lực quá thấp, bảo vật lại nhiều thì có ích lợi gì?

Đem phù lục kiểm kê xong.

Lý Trường An bắt đầu đọc qua đông đảo công pháp cùng pháp thuật.

"Đều là chút Hỏa hành công pháp và pháp thuật, đối ta tác dụng không lớn."

Bỗng nhiên, hắn ánh mắt một trận.

"A... Đây là..."

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Một viên ngọc giản lập tức xuất hiện tại trong tay hắn.

Ngọc giản này bên trong ghi chép một môn công pháp, tên là « yêu huyết tôi thể thuật ».

"Vậy mà là công pháp luyện thể!"

Lý Trường An hai mắt tỏa sáng, chợt cảm thấy kinh hỉ.

Hắn tại chợ đen cùng phường thị cũng tìm kiếm qua hồi lâu, từ đầu đến cuối chưa từng phát hiện công pháp luyện thể.

Nghĩ không ra.

Vậy mà lại tại Trịnh Kim Bảo nơi này được đến!

Lý Trường An cầm ngọc giản, xem một lát sau, sự hoan hỉ trong lòng tiêu tán mấy phần.

Hắn khẽ nhíu mày, nói thầm một tiếng đáng tiếc.

"Môn này công pháp luyện thể cũng không hoàn chỉnh, chỉ có nhất giai nội dung, nhiều nhất tu luyện đến nhất giai đỉnh phong."

Nhất giai luyện thể, tương ứng luyện khí tu sĩ.

Nhị giai thì tương ứng trúc cơ.

Tục truyền.

Luyện thể đạt tới nhị giai về sau, có thể ngạnh kháng trúc cơ đại tu công kích.

"Thôi, không thể lòng tham, nhất giai đỉnh phong cũng đầy đủ."

Lý Trường An buông xuống ngọc giản, than nhẹ một tiếng.

Nhất giai đỉnh phong luyện thể tu vi, đủ để khiến hắn khí huyết viễn siêu cùng cảnh giới tu sĩ.

Tại đột phá trúc cơ lúc.

Không cần lo lắng "Tinh" cửa này.

Lý Trường An nhìn xem Trịnh Kim Bảo, mở miệng hỏi:

"Ngươi đã có công pháp luyện thể, vì sao không tu luyện?"

"Ta thử qua, nhưng là quá thống khổ."

Trịnh Kim Bảo lắc đầu liên tục.

"Ta tư chất không được, trúc cơ hi vọng không lớn, cần gì nhận cái này đắng?"

"Không muốn chịu khổ?"

Nghe vậy, Lý Trường An không khỏi cười.

Luyện thể một đạo, xác thực hết sức thống khổ, nhưng tu hành giả có mấy cái không thể ăn đắng?

Tu tiên cầu trường sinh, vốn là nghịch thiên mà đi.

Một đường này thiếu không được thống khổ.

"Như thế tâm tính, khó trách ngươi còn không có đột phá luyện khí hậu kỳ."

Lý Trường An đem Trịnh Kim Bảo quan sát vài lần.

Gia hỏa này cả ngày sống an nhàn sung sướng, mặt mũi tràn đầy mập mỡ, sống được cùng cái nhà giàu lão gia, nơi nào giống như là cái tu hành giả?

Đoán chừng hắn căn bản không có đem ý nghĩ đặt ở trên tu hành..

---

Chương 55: Giết Trịnh Kim Bảo

Chương 55: Giết Trịnh Kim Bảo

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An kết thúc kiểm kê.

"Gia hỏa này thật đúng là mập."

Hắn âm thầm cảm khái.

Vòng tay bên trong bảo vật, tổng giá trị không thấp hơn ba ngàn linh thạch.

Tăng thêm vốn là có hơn hai ngàn mai linh thạch.

Tổng cộng vượt qua năm ngàn linh thạch!

Thực sự là một khoản tiền lớn!

Một chút quy mô tiểu nhân luyện khí gia tộc đều không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy tới.

Lý Trường An thu hồi vòng tay, nhìn về phía Trịnh Kim Bảo.

"Ta có mấy lời hỏi ngươi, nếu như trả lời để ta hài lòng, ta có thể thả ngươi."

Thật

Trịnh Kim Bảo khẽ giật mình, trong lòng sinh ra vẻ mong đợi.

Hắn vốn cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng bây giờ liễu ám hoa minh.

Có hi vọng sống sót.

"Yên tâm, ta người này nói lời giữ lời, chưa từng gạt người."

Lý Trường An vẻ mặt thành thật, ngữ khí trịnh trọng.

"Vậy thì tốt, ngươi hỏi đi."

Trịnh Kim Bảo nuốt nước miếng một cái.

Mặc dù hắn rõ ràng hi vọng xa vời, nhưng vẫn như cũ trong lòng còn có một tia may mắn.

Vạn nhất Lý Trường An thật đem hắn thả đây?

"Các ngươi lão tổ Trịnh Viễn Đạo tình huống đến cùng như thế nào, còn có thể sống mấy năm?"

Lý Trường An mở miệng, ánh mắt dừng lại tại Trịnh Kim Bảo trên mặt, quan sát hắn thần sắc thay đổi.

Nghe vậy, Trịnh Kim Bảo sửng sốt một chút.

Hắn mặt lộ vẻ đắng chát, lắc đầu nói: "Loại sự tình này là gia tộc cơ mật, ta nào có tư cách biết?"

"Ngươi tốt xấu là Trịnh gia hạch tâm nhân viên, liền điều này cũng không biết?"

"Tất cả Trịnh gia đều không mấy người biết."

Trịnh Kim Bảo đàng hoàng cáo tri nguyên nhân.

"Gia chủ lo lắng trong tộc có nội ứng, cũng không đối nội công khai lão tổ tình trạng cơ thể."

Hắn nghĩ nghĩ, lại bổ sung:

"Bất quá, đại tiểu thư hẳn phải biết lão tổ chân thực tình huống."

Hắn biểu thị.

Trịnh Thanh Thanh là Trịnh gia trúc cơ hạt giống, rất được hai vị trúc cơ lão tổ tín nhiệm.

Nàng vốn là trong đó một vị lão tổ đích hệ huyết mạch, thực lực bản thân cũng đầy đủ cường hoành, đã sớm đột phá tới luyện khí hậu kỳ.

Trịnh gia sở dĩ không để nàng lưu tại tộc địa, mà là để nàng tới phường thị.

Là vì ma luyện tâm tính của nàng.

"Vị đại tiểu thư này, quả nhiên thâm bất khả trắc."

Lý Trường An suy nghĩ.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Trịnh Thanh Thanh rất có thể chính là Trịnh gia đời sau trúc cơ lão tổ.

"Trịnh gia còn có trúc cơ đan sao?"

Lý Trường An lại lần nữa hỏi dò.

Vấn đề này, Trịnh Kim Bảo ngược lại là biết một chút tin tức.

Hắn lắc đầu, trả lời:

"Hẳn là không còn."

Ồ

Lý Trường An như có điều suy nghĩ, lại hỏi:

"Hẳn là có người trúc cơ thất bại, lãng phí đan dược?"

"Đúng thế."

Loại tin tức này đồng dạng là gia tộc cơ mật, Trịnh Kim Bảo vốn là không có tư cách biết.

Nhưng

Trúc cơ thời điểm sẽ dẫn đến thiên địa linh khí dị thường.

Trịnh gia tuy có ý che giấu, nhưng căn bản không gạt được.

Ở đây trong mấy chục năm, Trịnh gia nội bộ tổng cộng xuất hiện qua bốn lần linh lực dị thường, nhưng lại chưa sinh ra mới trúc cơ lão tổ.

Trúc cơ đan chỉ có thể gia tăng hai thành xác suất thành công.

Cuối cùng có thể thành công hay không, cuối cùng vẫn là phải xem người.

"Đến sau, ta trong lúc vô tình nghe gia chủ thở dài, những người kia thiên phú tuy tốt, nhưng tâm tính đều quá kém, khuyết thiếu ma luyện, cho nên mới sẽ thất bại."

Liên tiếp bốn lần thất bại, liền xem như Trịnh gia đều có chút thương cân động cốt.

Dù sao.

Loại này đại gia tộc.

Mỗi một lần trúc cơ, đều sẽ dựa theo cực cao quy cách chuẩn bị.

Không chỉ có muốn chuẩn bị trúc cơ đan, còn phải chuẩn bị tốt "Địa long nước bọt" cái này trúc cơ linh vật, cùng các loại phụ trợ bảo vật.

Hao phí linh thạch có thể xưng lượng lớn.

"Đến một lần xuất hiện linh lực dị thường, là tại mười ba năm trước đây, kia về sau liền rốt cuộc không có động tĩnh, nhưng trong gia tộc rõ ràng còn có mấy cái thỏa mãn trúc cơ điều kiện."

Bởi vậy, Trịnh Kim Bảo suy đoán.

Trịnh gia đã không có nhiều trúc cơ đan.

"Có lẽ lão tổ bọn hắn ngay tại chuẩn bị vật liệu luyện chế, dù sao bọn hắn rất coi trọng đại tiểu thư, khẳng định sẽ vì nàng chuẩn bị trúc cơ đan."

"Thì ra là thế."

Sau khi nghe xong, Lý Trường An trầm ngâm một lát.

Cái này Trịnh gia cũng coi là đủ xui xẻo.

Thế mà liên tiếp thất bại bốn lần!

Bất quá, cái này cũng từ mặt bên xác minh, trúc cơ xác thực gian nan!

Sau đó.

Lý Trường An lại hỏi một chút vấn đề.

Trịnh Kim Bảo rất phối hợp, biết gì trả lời đó.

Cuối cùng, hắn khẩn trương nhìn xem Lý Trường An, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Trường An, ngươi đã đáp ứng, sẽ thả ta đi? Chúng ta đều biết nhiều năm như vậy, cũng coi là lão bằng hữu."

Ừm

Lý Trường An lên tiếng, quay đầu nhìn Đại Hoàng.

Một bên.

Đại Hoàng ngầm hiểu, hai mắt hung quang lấp lóe, trực tiếp nhào tới, một trảo vung xuống!

Xoẹt

Trịnh Kim Bảo mặt mũi tràn đầy kinh hãi, né tránh không kịp.

Tất cả cổ bị móng vuốt sắc bén xé thành hai đoạn.

Máu tươi nháy mắt nhuộm đỏ hắn áo bào.

"Ngươi... Ngươi..."

Trịnh Kim Bảo gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An, hắn biết mình không sống được.

Sắp chết thời khắc, đủ loại cảm xúc tại trong đầu hắn hiện lên.

Có oán độc, có không cam lòng, cũng có hậu hối hận...

Ban đầu.

Hắn thu Lý Trường An linh thạch.

Nên đem Lý Trường An danh tự từ đào quáng trên danh sách xóa đi.

Nhưng khi đó hắn căn bản xem thường Lý Trường An loại này tầng dưới chót tán tu, vẫn như cũ muốn để Lý Trường An đi quặng mỏ.

Phải biết.

Được phân phối đi đào quáng tu sĩ, hạ tràng phần lớn mười phần thê thảm.

"Năm đó ngươi, cũng không có nghĩ tới thả ta."

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, ngữ khí mười phần băng lãnh.

Nghe được câu này.

Trịnh Kim Bảo toàn thân run lên.

Hắn không còn nói cái gì, chậm rãi cúi đầu xuống, khí tức tán đi.

Ngày xưa nhân, hôm nay quả.

Hết thảy có lẽ sớm có chú định.

Oanh

Một đám lửa hừng hực dâng lên, nuốt hết hắn thi thể, đem hắn đốt thành tro bụi.

Cái này về sau.

Lý Trường An phân phó Đại Hoàng lấp đầy mảnh đất này bên dưới không gian.

Một người một chó thi triển thuật độn thổ đi xa, đổi một chỗ ẩn núp.

...

Giờ phút này.

Hai vị trúc cơ lão tổ chưa phân ra thắng bại.

Phường thị cũng còn tại đại loạn bên trong.

Lý Trường An thông qua khôi lỗi thân điều khiển trận pháp, đã giết hơn mười xung kích hắn tòa nhà cướp tu.

Trong lúc đó.

Hắn phát hiện mấy cái quen thuộc cướp tu.

"Lại có Hắc Phong Sơn người."

Mấy cái kia cướp tu, chính là ban đầu truy sát Trịnh Vân Đình.

Bọn hắn xuất hiện ở đây.

Liền đại biểu Hắc Phong Sơn nhúng tay đêm nay sự tình.

"Nói không chừng, phường thị chi loạn, chính là Hắc Phong Sơn âm thầm bốc lên tới."

Lý Trường An thầm nghĩ.

"Bất quá, Hắc Phong Sơn nên chỉ là nhằm vào Trịnh gia, không quan hệ với ta."

Cho tới bây giờ, hắn cũng còn tính nhẹ nhõm.

Cũng không tổn thất cái gì.

Ngược lại thu hoạch không ít.

Nhưng

Cũng không phải là mỗi người đều có thể giống như hắn nhẹ nhõm.

...

Giờ phút này.

Ở tại sát vách La Khôn, đã đến trình độ sơn cùng thủy tận.

"Những này cướp tu giết thế nào chi không hết?"

La Khôn sắc mặt tái nhợt, thở hồng hộc.

Đại loạn vừa lên lúc, hắn liền muốn rời đi phường thị.

Nhưng mà.

Bởi vì hắn bình thường quá kiêu căng, thực sự là quá có tiếng.

Vừa ra cửa liền bị một đám cướp tu để mắt tới.

Hắn vừa đánh vừa lui, không thể không trở về tòa nhà.

"Ai, lão phu ngày thường vì sao muốn cao điệu như vậy? Liền nên nhiều học một ít Lý Trường An kia tiểu tử!"

La Khôn âm thầm ảo não.

Dĩ vãng hắn cảm thấy Lý Trường An quá khô khan, không hiểu nhân tình thế sự.

Hiện tại tưởng tượng.

Không hiểu nhân tình thế sự cũng là có chỗ tốt, chí ít không có nhiều người như vậy nhận biết mình.

Có thể hối hận đã tới không bằng!

Thời gian trong nháy mắt, lại là một đám cướp tu giết đến tận cửa.

Trong đó bất ngờ có mấy cái thực lực không kém gì hắn.

"Kiệt kiệt kiệt, La lão đầu, đem ngươi trên người bảo vật đều giao ra!"

Vừa dứt lời.

Một thanh đại đao liền bổ xuống.

La Khôn thần sắc đại biến, tế ra chính mình pháp khí ngăn cản, có thể căn bản ngăn không được.

Phốc

Sắc mặt hắn tái đi, phun ra một búng máu.

Cả người bị đánh đến bay ngược mà ra, oanh một tiếng, đụng nát tường viện.

Vậy mà rơi vào Lý Trường An trong viện.

"Lý Trường An tiểu tử này thế nào còn không có chạy?"

La Khôn phát hiện Lý Trường An thân ảnh, không khỏi thở dài.

Hiện tại chạy đã tới không bằng.

"Ai, lão phu liên lụy hắn.".

---

Chương 56: Lão tổ bại trận

Chương 56: Lão tổ bại trận

Lý Trường An đối ngoại hiện ra thực lực không tính quá cao.

Luyện khí tầng bốn.

Cùng nhất giai trung phẩm phù sư.

Phần này thực lực, đặt ở bình thường coi như không tệ.

Nhưng bây giờ.

Khắp nơi đều là cướp tu.

Giết một nhóm lại là một nhóm, căn bản giết không hết.

Tích lũy phù lục sớm muộn sẽ tiêu hao sạch sẽ, cuối cùng không thể không dựa vào tự thân tu vi giết địch.

"Tu vi của hắn còn không bằng lão phu, sợ là chống đỡ không được bao lâu."

La Khôn thở dài.

Hắn bản thân bị trọng thương, căn bản giúp không được Lý Trường An.

Mấy cái kia cướp tu đã thấy Lý Trường An, dồn dập hai mắt tỏa ánh sáng.

"Khặc khặc, thế mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn, tiểu tử này có thể ở tại loại địa phương này, khẳng định là một đầu dê béo!"

"Cùng tiến lên, làm thịt hắn!"

Mấy cái cướp tu đầy mặt nhe răng cười, ánh mắt tàn nhẫn.

Giống như đã thấy Lý Trường An chết trong tay bọn hắn tràng cảnh.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo vô hình lưỡi dao xẹt qua.

Xoẹt

Một người trong đó đầu lâu tại chỗ bay lên, máu tươi như là nước suối từ cổ tuôn ra.

Cỗ kia không đầu thi thể còn xông về trước mấy bước, sau đó mới ngã nhào xuống đất bên trên.

"Không được!"

Mấy người khác sắc mặt đại biến, vội vàng lui lại.

Còn không chờ bọn hắn rời khỏi viện tử.

Vô số đạo vô hình chi nhận liền từ bốn phía hư không bên trong hiển hiện, giống như một trương phô thiên cái địa trí mạng lưới lớn, khoảnh khắc xuyên thấu thân thể của bọn hắn.

Sát na về sau.

Mấy người kia liền thành đầy đất thịt nát.

"Chút tu vi ấy, còn học người đương cướp tu?"

Lý Trường An ngữ khí lạnh lùng, tiện tay một chiêu, đem mấy người kia túi trữ vật thu hồi.

Một bên.

La Khôn nhìn trợn mắt hốc mồm.

Toàn bộ sự kiện phát triển, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Hắn vốn cho là Lý Trường An hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể vẻn vẹn là thời gian trong nháy mắt, mấy cái kia cường hoành cướp tu liền chết hẳn!

"Cái này. . . Đây là trận pháp?"

La Khôn khó có thể tin hỏi.

Lý Trường An nhìn hắn một cái, cũng không trả lời, mà là hỏi lại:

"La tiền bối, ngươi bẫy nhiều năm như vậy phù sư, thân gia hẳn là không ít, vì sao không nghĩ tới mua một bộ hộ trạch trận pháp?"

Ta

La Khôn có chút xấu hổ.

Hắn sống mấy chục năm, gian nan khổ cực ý thức còn không bằng Lý Trường An người trẻ tuổi này.

Dù sao.

Thanh Hà phường thị có trúc cơ lão tổ tọa trấn, một mực tương đối an toàn.

Dù là náo qua mấy lần cướp tu, chết cũng đều là tầng dưới chót tán tu.

"Ai, ta vốn coi là, Thanh Hà phường thị không loạn lên nổi."

La Khôn nuốt vào mấy hạt chữa thương đan dược, thở dài nói.

Hắn miễn cưỡng chống đỡ lấy đứng lên.

Đối Lý Trường An chắp tay.

"Lý đạo hữu ân cứu mạng, La mỗ suốt đời khó quên!"

Dĩ vãng, hắn ỷ vào thân phận cùng tư lịch, thích bày ra một bộ tiền bối tư thái.

Nhưng hắn biết rõ.

Bây giờ Lý Trường An, đã sớm thoát ly "Tiểu hữu" cái thân phận này.

Nhất định phải lấy "Đạo hữu" tương xứng.

Chính Lý Trường An ngược lại là không quan trọng xưng hô.

"La tiền bối, ngươi là dự định lưu tại nơi này, vẫn là hồi chính ngươi tòa nhà?"

"Cái này. . ."

La Khôn nhìn chính mình rách nát tòa nhà.

"Lý đạo hữu nếu là không chê, ta liền mặt dày lưu lại đi."

Lưu tại nơi này, có trận pháp thủ hộ.

So chính hắn tòa nhà an toàn được nhiều.

Một lát sau.

La Khôn dần dần ổn định thương thế.

Hắn lại lần nữa nói lời cảm tạ, sau đó mang theo áy náy nói: "Lý đạo hữu, ta trước kia nói năng lỗ mãng, không che đậy miệng, đối ngươi vọng thêm bình luận, còn mời chớ có để ở trong lòng."

"Không sao."

Lý Trường An rất bình tĩnh, hắn căn bản không quan tâm những cái kia.

Hắn loại thái độ này.

Khiến La Khôn càng thêm hổ thẹn.

Sau đó, hắn bắt đầu giải thích, chính mình vì sao thích nghe vãn bối nịnh nọt.

"Ta lúc tuổi còn trẻ cũng là tán tu, vì thu được phù lục truyền thừa, cho một cái lão phù sư làm trâu làm ngựa, cả ngày a dua nịnh hót, khúm núm, mặc kệ nhục mạ, nấu hơn mười năm..."

La Khôn thở dài, hắn thật vất vả mới đến phù lục truyền thừa.

Xem như nở mày nở mặt.

Bởi vậy.

Hắn cũng muốn trải nghiệm bị người khác a dua nịnh hót cảm giác.

"Ai, ta chung quy là lạc khuôn sáo cũ, không sánh bằng Lý đạo hữu ngươi."

La Khôn thành khẩn nói.

"Ngày sau, Lý đạo hữu nếu là cần trợ giúp, chỉ cần nói một tiếng, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực tương trợ!"

"Ừm, ta hiện tại liền cần trợ giúp."

Lý Trường An khẽ gật đầu.

La Khôn nghe vậy khẽ giật mình.

Hắn hiện tại, có cái gì khả năng giúp đỡ được Lý Trường An?

"La tiền bối, ta cần một chút vật liệu, tương đối hi hữu, không tốt lắm mua."

Nói, Lý Trường An đưa ra một phần vật liệu đơn.

Phía trên này.

Ghi lại tu luyện « yêu huyết tôi thể thuật » cần thiết một số nhỏ vật liệu.

Trong đó có một chút thưa thớt linh dược cùng yêu thú tinh huyết, rất khó trong khoảng thời gian ngắn góp đủ.

"Ngươi nhân mạch so ta rộng, có biện pháp hay không làm tới những tài liệu này?"

"Ta xem một chút..."

La Khôn thần sắc nghiêm túc, tiếp nhận phần tài liệu này đơn.

Vừa nhìn mấy lần.

Hắn liền mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

"Lý đạo hữu, những tài liệu này đều mười phần trân quý, có giá trị không nhỏ."

"Ta biết."

Lý Trường An có chút bất đắc dĩ.

Luyện thể một đạo, thực sự là gian nan.

Không chỉ có công pháp khó được, liền cả cần thiết vật liệu đều không dễ làm.

Khó trách luyện thể tu sĩ ít như vậy.

Hắn vẻn vẹn cho La Khôn một phần nhỏ.

Nếu là toàn bộ cho ra, La Khôn sợ là sẽ phải chấn kinh đến nói không ra lời.

"Những tài liệu này, nếu là muốn một lần góp đủ, có lẽ chỉ có Trịnh gia bảo khố có thể thỏa mãn."

La Khôn suy tư sau một hồi, cho ra trả lời như vậy.

Lý Trường An không nói gì.

Trịnh gia bảo khố cũng đừng nghĩ, ngoại nhân căn bản vào không được.

"Trừ cái đó ra, cũng chỉ có thể chậm rãi tìm người giao dịch."

La Khôn nói ra một cái biện pháp khác.

"Phần này danh sách bên trên 'Gió cánh hổ' tinh huyết, có thể tại Ngự Thú Sư Vương Hổ nơi đó đổi lấy."

"Về phần linh dược 'Thanh tâm hà' linh thực sư sở mộc hẳn là có."

"Còn có cái này 'Linh lung quả' ..."

La Khôn tinh tế trình bày, liên tiếp nói ra hơn mười chủng vật liệu thu hoạch biện pháp.

Không thể không nói.

Của hắn nhân mạch xác thực rất rộng.

Vô luận là phổ thông tán tu, vẫn là có được các loại kỹ nghệ tay nghề người, hắn đều biết không ít.

"Lý đạo hữu, nếu như ngươi không nóng nảy, ta có thể vì ngươi đáp cầu dắt mối, giúp ngươi thúc đẩy giao dịch."

"Vậy làm phiền La tiền bối."

Lý Trường An thở dài một hơi, có thể lấy được vật liệu liền tốt.

Quá trình phiền toái một chút không quan trọng.

Dù sao hắn thời gian dư dả.

Lúc này.

Phương xa chân trời, bỗng nhiên truyền ra một tiếng kinh thiên động địa bạo hưởng.

"Ầm ầm!"

Hai đạo khí tức cực kỳ kinh khủng đụng vào nhau, sức mạnh bùng lên làm cho người kinh hãi run sợ.

Vẻn vẹn là nhìn xa xa, liền để không ít người sợ hãi không thôi.

Sau một lát.

Hết thảy bình tĩnh lại.

Tất cả phường thị đều an tĩnh xuống dưới, không ít người ngẩng đầu nhìn bên kia.

"Trúc cơ chi chiến kết thúc rồi à? Ai thắng rồi?"

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo thoải mái tiếng cười tại trong màn đêm vang lên.

"Ha ha ha, Trịnh lão quỷ, ngươi lão!"

Cất tiếng cười to người, chính là Tào gia lão tổ, Tào Chính Hùng!

Nghe được thanh âm này.

Đông đảo con em Trịnh gia đều mặt lộ vẻ lo nghĩ.

Chẳng lẽ nhà bọn hắn lão tổ bại rồi?

Không bao lâu.

Hai đạo nhân ảnh một trước một sau, xẹt qua bầu trời đêm, thẳng đến phường thị mà tới.

Phía trước nhất người.

Chính là  Trịnh gia lão tổ Trịnh Viễn Đạo.

Hắn giờ phút này, sắc mặt trắng bệch, khí tức hỗn loạn, áo bào nhiều chỗ tổn hại.

Sau lưng hắn, Tào Chính Hùng theo đuổi không bỏ.

Một màn này.

Khiến cho mọi người đều hiểu.

Trịnh gia lão tổ, bại!.

---

Chương 57: Hắc Phong Sơn phẫn nộ

Chương 57: Hắc Phong Sơn phẫn nộ

Trịnh gia lão tổ đã bại!

Về sau Thanh Hà phường thị, sẽ còn về Trịnh gia sở hữu sao?

Rất nhiều người trong lòng, đều toát ra cái nghi vấn này.

Nhưng mà.

Thế cục phát triển, vượt quá đại đa số người dự kiến.

Ông

Tất cả phường thị, bỗng nhiên run rẩy một chút.

Ngay sau đó.

Từng đạo linh lực khổng lồ từ phường thị các nơi tuôn ra, nối thành một mảnh, giống như một cái ngã úp hơi mờ cự bát, khoảnh khắc bao phủ tất cả phường thị.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Bất thình lình kinh biến, khiến không ít người đổi sắc mặt.

Nhất là trước đây điên cuồng cướp bóc cướp tu, trong lòng bọn họ đều ẩn ẩn sinh ra một tia bất an.

Tất cả phường thị.

Tựa hồ bị một đạo khủng bố trận pháp khóa lại!

Trịnh Viễn Đạo tiến vào trận pháp bên trong, già nua đôi mắt nhìn thẳng Tào Chính Hùng.

"Tào Chính Hùng, ngươi có dám vào trận đánh một trận?"

"Vào trận?"

Tào Chính Hùng ngừng lại thân hình.

Hắn nhìn xem cái kia khổng lồ trận pháp, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.

"Nhị giai trung phẩm trận pháp, nước Hoa Thiên màn trận!"

Tu tiên giới có người tất cả đều biết thuyết pháp.

Gặp trận không thể nhập!

Lại đơn giản trận pháp, đều không thể tuỳ tiện tiến vào.

Tào Chính Hùng cũng không vào trận, cao giọng nói: "Trịnh lão quỷ, năm đó ngươi ngăn ở Tào gia tộc địa ngoại, làm cho lão phu không dám ra trận, bây giờ đổi thành lão phu tới chắn ngươi!"

Trong trận pháp.

Trịnh Viễn Đạo vẻ mặt nghiêm túc.

Giờ này khắc này, giống như lúc đó kia khắc.

Chỉ bất quá, thân phận của hai người đổi.

"Nhiều lời vô ích, ngươi có dám vào trận đánh một trận?"

Trịnh Viễn Đạo đặt mình vào trong trận pháp, lại lần nữa quát.

Tào Chính Hùng thân hình bất động, chỉ là cười lạnh.

"Trịnh lão quỷ, ngươi thọ nguyên không nhiều, còn có thể chống bao lâu? Chờ ngươi sau khi chết, trận pháp này không người thao túng, lão phu có rất nhiều biện pháp đem nó công phá!"

Hừ

Trịnh Viễn Đạo hừ lạnh, vung tay lên.

Chỉ một thoáng.

Một đạo khủng bố linh lực ngưng tụ mà thành.

Giống như một đạo lợi kiếm, khoảnh khắc vạch phá bầu trời đêm, thẳng đến Tào Chính Hùng đi.

"Cái này nước Hoa Thiên màn phía dưới, quả nhiên còn ẩn giấu khác trận pháp, trong trận có trận!"

Tào Chính Hùng thân hình thoắt một cái, tránh thoát đạo này công kích.

Hắn nhìn chăm chú trận pháp, đáy mắt bộc lộ càng nhiều kiêng kị.

Tiếp tục đánh xuống đã không có ý nghĩa.

Tào Chính Hùng tuyển chọn rời đi.

Hắn dù sao càng trẻ tuổi, không cần mạo hiểm.

Lúc gần đi, hắn cất tiếng cười to: "Trịnh lão quỷ, nghe thấy ngươi có cái gọi Trịnh Thanh Thanh hậu nhân, để nàng gả cho ta tộc Kỳ Lân tử làm thiếp, hai chúng ta tộc thông gia, tại ngươi sau khi chết, lão phu có thể giúp ngươi tọa trấn phường thị."

Nghe vậy.

Đông đảo con em Trịnh gia đều mặt mũi tràn đầy tức giận.

Trịnh gia đại tiểu thư há có thể cho người khác làm thiếp?

Tào Chính Hùng lời này, đối với Trịnh gia mà nói, là thuần túy nhục nhã.

...

Phía dưới.

Trong viện.

La Khôn ngay tại vì Lý Trường An giảng thuật Tào gia cùng Trịnh gia những năm này ân oán.

"Tào gia thế hệ này thiếu tộc trưởng, tên là Tào thiếu lân, bị Tào gia gọi 'Kỳ Lân tử' hắn thiên phú xuất chúng, là Tào gia trúc cơ hạt giống, tuổi còn trẻ đã là luyện khí hậu kỳ cường giả "

Nếu bàn về thân phận địa vị, hắn cùng Trịnh Thanh Thanh là ngang nhau.

"Nếu như hai nhà thật muốn thông gia, đại tiểu thư không có khả năng làm thiếp, nhất định phải là chính thê địa vị, bất quá thông gia khả năng quá nhỏ."

La Khôn chầm chậm giảng thuật, nghiêm túc phân tích.

Lý Trường An thì là ngẩng đầu nhìn bao phủ tất cả phường thị trận pháp.

"Thật là lợi hại nhị giai đại trận."

Hắn nếu là có thể có một đạo nhị giai trận pháp, tu hành sẽ càng thêm an ổn.

Đang nghĩ ngợi.

Trận pháp lại lần nữa xuất hiện thay đổi.

Linh khí mãnh liệt, vô số đạo lưỡi dao tại phường thị bên trong thành hình, bỗng nhiên thẳng hướng trước đây cướp bóc những cái kia cướp tu.

"A —— a —— "

Từng tiếng kêu thảm tại phường thị các nơi vang lên.

Có người kinh hoảng cầu xin tha thứ, cũng có người liều mạng phản kháng, nhưng kết quả đều là phí công.

Thời gian trong nháy mắt.

Tất cả phường thị liền lâm vào trong yên tĩnh.

Sở hữu cướp tu đều bị vô tình trấn sát, mùi máu tươi đậm đến tán không ra.

Đêm nay giết chóc.

Như vậy hạ màn.

"Xem ra, hẳn là sẽ không còn có ngoài ý muốn."

La Khôn chắp tay cáo từ, trở về tu sửa hắn viện tử.

Lý Trường An khôi lỗi thân cũng trở lại trong phòng.

Bản thân hắn vẫn tại phường thị bên ngoài.

Dự định lại tránh mấy ngày.

...

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác chính là mấy ngày trôi qua.

"Phường thị khôi phục được không sai biệt lắm."

Lý Trường An khôi lỗi thân hành tẩu tại trong phường thị, bốn phía quan sát.

Tất cả thi thể cùng vết máu đều bị dọn dẹp sạch sẽ, liền cả tàn phá tòa nhà cùng cửa hàng cũng bị tu sửa hoàn tất.

Hết thảy tựa hồ cũng giống như khôi phục những ngày qua bộ dáng.

Chỉ bất quá.

Có ít người rốt cuộc không còn cách nào về đến rồi.

Tại trở về phòng trên đường, hắn ngoài ý muốn đụng phải Trịnh Thanh Thanh.

"Gặp qua đại tiểu thư."

"Lý đạo hữu."

Trịnh Thanh Thanh mặt mỉm cười, ngữ khí như những ngày qua đồng dạng nhu hòa.

Nàng tựa hồ cũng không bị lần này sự tình ảnh hưởng.

Hai người tùy ý trò chuyện một lát.

Nội dung nói chuyện, phần lớn là cùng mấy ngày trước đây biến cố tương quan.

Nói chuyện vài câu sau.

Trịnh Thanh Thanh đột nhiên hỏi: "Lý đạo hữu, Trịnh Kim Bảo mấy ngày nay một mực không thấy bóng dáng, ngươi nhưng có gặp qua hắn?"

Lý Trường An lập tức lắc đầu, ngữ khí không có bất kỳ biến hóa nào.

"Chưa từng thấy qua."

Nghe vậy, Trịnh Thanh Thanh thần sắc như thường, cũng không truy vấn.

Không bao lâu.

Hai người kết thúc trò chuyện.

Lại qua mấy ngày.

Trịnh Kim Bảo từ đầu đến cuối không có trở lại phường thị.

Trịnh gia đối ngoại tuyên bố, hắn đã bỏ mình, đã chết tại Hắc Phong Sơn cướp tu chi thủ.

Tin tức mới ra.

Trong phường thị đông đảo tán tu đều âm thầm cao hứng.

"Quá tốt, tên chó chết này cuối cùng chết!"

"Hắc Phong Sơn đám kia cướp tu xem như làm một chuyện tốt!"

Giờ phút này.

Trung tâm phường thị, Bách Sự điện bên trong.

Trịnh Minh lâm thời tiếp nhận một bộ phận quản sự chức trách.

Hắn cảm thấy kỳ quái, thấp giọng hỏi: "Đại tiểu thư, Kim Bảo thúc thật sự là bị Hắc Phong Sơn cướp tu giết sao?"

Trịnh Thanh Thanh đôi mắt sáng như nước, nhìn Lý Trường An tòa nhà phương hướng.

"Có lẽ là đi."

...

Rất nhanh.

Tin tức này liền truyền đến Lý Trường An trong lỗ tai.

Hắn chợt cảm thấy kinh ngạc.

"Hắc Phong Sơn?"

Phải biết, Trịnh Kim Bảo thế nhưng là một mực cùng Hắc Phong Sơn có liên hệ.

Song phương lâu dài hợp tác.

Bây giờ.

Trịnh Kim Bảo lại bị tuyên bố đã chết tại Hắc Phong Sơn cướp tu chi thủ.

Thực sự là có chút châm chọc.

"Dạng này cũng tốt, có người làm ta cõng hắc oa."

Lý Trường An yên lòng, tiếp tục tu luyện.

...

Nhưng mà.

Hắc Phong Sơn cướp tu lại không chịu cõng cái này nồi.

"Thuần túy là đánh rắm!"

Bọn này cướp tu giấu kín bên trong, bỗng nhiên truyền ra một tiếng gầm thét.

"Trịnh Kim Bảo cái kia cẩu vật có thể vì ta cung cấp Trịnh gia nội bộ tin tức, ta bảo đảm hắn còn đến không kịp, làm sao có thể giết hắn?"

Nghe được cái này tràn ngập thanh âm tức giận.

Đông đảo cướp tu nhìn nhau vài lần, đều bảo trì trầm mặc, không người dám đáp lại.

Chỉ vì.

Kia phẫn nộ người, chính là Hắc Phong Sơn Đại đương gia.

"Lão tứ, lão Ngũ, các ngươi tra rõ ràng sao? Trịnh Kim Bảo gần nhất với ai kết qua thù?"

"Cái này. . ."

Hắc Phong Sơn Tứ đương gia cùng Ngũ đương gia liếc nhau.

Cuối cùng, Ngũ đương gia kiên trì tiến lên.

"Đại ca, trước đó vài ngày, Trịnh Kim Bảo từng thuê chúng ta giết một người."

"Giết ai?"

"Một cái gọi Lý Trường An phù sư."

Ngũ đương gia thành thật trả lời.

"Nhưng lúc đó chúng ta tiếp Tào gia cùng Ngô gia nhiệm vụ, thực sự là không thể phân thân."

"Ồ? Kia Lý Trường An còn sống sao?"

Đại đương gia nhướng mày.

Ngũ đương gia không quá xác định, chỉ vì phường thị đại loạn bên trong chết nhiều lắm người, do dự trả lời.

"Hẳn là còn sống đi."

"Đi phường thị nhìn xem, nếu như còn sống, đem hắn mang cho ta tới!"

Vâng

...

Không bao lâu.

Một trận vì Trịnh Kim Bảo cử hành tang lễ vội vàng cử hành.

Lý Trường An lại bị coi là hắn khi còn sống hảo hữu, thu được một phần tang lễ thư mời.

"Ta cũng coi như hảo hữu?"

Hắn thực sự là dở khóc dở cười.

Cuối cùng.

Lý Trường An cũng không tiến đến, chỉ là ủy Thác La khôn đem chính mình thăm hỏi đưa đến.

Tang lễ bên trên, bầu không khí trầm thấp.

Rất nhiều con em Trịnh gia đều tại.

Trịnh Linh Nhi đi tới Trịnh Thanh Thanh bên cạnh thân, thấp giọng hỏi: "Thanh Thanh tỷ, trước đó đã cứu ta vị tiền bối kia không sao chứ? Vì cái gì một mực không thấy hắn?"

Nàng gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy sầu lo, lo lắng vị tiền bối kia tại phường thị chi loạn bên trong xảy ra chuyện..

---

Chương 58: Trịnh Thanh Thanh thất thế

Chương 58: Trịnh Thanh Thanh thất thế

Phường thị chi loạn chết nhiều lắm người.

Liền cả luyện khí hậu kỳ đều có mang chết.

Nguyên nhân chính là như thế.

Trịnh Linh Nhi mới có thể lo lắng.

Trịnh Thanh Thanh khẽ lắc đầu, nói với nàng:

"Yên tâm đi, vị tiền bối kia không có việc gì."

"Vậy hắn còn tại phường thị sao?"

Trịnh Linh Nhi nháy nháy mắt, lại hỏi.

"Lâu như vậy, ta từ đầu đến cuối không có cơ hội tự mình cảm tạ hắn."

"Về sau sẽ có cơ hội."

Trịnh Thanh Thanh mỉm cười, cũng không nói rõ Lý Trường An thân phận.

Còn không phải thời điểm.

Chí ít theo Trịnh Thanh Thanh, hiện tại Lý Trường An còn chưa đủ mà đối kháng tất cả Hắc Phong Sơn.

Bởi vậy, biết cái này sự thực tình người càng thiếu càng tốt.

...

Theo Trịnh Kim Bảo tang lễ kết thúc.

Trận này phường thị chi loạn xem như hạ màn.

Thanh Hà phường thị dần dần khôi phục yên lặng như cũ.

Không có mấy ngày.

Một tin tức bỗng nhiên truyền ra, khiến Lý Trường An hơi kinh ngạc.

"Đại tiểu thư không còn là phường thị người chủ sự rồi?"

"Đúng vậy a, ta cũng vừa nghe nói."

La Khôn đi tới Lý Trường An trong viện, cùng hắn nói chuyện lên việc này.

Tục truyền.

Bởi vì lần này phường thị chi loạn.

Trịnh gia nội bộ cảm thấy Trịnh Thanh Thanh quản lý bất lực, dẫn đến đại lượng cướp tu lẫn vào phường thị.

Bởi vậy để một cái khác Trịnh gia thiên kiêu "Trịnh Lăng Phong" tiếp nhận vị trí của nàng.

"Quản lý bất lực?"

Lý Trường An càng thêm kinh ngạc.

Cướp tu chi loạn, Trịnh gia thế mà có thể trách tội đến Trịnh Thanh Thanh trên đầu.

Theo lý thuyết.

Loại sự tình này căn bản không phòng được.

Dù sao cướp tu sẽ không ở trên mặt mình viết "Cướp tu" hai chữ này.

Nếu là không động thủ, rất khó phân biệt ra được.

"Cái gọi là quản lý bất lực, có lẽ chỉ là một cái lấy cớ."

"Lão phu cũng là nghĩ như vậy."

La Khôn âm thầm truyền thanh.

"Nghe nói, mới tới vị này chủ sự Trịnh Lăng Phong, thiên phú cũng không yếu tại Trịnh Thanh Thanh, trước kia sở dĩ thanh danh không hiện, là bởi vì hắn một mực lưu tại Trịnh gia tộc trong đất."

Trịnh gia tộc khoảng cách Thanh Hà phường thị không xa.

Có một vị khác trúc cơ lão tổ tọa trấn.

"Trên phố truyền ngôn, Trịnh Lăng Phong chính là vị lão tổ kia hậu nhân."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An đại khái minh bạch.

Trịnh Thanh Thanh là Trịnh Viễn Đạo hậu nhân.

Mà Trịnh Lăng Phong là một vị khác  Trịnh gia lão tổ hậu nhân.

"Giữa hai người, hơn phân nửa tồn tại cạnh tranh."

Lý Trường An suy nghĩ.

Sinh ở đại gia tộc, nội bộ cạnh tranh đều là miễn không được.

"Mặc kệ bọn hắn thế nào tranh đấu, chỉ cần khác ảnh hưởng ta tu hành liền tốt."

"Không sai."

La Khôn khẽ vuốt sợi râu, hắn chỉ hi vọng chính mình khách khanh đãi ngộ sẽ không giảm xuống.

...

Hôm sau.

Trịnh gia tổ chức một trận yến hội, mời trong phường thị có được tu tiên kỹ nghệ tu sĩ tham gia.

Làm như vậy, là vì trấn an nhóm này thủ nghệ nhân.

Chỉ cần bọn hắn còn lưu tại phường thị.

Trong phường thị giao dịch vãng lai liền sẽ không gián đoạn.

Lý Trường An chân thân đã trở lại phường thị, đáp ứng lời mời tham gia trận này yến hội.

Hắn vốn không muốn đi.

Nhưng La Khôn nói với hắn: "Đây là cái khó được cơ hội tốt, ta dẫn ngươi đi nhận biết trước đó nhắc tới Ngự Thú Sư Vương Hổ cùng linh thực sư Sở Mộc bọn người."

"Kỳ thật ta biết Vương Hổ tiền bối."

Lý Trường An có chút bất đắc dĩ, dù không muốn ra ngoài, nhưng vẫn là đi theo La Khôn đi.

Hắn luyện thể cần thiết yêu thú tinh huyết thực sự là nhiều lắm.

Chỉ dựa vào Vương Hổ một người.

Căn bản là không có cách thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Hắn không thể không mở rộng nhân mạch, nhiều kết giao một chút Ngự Thú Sư.

Ngoài ra.

Còn phải nhiều kết giao linh thực sư, đổi lấy cần thiết các loại linh dược.

"Lý đạo hữu, điệu thấp tu hành tuy tốt, nhưng ngươi cũng không thể một mực ở trong nhà."

La Khôn đầy mặt tiếu dung, nói liên miên lải nhải nói.

"Cái gọi là 'Pháp lữ tài địa' trong đó 'Lữ' cũng không chỉ là khác phái bạn lữ, còn có cùng chung chí hướng người, nhiều nhận biết một cái đồng đạo, ngươi liền có thể thêm một cái thu hoạch tài nguyên cùng tin tức con đường."

Hắn nói nghe được lời này, xác thực có mấy phần đạo lý.

Lý Trường An không có phản bác.

Không bao lâu.

Hai người tới tổ chức yến hội tửu lâu.

Nơi đây đã tới không ít thủ nghệ nhân, từng cái tương hỗ trò chuyện, náo nhiệt mười phần.

La Khôn con ngươi đảo một vòng, cấp tốc đảo qua đại sảnh, sau đó đối Lý Trường An truyền thanh:

"Lý đạo hữu, ta trước dẫn ngươi đi nhận biết một vị phù đạo tiền bối, hắn là tất cả Thanh Hà phường thị phù đạo đệ nhất nhân!"

"Phù đạo đệ nhất nhân?"

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc.

Này danh đầu cũng không nhỏ.

"Chẳng lẽ vị tiền bối kia có thể vẽ ra nhị giai phù lục?"

"Không không, là nhất giai thượng phẩm tinh phẩm phù lục."

"Thì ra là thế."

Chính như Lý Trường An trước kia hiểu rõ như thế, tất cả phường thị đều không có nhị giai phù sư.

La Khôn muốn cho Lý Trường An giới thiệu người kia, tên là Trần Viễn Sơn.

Hắn cũng là Trịnh gia khách khanh.

"Trần tiền bối một tay phù lục kỹ nghệ xuất thần nhập hóa, càng quan trọng chính là..."

Nói, La Khôn lộ ra một tia tươi cười quái dị.

Hắn nói với Lý Trường An: "Trần tiền bối có cái nữ nhi, cũng là phù sư, phù lục kỹ nghệ đạt tới nhất giai trung phẩm, tướng mạo xuất chúng, tuổi tác cùng ngươi tương tự, đồng thời còn không có đạo lữ."

"Nói những này làm gì?"

Lý Trường An liếc mắt nhìn hắn, cảm giác lão nhân này tựa hồ không có ý tốt.

La Khôn cười hắc hắc.

"Trong phường thị rất nhiều trẻ tuổi tài tuấn, đều muốn cùng Trần tiền bối nữ nhi kết thành đạo lữ, dùng cái này thu hoạch Trần tiền bối trong tay thượng phẩm phù lục truyền thừa, nhưng không có một cái thành công."

Nghe đến đó.

Lý Trường An xem như minh bạch.

"Ngươi muốn cho ta đi thử xem?"

"Lý đạo hữu, ngươi tướng mạo đường đường, tuấn tú lịch sự, nói không chừng có thể thành!"

La Khôn cười biểu thị.

Cũng chính là tuổi của hắn quá lớn, nếu không chính hắn đều muốn thử xem.

"Lý đạo hữu, một khi thành công, liền có thể cầm tới thượng phẩm phù lục truyền thừa!"

"Vẫn là thôi đi."

Lý Trường An đối việc này không hứng thú.

Hắn đã là thượng phẩm phù sư, không cần thiết lãng phí thời gian đi làm loại sự tình này.

Lúc nói chuyện.

Hai người đã đi tới đại sảnh một bên.

Ở đây, một cặp cha con có thụ chú ý, bên người vây quanh không ít người.

Chính là thượng phẩm phù sư Trần Viễn Sơn, cùng nữ nhi của hắn Trần Thiên Nhã.

"Trần tiền bối!"

La Khôn cười rạng rỡ, nắm lấy Lý Trường An chen vào đám người.

Hắn sử xuất chính mình am hiểu nhất a dua nịnh hót.

Trải qua bắt chuyện sau.

Hắn nắm lấy Lý Trường An giới thiệu.

"Trần tiền bối, đây là Lý Trường An, chớ nhìn hắn trẻ tuổi, hắn đã là trung phẩm phù sư."

Ồ

Trần Viễn Sơn thần sắc bình tĩnh, đem Lý Trường An quan sát vài lần.

Tại trung phẩm phù sư bên trong.

Lý Trường An đích xác xem như trẻ tuổi.

"Tiểu hữu chưa trở thành Trịnh gia khách khanh sao, vì sao trước kia chưa thấy qua ngươi?"

"Vãn bối đích xác không phải Trịnh gia khách khanh."

Lý Trường An thần sắc cung kính, khách khí trả lời.

Sau đó.

Trần Viễn Sơn lại tùy ý hỏi vài câu.

Một bên La Khôn thấy âm thầm cao hứng, cảm giác Lý Trường An có hi vọng.

"Bất quá tiểu tử này vẫn là khô khan một chút, lão phu về sau được nhiều dạy một chút hắn!"

La Khôn tự tin có thể đem Lý Trường An giáo hội, dù sao hắn là phương diện này hành gia.

Rất nhanh.

Tại La Khôn có ý trợ giúp hạ.

Lý Trường An dung nhập Trần Viễn Sơn bên cạnh phù sư vòng tròn.

Hắn cũng nhận được cơ hội, cùng hắn nữ nhi Trần Thiên Nhã trò chuyện vài câu.

"Trần cô nương."

"Gặp qua Lý đạo hữu."

Trần Thiên Nhã một bộ màu chàm váy dài, mày như trăng khuyết, đôi mắt thâm thúy, tướng mạo đích xác không tầm thường.

Nhưng nàng thái độ cực kì lãnh đạm.

Không chỉ có là đối Lý Trường An dạng này, đối còn lại trẻ tuổi tài tuấn đều là như thế.

Chỉ vì nàng cảm thấy, những người này đều là vì phù lục truyền thừa tới, bởi vậy đối với người nào đều không sắc mặt tốt, đáy mắt ẩn giấu một tia nhàn nhạt chán ghét..

---

Chương 59: Lợi dụng Lý Trường An

Chương 59: Lợi dụng Lý Trường An

Lý Trường An phát giác được loại này chán ghét cảm xúc.

Hắn cũng không tự chuốc nhục nhã.

Chỉ là tùy ý nói chuyện vài câu.

"Tốt, hôm nay hỗn cái quen mặt là được, ta lại dẫn ngươi đi nhận biết những người khác."

La Khôn rõ ràng hăng quá hoá dở đạo lý, mang theo Lý Trường An rời đi.

Tại hắn giới thiệu.

Lý Trường An nhân mạch không ngừng mở rộng.

Không đến nửa canh giờ, liền kết giao hơn mười vị kỹ nghệ không tầm thường tu sĩ, tỉ như trước đó nhắc tới trung phẩm linh thực sư Sở Mộc.

Không bao lâu.

Lý Trường An nhìn thấy người quen.

"Vương Hổ tiền bối."

"Trường An!"

Vương Hổ cũng nhìn thấy Lý Trường An, trên mặt lập tức xuất hiện ấm áp tiếu dung.

Ban đầu hai người bởi vì Địa Hỏa Thạch cùng Hoàng Sa Khuyển kết duyên.

Mấy năm này liên hệ cũng không từng đứt đoạn.

Một phen trò chuyện sau.

Vương Hổ vì Lý Trường An giới thiệu không ít Ngự Thú Sư.

Nghe thấy Lý Trường An muốn mua yêu thú tinh huyết, những này Ngự Thú Sư phần lớn biểu thị hoan nghênh.

Dù sao.

Bán ra yêu thú tinh huyết, vốn là bọn hắn kiếm lấy linh thạch con đường chi nhất.

Chỉ bất quá.

Trịnh gia luyện đan cũng cần yêu thú tinh huyết, đến mức rất nhiều tinh huyết đều bị đặt trước.

Trong đó một cái Ngự Thú Sư biểu thị: "Lý đạo hữu, ta đầu kia Xích Hỏa Mãng đã bị Trịnh gia dự định một năm tròn tinh huyết, bất quá ta sẽ nghĩ biện pháp vì ngươi chừa lại một phần."

Lý Trường An chắp tay nói: "Đa tạ đạo hữu!"

Sau đó.

Khác Ngự Thú Sư cũng dồn dập biểu thị, sẽ vì Lý Trường An lưu một chút tinh huyết.

Để báo đáp lại.

Lý Trường An đưa ra một chút phù lục, thuận tiện rút ngắn quan hệ.

Một bên La Khôn thấy âm thầm gật đầu.

"Tiểu tử này nhanh như vậy liền hiểu nhân tình thế sự, xem ra ta dạy bảo có phương pháp a!"

Lại qua ước chừng một khắc đồng hồ thời gian.

Trận này yến hội chính thức bắt đầu.

Chủ trì trận này yến hội, cũng không phải là đại tiểu thư Trịnh Thanh Thanh.

Mà là một cái lạ lẫm tu sĩ trẻ tuổi.

"Xem ra truyền ngôn không giả, phường thị chủ sự quả nhiên thay người."

La Khôn đối Lý Trường An truyền thanh.

Lý Trường An khẽ gật đầu, không có nhiều lời.

Cái kia tu sĩ trẻ tuổi, chính là trong truyền thuyết Trịnh Lăng Phong, một cái khác Trịnh gia trúc cơ hạt giống.

Trến yến tiệc.

Thần sắc hắn hiền hoà, đối nhân xử thế không có gì có thể bắt bẻ.

Một phen trò chuyện về sau.

Đông đảo Trịnh gia khách khanh đều tán thành hắn.

Đối đại đa số khách khanh mà nói, chỉ cần Trịnh gia cho bọn hắn đãi ngộ không thay đổi, bọn hắn cũng không thèm để ý người chủ sự là ai.

...

Lúc chạng vạng tối.

Trận này yến hội kết thúc.

Tại yến hội cuối cùng, Trịnh Lăng Phong tuyên bố một sự kiện.

"Chư vị, gia chủ hoài nghi trong phường thị có không ít nội ứng, sau đó một đoạn thời gian, có thể sẽ có khá lớn động tác, bất quá chư vị không cần lo lắng, sẽ không đối các ngươi tạo thành ảnh hưởng."

Nghe vậy, đám người hai mặt nhìn nhau.

Trịnh gia muốn bắt đầu tra nội ứng.

Loại sự tình này.

Lý nên trong bóng tối lặng yên tiến hành mới đúng, vì sao muốn trước mặt mọi người nói ra?

Không phải là muốn để trong bọn họ nội ứng tự loạn trận cước?

Mang theo nghi hoặc.

Đám người dồn dập rời đi.

Lý Trường An cũng cùng La Khôn riêng phần mình hồi tòa nhà.

"Thanh Hà phường thị hẳn là có thể bình tĩnh một đoạn thời gian, tiếp xuống chuyên tâm luyện thể."

Hắn đối Trịnh gia tra nội ứng sự tình không thế nào quan tâm.

Dù sao hắn cũng không phải nội ứng.

Nhưng mà.

Khiến Lý Trường An không nghĩ tới chính là.

Trịnh Lăng Phong thế mà tra được trên người hắn.

Chỉ vì hắn cùng Trịnh gia ký kết giao dịch khế ước thực sự là quá đặc thù.

...

Trung tâm phường thị, Bách Sự điện.

Trịnh Lăng Phong nhìn xem trong tay một phần khế ước, ánh mắt băng lãnh.

"Cái này Lý Trường An là chuyện gì xảy ra? Vì sao cùng hắn giao dịch khế ước như thế rộng rãi, hắn lại có thể đơn phương xé bỏ cùng ta Trịnh gia khế ước?"

Trịnh gia thế nhưng là trúc cơ thế gia!

Trong phường thị bất luận cái gì tán tu, đối mặt Trịnh gia đều phải thấp một đầu.

Cho dù là những cái kia khách khanh đều không thể đơn phương xé bỏ khế ước, huống chi Lý Trường An người tán tu này?

Một bên.

Trịnh Minh sắc mặt hơi trắng bệch.

Hắn khẩn trương nói: "Cái này. . . Đây là bởi vì, đại tiểu thư cảm thấy Lý Trường An thiên phú không tồi, bởi vậy cho hắn phần này tương đối rộng rãi khế ước."

"Quả thực là hồ nháo!"

Trịnh Lăng Phong lập tức quát lớn.

"Chỉ là hạ phẩm linh căn, thiên phú lại cao lại như thế nào, chẳng lẽ hắn có thể trúc cơ? Trách không được phường thị hỗn loạn như thế, nàng Trịnh Thanh Thanh căn bản không quan tâm ta Trịnh gia lợi ích, vậy mà như thế chiếu cố một ngoại nhân!"

Sắc mặt hắn lạnh lùng, một cái nắm chặt phần này khế ước.

Ngữ khí càng nghiêm trọng.

"May mắn ta tới kịp thời, nếu không, nói không chừng nàng sẽ làm ra càng chuyện gì quá phận! Việc này ta nhất định phải hướng lão tổ bẩm báo, nhìn nàng giải thích như thế nào!"

Dứt lời, hắn sải bước đi hướng cửa ra vào.

Vừa đi không có mấy bước.

Hắn đột nhiên đình trệ, hơi suy tư.

"Không đúng... Cái này Lý Trường An, có lẽ có thể lợi dụng một phen."

...

Lý Trường An cũng không biết được Trịnh Lăng Phong dự định.

Giờ phút này.

Hắn ngay tại vì lần thứ nhất luyện thể làm chuẩn bị.

"Luyện thể sơ kỳ cần thiết linh dược cùng yêu thú tinh huyết cũng không tính là quá trân quý, hôm nay đều đã góp đủ."

Tại Lý Trường An trước người, đặt vào một cái bốc hơi nóng vạc lớn.

Hắn dựa theo « yêu huyết tôi thể thuật » bên trong miêu tả, đem linh dược vò nát, đồng thời sẽ thu hoạch được dược trấp nhỏ vào vạc lớn.

Sau đó.

Hắn lại đem cần thiết yêu thú tinh huyết bỏ vào.

Làm xong một bước này.

Vạc lớn bên trong dược dịch đã biến thành màu nâu đen, tản mát ra khó ngửi mùi hôi thối.

Hô

Lý Trường An chậm rãi thở ra một hơi.

Hắn tiến vào vạc lớn bên trong, khiến dược dịch bao phủ toàn bộ thân thể.

Chỉ một thoáng.

Một trận mãnh liệt đâm nhói xuất hiện.

Phảng phất có hàng ngàn hàng vạn căn châm dài, không ngừng đâm vào hắn toàn thân trên dưới huyết nhục.

"Luyện thể chi đạo, quả nhiên thống khổ."

Lý Trường An khẽ nhíu mày.

Điểm này thống khổ hắn còn nhịn được, không đến mức giống như Trịnh Kim Bảo bỏ dở nửa chừng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bất tri bất giác đã là giờ Tý.

Mới quẻ tượng hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · bình 】

【  Hắc Phong Sơn cướp tu ý đồ đưa ngươi buộc đi, lại phát hiện ngươi trong viện nguy cơ tứ phía, thế là tạm thời rút đi 】

"Hắc Phong Sơn?"

Lý Trường An sững sờ.

Nhóm này cướp tu thế nào để mắt tới hắn rồi?

Không phải là bởi vì lần trước cứu Trịnh Tùng Hạc cùng Trịnh Linh Nhi sự tình?

"Lần kia sự kiện, thân phận của ta hẳn không có bại lộ."

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn cố ý dặn dò qua Trịnh Thanh Thanh.

Nếu như không phải là bởi vì sự kiện kia, còn có thể bởi vì cái gì?

"Chẳng lẽ là bởi vì Trịnh Kim Bảo? Hắn trước khi chết lại mời Hắc Phong Sơn?"

Lý Trường An suy tư.

Trịnh Kim Bảo đã từng mời Hắc Phong Sơn Tam đương gia đối phó hắn.

Mặc dù lần kia thất bại.

Nhưng hắn có khả năng sẽ lại lần nữa thử.

"Kia đoạn thời gian, Đại Hoàng nhìn chằm chằm vào Trịnh Kim Bảo, cũng không phát hiện hắn cùng Hắc Phong Sơn cướp tu chạm mặt, bất quá... Đại Hoàng dù sao cũng không thể áp sát quá gần, chỉ có thể xa xa nhìn chằm chằm."

Nếu như cướp tu ngụy trang quá tốt, lừa qua Đại Hoàng cũng không phải không có khả năng.

...

Giờ phút này.

Tòa nhà bên ngoài.

Hắc Phong Sơn Ngũ đương gia Lương Ưng, giấu ở bóng tối bên trong, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An tòa nhà.

"Đáng chết, cái này Lý Trường An tòa nhà lại có trận pháp thủ hộ, ta thật vất vả được đến chết thay khôi lỗi, cứ như vậy bị dùng xong!"

Lương Ưng khắp khuôn mặt là nghĩ mà sợ.

Nếu như không có chết thay khôi lỗi, hiện tại chết chính là hắn!

"Trận pháp này hơn phân nửa là nhất giai thượng phẩm trận pháp, dùng phá cấm phù không quá ổn thỏa, chỉ có thể đi mua một bộ tiểu cấm đoạn trận."

Tiểu cấm đoạn trận, là một loại "Lấy trận phá trận" đặc thù trận pháp, danh xưng có thể phá vỡ nhị giai trở xuống sở hữu trận pháp.

Hắn giá cả cực kì đắt đỏ.

Lương Ưng âm thầm đau lòng.

Nhưng Đại đương gia yêu cầu hắn nhất định phải đem Lý Trường An mang về, hắn thực sự là không dám ngỗ nghịch.

"Lý Trường An bất quá là luyện khí tầng bốn, chỉ cần phá trận pháp này, tuỳ tiện liền có thể bắt giữ hắn."

Hiện tại, Lương Ưng chỉ có thể hi vọng Lý Trường An trong Túi Trữ Vật bảo vật đủ nhiều.

Có thể đền bù hắn mua tiểu cấm đoạn trận tổn thất..

---

Chương 60: Đột nhiên hung quẻ

Chương 60: Đột nhiên hung quẻ

Đêm đã khuya, trăng sáng treo cao.

Lý Trường An tạm thời gián đoạn luyện thể, đi vào trong sân.

Mới vừa, quẻ tượng sau khi xuất hiện.

Hắn phát giác được trận pháp ba động.

"Có người xâm nhập, nhưng còn sống rời đi."

Lý Trường An lông mày cau lại, hơi nghi hoặc một chút.

Liền cả Ngụy Sâm loại độn thuật này đại thành cao thủ, đều trốn không thoát vân vụ ẩn sát trận.

Chẳng lẽ.

Lần này đến Hắc Phong Sơn cướp tu, còn mạnh hơn Ngụy Sâm?

"A? Đây là..."

Lý Trường An hai mắt ngưng lại, nhìn xem tường viện nơi hẻo lánh.

"Không phải là trong truyền thuyết chết thay khôi lỗi?"

Hắn đi ra phía trước, nhặt lên một cái lớn chừng bàn tay vải rách bé con.

Cái này búp bê vải bề ngoài thoạt nhìn rất phổ thông.

Không có chút nào linh lực ba động.

Nhưng trong đó, lại khắc hoạ lấy cực kì hoa văn phức tạp, vị trí trái tim còn có một đoàn khô héo huyết nhục.

"Tục truyền loại bảo vật này vô cùng trân quý, phương pháp luyện chế đã sớm thất truyền, bí cảnh bên trong thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một cái."

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc.

Hắn từng nghe nói.

Liền cả trúc cơ đại tu đều cực kì khát vọng loại bảo vật này.

"Thật quái dị đường vân, ta mới nhìn thêm vài lần, lại có chút choáng đầu hoa mắt."

Lý Trường An hai mắt khép hờ, vuốt vuốt mi tâm.

Hắn đã là nhất giai thượng phẩm phù sư cùng Khôi Lỗi Sư, đối các loại linh lực đường vân nghiên cứu đều tương đối khắc sâu.

Dù vậy.

Cái này vải rách bé con nội bộ đường vân.

Vẫn như cũ làm hắn cảm thấy phức tạp lại thâm ảo.

"Lấy ta hiện tại kỹ nghệ, căn bản là không có cách đem nó sao chép được."

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút, dùng một cái đơn độc túi trữ vật, đem cái này vải rách bé con thu hồi.

Hắn dự định về sau chậm rãi nghiên cứu.

Có thể nghịch hướng hoàn nguyên tốt nhất, nếu như không thể thì thôi.

Sau đó.

Lý Trường An phân phó Đại Hoàng chú ý bốn phía, dò xét khả nghi nhân viên.

Hắn trở về trong phòng, tiếp tục luyện thể.

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác, suốt cả đêm đi qua.

Lúc tờ mờ sáng, hắn lần thứ nhất luyện thể kết thúc.

"Đích xác có hiệu quả."

Lý Trường An chậm rãi xiết chặt nắm đấm, cảm giác tự thân khí huyết so dĩ vãng càng thêm tràn đầy.

Liền cả lực lượng đều lớn thêm không ít.

"Hao phí tài nguyên tuy nhiều, nhưng đều là đáng giá."

Lý Trường An âm thầm gật đầu.

Còn tiếp tục như vậy.

Không bao lâu, hắn liền có thể đạt tới nhất giai sơ kỳ.

...

Tối hôm đó.

Từ Phúc Quý bỗng nhiên tới chơi.

Hắn mặt mũi tràn đầy vui mừng, tới đây là vì cáo tri một tin tức tốt.

"Lý đại ca, ta bị một vị tiền bối nhìn trúng, hắn muốn thu ta làm đồ đệ."

Ồ

Lý Trường An kinh ngạc.

Lấy Từ Phúc Quý tư chất, thế mà lại có người nhìn trúng hắn?

Hẳn là người kia có khác ý đồ?

Lý Trường An không thể không sinh lòng hoài nghi.

"Phúc Quý, vị tiền bối kia tên gọi là gì, là thân phận gì?"

"Tiền bối nói hắn gọi 'Vương Phúc An' là Hoàng Hạc Tiên thành Duyệt Lai tửu lâu chưởng quỹ, có nhị giai linh trù kỹ nghệ."

Từ Phúc Quý ngữ khí kích động.

Nghe vậy.

Lý Trường An càng là kinh ngạc.

"Nhị giai kỹ nghệ?"

Có thể nắm giữ nhị giai kỹ nghệ tu sĩ, hơn phân nửa đã trúc cơ!

"Phúc Quý, ngươi xác định người kia không có lừa ngươi?"

"Sẽ không!"

Từ Phúc Quý lắc đầu liên tục.

Hắn hưng phấn mà tỏ vẻ: "Vương tiền bối tới Thanh Hà phường thị, là vì cho  Trịnh gia lão tổ làm một đạo duyên thọ linh thiện, hắn sáng nay mang theo ta cùng đi gặp  Trịnh gia lão tổ!"

Nghe đến đó.

Lý Trường An không còn hoài nghi.

Hắn nhìn xem Từ Phúc Quý, trong mắt nhiều hơn mấy phần vui mừng.

"Phúc Quý, ngươi cuối cùng là gặp thuộc về ngươi đại cơ duyên."

Nếu như hắn không có đoán sai.

Vị kia Vương tiền bối, vô cùng có khả năng cũng là trúc cơ cường giả.

Từ Phúc Quý có thể bái sư trúc cơ, về sau con đường tu tiên liền nhẹ nhõm nhiều.

"Phúc Quý, ngươi phải thật tốt nắm chặt!"

"Đại ca ngươi yên tâm, ta biết."

Từ Phúc Quý cũng rõ ràng hắn đụng tới như thế nào cơ duyên.

Nói đến đây.

Hắn bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần phiền muộn.

"Đại ca, ta có thể muốn đi theo Vương tiền bối rời đi Thanh Hà phường thị, đi Hoàng Hạc Tiên thành."

"Đây là chuyện tốt!"

Lý Trường An cười nói.

Hoàng Hạc Tiên thành dù sao có kim đan chân nhân tọa trấn, xa so với Thanh Hà phường thị an toàn.

Các loại tài nguyên cùng cơ duyên cũng nhiều đến nhiều.

"Tiếp qua mấy năm, ta hẳn là cũng sẽ đi Hoàng Hạc Tiên thành."

"Thật sao?"

Từ Phúc Quý mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Lý Trường An khẽ gật đầu, cười nói: "Phúc Quý, nói không chừng ta về sau còn phải dựa vào ngươi hỗ trợ."

"Đến lúc đó, Lý đại ca ngươi có cần liền cứ việc nói, chỉ cần ta giúp được, nhất định sẽ giúp!"

Từ Phúc Quý vỗ ngực cam đoan.

Hắn hạ quyết tâm.

Nhất định muốn sớm ngày tại Hoàng Hạc Tiên thành đứng vững gót chân.

Chờ sau này Lý Trường An cũng đến Tiên thành, không đến nỗi ngay cả cái đặt chân chi địa đều không có.

"Phúc Quý, Hoàng Hạc Tiên thành xa so với Thanh Hà phường thị phức tạp, ngươi bây giờ nội tình quá mỏng, đi bên kia dễ dàng ăn thiệt thòi."

Nói

Lý Trường An lấy ra một cái túi đựng đồ.

Hắn đem túi trữ vật đưa tới, đồng thời nói: "Những linh thạch này, xem như ta cho ngươi mượn, thuận tiện ngươi tại Hoàng Hạc Tiên thành sơ kỳ phát triển."

"Cái này. . ."

Từ Phúc Quý có chút do dự.

Khi hắn thấy rõ trong Túi Trữ Vật linh thạch số lượng về sau, lập tức liền mở to hai mắt.

Trọn vẹn tám trăm linh thạch!

Hắn đời này nơi nào thấy qua nhiều linh thạch như vậy?

"Đại ca, ta..."

Hắn vốn muốn cự tuyệt.

Nhưng Lý Trường An thần sắc nghiêm túc, trịnh trọng nói:

"Chỉ là cho ngươi mượn, về sau kiếm tiền trả lại cho ta chính là!"

Hắn không cho cự tuyệt, trực tiếp đem cái này túi trữ vật nhét vào Từ Phúc Quý trong tay.

Từ Phúc Quý do dự một phen.

Cuối cùng.

Vẫn là nhận lấy những linh thạch này.

Hắn cũng rõ ràng, tại Hoàng Hạc Tiên thành loại địa phương kia, không có linh thạch nửa bước khó đi.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Từ Phúc Quý lưu luyến không rời địa đạo đừng.

...

Vài ngày sau.

Từ Phúc Quý đi theo hắn sư phó, rời đi Thanh Hà phường thị.

Cũng không lâu lắm.

Lý Trường An thu được hắn từ Hoàng Hạc Tiên thành gửi tới thư tín.

Trong thư miêu tả hắn tại Hoàng Hạc Tiên thành đủ loại kiến thức.

Hoàng Hạc Tiên thành đúng là chỗ tốt, liền cả thượng phẩm phù lục truyền thừa đều có công khai bán, trúc cơ đan cần thiết các loại phụ dược đồng dạng có bán.

Sau khi xem xong.

Lý Trường An hồi âm một phong.

"Phúc Quý, ta không cần thượng phẩm phù lục truyền thừa, ngươi giúp ta lưu ý thêm một chút các loại trúc cơ linh vật, cùng trúc cơ đan tam đại chủ dược..."

Sau đó thời gian.

Hai người có nhiều thư từ qua lại.

...

Một ngày này.

Lý Trường An mặt lộ vẻ mừng rỡ, cảm thụ được chính mình thể phách.

"Cuối cùng là tiến vào luyện thể sơ kỳ."

Tâm hắn niệm khẽ động.

Điều khiển sớm nhất chế tác nhất giai sơ kỳ nhện khôi lỗi, đối với mình phát động tiến công.

Cỗ này nhện khôi lỗi công kích, đánh ở trên người hắn.

Căn bản là không có cách phá phòng.

Chỉ có thể lưu lại một chút nhàn nhạt điểm trắng.

"Không sai."

Lý Trường An hết sức hài lòng.

Luyện thể sơ thành, khoảng cách trúc cơ mục tiêu lại tiến một bước.

"Đến tiếp sau cần thiết vật liệu chưa góp đủ, còn phải hao chút tâm tư."

Đêm đó.

Lý Trường An tìm được La Khôn.

Từ La Khôn trong miệng, hắn biết được chính mình cần thiết kia mấy loại vật liệu tin tức.

"Lý đạo hữu, ta giúp ngươi thăm dò được, Sở Mộc đạo hữu nơi đó, có thứ mà ngươi cần 'Bách khổ thảo' cùng 'Lôi tâm mộc' ."

"Linh thực sư Sở Mộc?"

"Đúng, chính là hắn, các ngươi lần trước gặp qua."

La Khôn gật đầu, đồng thời biểu thị hắn đã hỏi Sở Mộc bên kia.

Sở Mộc cũng nguyện ý giao dịch.

Chỉ cần Lý Trường An có thể xuất ra đầy đủ linh thạch.

"Ta biết, làm phiền La tiền bối."

Lý Trường An nói lời cảm tạ, dự định ngày mai liền đi bái phỏng Sở Mộc.

...

Đêm đó.

Giờ Tý vừa qua.

Lý Trường An ngay tại tu hành, trước mắt hiện ra quẻ tượng nội dung.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · hung 】.

---

Chương 61: Tùy ý nắm Lý Trường An

Chương 61: Tùy ý nắm Lý Trường An

"Hung quẻ?"

Lý Trường An trong lòng giật mình.

Hắn đã thật lâu không có đụng phải hung quẻ.

Dù là trúc cơ lão tổ đột kích, quẻ tượng đều biểu hiện là cát quẻ!

"Tại sao lại đột nhiên xuất hiện hung quẻ?"

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, cẩn thận đem quẻ tượng nội dung xem hết.

【  ngươi vì thu được luyện thể cần thiết vật liệu, tiến đến bái phỏng nhất giai trung phẩm linh thực sư Sở Mộc, trong quá trình giao dịch, bị đối phương hạ độc, dẫn đến kinh mạch bị hao tổn 】

"Hạ độc?"

Lý Trường An nhíu mày.

Sở Mộc là linh thực sư, bồi dưỡng ra thuốc độc rất bình thường.

Nhưng bọn hắn hai người không oán không cừu.

Sở Mộc vì sao muốn hại hắn?

"Kia Sở Mộc tại trong phường thị danh tiếng cũng không tệ lắm, làm người hiền lành, rất ít cùng người làm địch."

Lý Trường An suy nghĩ, trong đầu hiện ra liên quan tới Sở Mộc tin tức.

Từ mặt ngoài đến xem.

Sở Mộc cùng hắn không sai biệt lắm, đều là trung thực bản phận tu hành giả.

Người này tại phường thị rất nhiều năm, chưa hề dẫn xuất quá lớn phiền phức.

"Hắn không có khả năng vô duyên vô cớ xuống tay với ta, phía sau tất có nguyên nhân, chẳng lẽ hắn là Hắc Phong Sơn cướp tu nội ứng?"

Lý Trường An vô ý thức liền nghĩ đến Hắc Phong Sơn.

Dù sao, Hắc Phong Sơn cướp tu, trước đó không lâu mới đến đánh lén qua.

Mặc dù thất bại.

Nhưng đối phương vô cùng có khả năng lại đến.

"Vô luận như thế nào, cuộc giao dịch này không thể tiến hành."

Lý Trường An suy tư một lát.

Sau đó.

Hắn phân phó Đại Hoàng đi nhìn chằm chằm Sở Mộc.

Nếu thật là Hắc Phong Sơn nội ứng, Sở Mộc tất nhiên sẽ cùng cướp tu gặp mặt.

Nhưng mà.

Khiến Lý Trường An kinh ngạc chính là.

Sau đó mấy ngày.

Sở Mộc cũng không cùng Hắc Phong Sơn cướp tu gặp mặt, ngược lại đi nhiều lần trung tâm phường thị Bách Sự điện.

"Hắn cũng không phải người nhà họ Trịnh, đi Bách Sự điện làm gì?"

Bởi vì Đại Hoàng không cách nào tới gần, bởi vậy không cách nào biết được nó cụ thể mục đích.

Lại qua mấy ngày.

Quẻ tượng lại một lần nữa xuất hiện hung quẻ.

【  hôm nay quẻ tượng · hung 】

【  Sở Mộc chủ động tới cửa cùng ngươi giao dịch, trong lúc đó lặng yên hạ độc, dẫn đến ngươi kinh mạch bị hao tổn 】

"Đây là chờ không nổi rồi?"

Lý Trường An nhíu mày, suy tư thật lâu.

...

Hôm sau.

Đang lúc hoàng hôn.

Sở Mộc quả nhiên chủ động tới cửa bái phỏng.

"Lý đạo hữu có ở nhà không?"

Hắn một thân màu xanh sẫm trường bào, mang trên mặt nụ cười ấm áp, chỉ là nhìn một chút liền khiến người rất cảm thấy thân thiết.

Cửa viện từ từ mở ra.

Lý Trường An điều khiển một bộ hạ phẩm khôi lỗi, đứng tại phía sau cửa, dùng kinh ngạc ngữ khí hỏi:

"Sở đạo hữu, không biết ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Lý đạo hữu..."

Thấy Lý Trường An mang theo mặt nạ, không lấy chân diện mục gặp người, Sở Mộc cũng có chút kinh ngạc.

Nhưng hắn cũng không suy nghĩ nhiều.

Coi là đây là Lý Trường An đặc thù đam mê.

"Lý đạo hữu, trước đây ta nghe La đạo hữu nói, ngươi dự định cùng ta giao dịch 'Bách khổ thảo' cùng 'Lôi tâm mộc' hai loại bảo tài?"

"Đúng là như thế."

Lý Trường An gật đầu, trong giọng nói mang theo một tia áy náy.

"Bất quá, ta đã được đến hai loại vật liệu, quên cáo tri Sở đạo hữu, thực sự là thật có lỗi."

"Không sao, ta chỉ là hỏi một chút."

Sở Mộc đầy mặt tiếu dung, biểu hiện được mười phần hào phóng.

Hắn đưa ra một viên ngọc giản.

"Lý đạo hữu, mai ngọc giản này bên trong, ghi chép ta bồi dưỡng sở hữu linh thực, nếu như ngươi có cần, tùy thời có thể tới tìm ta."

"Tốt, đa tạ Sở đạo hữu."

Lý Trường An đưa tay, tiếp nhận mai ngọc giản này.

Sở Mộc ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn thấy Lý Trường An tay đụng vào ngọc giản, đáy mắt hiện lên một tia không thể phát giác ý mừng.

Sau đó.

Hắn trên mặt ý cười, chắp tay cáo từ.

"Lý đạo hữu, sắc trời đã tối, ta sẽ không quấy rầy ngươi."

"Tốt, Sở đạo hữu đi thong thả."

Lý Trường An đưa mắt nhìn hắn rời đi.

Cái này về sau.

Hắn đóng lại cửa viện, nhìn chằm chằm trong tay ngọc giản nhìn một lát.

"Hẳn là hắn chính là thông qua ngọc giản này hạ độc?"

Lý Trường An nghiêm túc hồi ức, vừa rồi cùng Sở Mộc trò chuyện đoạn ngắn.

Nhưng, tất cả quá trình đều nhìn không ra bất kỳ khác thường gì.

Nếu như không có quẻ tượng nhắc nhở.

Hắn rất có thể sẽ trúng chiêu!

"Thật sự là khó lòng phòng bị!"

Vô sắc vô vị độc phiền toái nhất.

Lý Trường An khẽ nhíu mày, đem cỗ này khôi lỗi cùng ngọc giản đều thu vào một cái đơn độc trong Túi Trữ Vật.

Hắn để Đại Hoàng tiếp tục nhìn chằm chằm Sở Mộc, tìm kiếm cơ hội hạ thủ.

Rất nhanh.

Cơ hội này liền tới.

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Sở Mộc rời đi Thanh Hà phường thị, mang theo ngư cụ, tiến về Minh Nguyệt hồ câu cá giải sầu.

"Kia Lý Trường An hơn phân nửa còn không có phát giác được chính mình trúng độc, chờ hắn phát giác thời điểm, hết thảy liền đã muộn."

Khóe miệng của hắn mang cười, cảm thấy việc này mười phần thuận lợi.

Nhưng

Nhưng vào lúc này.

Dưới chân hắn đại địa bỗng nhiên sụp đổ, giống như mở ra miệng rộng, nháy mắt liền đem hắn thôn phệ.

Sở Mộc bất quá luyện khí tầng năm tu vi, căn bản là không có cách chống cự.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Thời gian trong nháy mắt, hắn liền được đưa tới lòng đất nơi cực sâu.

Lý Trường An khôi lỗi thân, đã dưới mảnh đất này không gian bên trong chờ lấy hắn.

"Lý đạo hữu?"

Sở Mộc sắc mặt trắng bệch, chưa tỉnh hồn.

Hắn nhận ra Lý Trường An trang phục, trong lòng khiếp sợ không thôi.

"Lý Trường An làm sao lại mạnh như vậy, hắn không phải mới luyện khí tầng bốn sao, vì sao vừa đối mặt là có thể đem ta bắt giữ?"

Đồng thời, một cái bất an suy nghĩ, trong lòng hắn hiển hiện.

Chẳng lẽ hạ độc sự tình bị phát hiện rồi?

Lý Trường An nhìn hắn một cái, ngữ khí đạm mạc, trực tiếp hỏi: "Sở đạo hữu, ngươi ta không oán không cừu, ngươi vì sao muốn đối ta hạ độc?"

"Cái gì?"

Sở Mộc phản ứng rất nhanh, làm ra nghi hoặc biểu lộ.

Hắn còn muốn giảo biện.

Nhưng Lý Trường An không có cái kia kiên nhẫn.

Hắn trực tiếp đi lên trước, một cước đạp xuống, bỗng nhiên đạp gãy Sở Mộc bắp chân.

Liền nghe được tạch tạch một tiếng.

A

Sở Mộc lập tức kêu thảm, cả khuôn mặt trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra.

Lý Trường An vậy mà vừa lên tới liền hạ tay như thế hung ác, cùng ngoại nhân đánh giá "Trung thực bản phận" "Đối xử mọi người hiền lành" không có chút quan hệ nào!

Trong lúc nhất thời, to lớn sợ hãi bao phủ Sở Mộc nội tâm.

Nhưng càng làm hắn hơn sợ hãi còn tại đằng sau.

"Sở đạo hữu, ta có thể chậm rãi gõ nát ngươi toàn thân sở hữu xương cốt, lại cho ngươi phục dụng chữa thương đan dược chữa khỏi, sau đó lại gõ nát, lại chữa khỏi, như thế lặp lại, thẳng đến ngươi nguyện ý nói ra chân tướng."

Lý Trường An lạnh lùng nhìn xem hắn, ngôn ngữ tàn nhẫn giống là cái ma tu.

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể tuyển chọn hiện tại liền nói, miễn đi loại thống khổ này."

Dứt lời.

Hắn liền định tiếp tục động thủ.

Sở Mộc đau đến đầu đầy mồ hôi, vội vàng kêu lên:

"Là Trịnh Lăng Phong, là hắn để ta làm!"

"Là hắn?"

Lý Trường An lông mày cau lại.

Thế mà không phải Hắc Phong Sơn người, như thế làm hắn có chút ngoài ý muốn.

Hắn hỏi: "Trịnh Lăng Phong vì sao muốn xuống tay với ta?"

Gặp hắn dừng động tác lại, Sở Mộc lập tức thở dài một hơi.

Hắn không dám che giấu, nhịn đau đắng cáo tri.

"Hắn phát hiện đại tiểu thư cho ngươi khế ước rất đặc thù, còn tra ra đại tiểu thư tự mình hối đoái một bản Mộc hệ công pháp, hoài nghi là vì ngươi hối đoái, cho nên..."

Sở Mộc nhìn Lý Trường An, nuốt nước miếng một cái.

"Cho nên hắn liền suy đoán, ngươi cùng đại tiểu thư ở giữa có không thể cho ai biết quan hệ, gọi ta hạ độc khống chế ngươi, dùng ngươi chế hành đại tiểu thư."

Ồ

Như thế để Lý Trường An càng ngoài ý muốn.

Thế mà là nguyên nhân này!

Hắn cùng Trịnh Thanh Thanh nào có cái gì không thể cho ai biết quan hệ, thuần túy chính là bằng hữu bình thường.

Nhưng mà.

Trịnh Lăng Phong cũng không nghĩ như vậy.

...

Giờ phút này.

Trong phường thị tây, Bách Sự điện.

Trịnh Lăng Phong chính lòng tin mười phần tính toán thời gian.

"Nhiều nhất ba ngày, Lý Trường An liền sẽ độc phát, đến lúc đó, hắn không thể không tới cửa cầu giải thuốc, mặc ta nắm.".

---

Chương 62: Trịnh Lăng Phong nghi hoặc

Chương 62: Trịnh Lăng Phong nghi hoặc

Không gian dưới đất.

Lý Trường An tạm thời dừng lại thẩm vấn.

"Trịnh Lăng Phong thế mà muốn lợi dụng ta, đi đối phó Trịnh Thanh Thanh."

Hắn hai mắt cụp xuống, trầm tư thật lâu.

Việc này.

So hắn tưởng tượng đến phức tạp hơn.

Thế mà liên lụy đến Trịnh gia loại này trúc cơ thế gia nội đấu.

Lý Trường An chỉ là một giới tán tu.

Một khi bị liên lụy đi vào, bị  Trịnh gia gia chủ thậm chí là trúc cơ lão tổ chú ý đến, tình huống kia liền không tốt lắm.

"Hắn lần này hạ độc thất bại, về sau hơn phân nửa còn sẽ dùng ra khác thủ đoạn."

Lý Trường An trầm ngâm hồi lâu, trong lòng sát ý càng thêm nồng đậm.

Chỉ cần diệt trừ Trịnh Lăng Phong.

Hết thảy liền đơn giản.

"Trịnh Lăng Phong là Trịnh gia trúc cơ hạt giống chi nhất, trên người hơn phân nửa có trúc cơ lão tổ ban cho thủ đoạn bảo mệnh, muốn giết hắn cũng không dễ dàng."

Lý Trường An cau mày, trong đầu hiện lên từng cái biện pháp.

Hắn hiện tại.

Đối phó trúc cơ phía dưới, cơ bản không có vấn đề gì.

Có thể đối mặt trúc cơ thủ đoạn, hắn lực lượng vẫn là quá yếu.

Một bên.

Sở Mộc phát hiện Lý Trường An sắc mặt không ngừng thay đổi, phát giác được sát ý.

Sắc mặt hắn trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

"Lý đạo hữu, tha ta một mạng, việc này đều là Trịnh Lăng Phong bức ta làm, là hắn muốn hại ngươi, ngươi muốn giết cứ giết hắn đi, ta có thể giúp ngươi đem hắn dẫn xuất phường thị!"

"Dẫn xuất phường thị? Vô dụng cử chỉ!"

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

Dù là đem Trịnh Lăng Phong dẫn xuất phường thị cũng rất khó giết hắn.

Nếu là không thể trong thời gian cực ngắn đem nó đánh giết, chắc chắn sẽ bị trúc cơ lão tổ phát giác.

"Trúc cơ..."

Lý Trường An thật sâu thở dài.

Hắn nếu là có trúc cơ tu vi, nơi nào còn cần muốn nhiều như vậy, trực tiếp xuất thủ lại có làm sao?

Đây hết thảy, xét đến cùng, vẫn là thực lực vấn đề.

"Thôi, việc này gấp không được, đến chầm chậm mưu toan."

Lý Trường An thu hồi còn lại suy nghĩ.

Hắn vẫy tay, lấy đi Sở Mộc trên người túi trữ vật cùng khác bảo vật.

Xóa đi túi trữ vật cấm chế sau.

Hắn cẩn thận lật xem một phen.

"Không hổ là linh thực sư, cất giữ các loại linh thực coi là thật không ít, ta cần thiết 'Bách khổ thảo' cùng 'Lôi tâm mộc' đều ở trong đó, thậm chí mặt khác mấy loại cần cũng có."

Lý Trường An khẽ gật đầu.

Cái túi này bên trong số lượng linh dược cùng chủng loại, đều làm hắn hết sức hài lòng.

Có những này, có thể tiết kiệm đi hắn không ít phiền phức.

"A, lại có một gốc ninh tâm trúc!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ kinh ngạc, lấy ra một chi xanh biếc dài trúc.

Ninh tâm trúc.

Mặc dù phẩm giai chỉ là nhất giai trung phẩm, nhưng hắn giá trị nhưng vượt xa rất nhiều nhất giai thượng phẩm linh thực.

Chỉ vì công hiệu dùng đặc thù, cực kì thưa thớt.

"Ninh tâm trúc trúc phiến nhưng khi làm lá bùa, chế tác trân quý 'Ninh thần phù' loại bùa chú này xem như trung phẩm phù lục bên trong tinh phẩm, có thể dùng tại trấn an tâm thần, tục truyền đối đột phá cảnh giới có nhất định hiệu quả."

Tu sĩ đột phá lúc, tối kỵ tâm phiền khí nóng nảy.

Tục truyền.

Ninh thần phù thậm chí đối đột phá trúc cơ đều có một chút trợ giúp.

"Ngược lại là cái ngoài ý muốn niềm vui."

Lý Trường An đem nó thu hồi.

Sau đó, tâm hắn niệm khẽ động, từ đó lấy ra một viên ngọc giản.

"Nhất giai trung phẩm linh thực truyền thừa."

Lý Trường An đem trong ngọc giản nội dung thô sơ giản lược nhìn mấy lần.

Linh thực sư truyền thừa, so phù lục cùng khôi lỗi đều muốn đơn giản rất nhiều, không cần quá mạnh thiên phú.

Chỉ cần dựa vào thời gian chậm rãi mài là được.

"Có thể đơn giản học một ít."

Lý Trường An làm ra dự định, dù sao thứ này không cần hao phí nhiều lắm tinh lực.

Có rảnh liền nhìn xem.

Hắn thu hồi ngọc giản.

Sau đó.

Từ trong Túi Trữ Vật, lấy ra một cái hơi mờ bình ngọc nhỏ.

Thân bình phía trên, khắc lấy "Phần kinh thảo" ba chữ này.

"Sở đạo hữu, ngươi cho ta hạ độc, chính là loại này phần kinh thảo sao?"

"Đúng... Đúng thế."

Sở Mộc thần sắc hồi hộp, cẩn thận từng li từng tí trả lời.

Phần kinh thảo độc tính cực mạnh.

Trúng độc sau.

Ban đầu căn bản là không có cách phát giác.

Vài ngày sau, mới có thể phát hiện quanh thân kinh mạch có ấm áp cảm giác.

Nhưng lúc này đã muộn.

Độc tính đã rót vào kinh mạch, tạo thành kinh mạch bị hao tổn, vận công không thông suốt.

"Ngoại trừ phần kinh thảo, còn có mặt khác mấy loại độc, hỗn hợp lại cùng nhau, loại này hỗn độc là Trịnh Lăng Phong ngẫu nhiên tại một kiếp tu trong động phủ được đến bí phương, giải dược phối phương chỉ có hắn biết."

Sở Mộc không dám che giấu, một năm một mười cáo tri.

Rất nhanh.

Lý Trường An tìm đến mặt khác mấy loại độc.

Giải dược cũng có một bình nhỏ.

Là Trịnh Lăng Phong cho Sở Mộc dùng.

Dù sao, tại hạ độc quá trình bên trong, Sở Mộc tự thân cũng nhiễm loại độc dược này.

"Sở đạo hữu, ngươi còn biết bao nhiêu liên quan tới Trịnh Lăng Phong sự tình?"

Lý Trường An ngữ khí đạm mạc, nhìn xem Sở Mộc.

Hắn ý đồ thu được càng nhiều tin tức.

Nhưng Sở Mộc thuần túy chính là Trịnh Lăng Phong công cụ nhân, đối khác căn bản không biết rõ tình hình.

Đã không có giá trị.

Cuối cùng.

Lý Trường An tùy ý đánh ra một chỉ kiếm khí, xuyên thủng Sở Mộc cái trán.

Ngươi

Sở Mộc toàn thân run lên, chậm rãi đổ xuống.

Một lát sau.

Liệt hỏa bốc lên, thôn phệ thi thể của hắn.

...

Buổi trưa.

Lý Trường An trở lại trong phòng.

Hắn lấy ra từ Sở Mộc trong Túi Trữ Vật được đến rất nhiều linh dược, bắt đầu điều phối luyện thể bên dưới một giai đoạn dược dịch.

Về phần Trịnh Lăng Phong bên kia, hắn phân phó Đại Hoàng nhìn chằm chằm vào.

Thời gian vội vàng.

Ba ngày trôi qua rất nhanh.

Trong thời gian này, trong phường thị hết thảy như thường.

Căn bản không ai phát hiện Sở Mộc mất tích.

Dù sao.

Rất ít có tu hành giả giống Lý Trường An dạng này cả ngày đóng cửa không ra, phần lớn đều sẽ thường xuyên ra ngoài, hoặc là săn giết yêu thú, hoặc là tìm tòi bí mật tầm bảo.

Dù là mấy tháng không trở lại đều là bình thường.

...

Hôm nay chập tối.

Trịnh Lăng Phong rời đi Bách Sự điện, đi tới Sở Mộc tòa nhà bên ngoài.

"Ba ngày đi qua, Lý Trường An hẳn là phát hiện chính mình trúng độc a?"

Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Vì sao Sở Mộc còn không có hướng hắn báo cáo tin tức mới?

"Sở đạo hữu, ngươi có có nhà không?"

Trịnh Lăng Phong gõ cửa một cái.

Nhưng qua hồi lâu đều không người đáp lại.

Hắn cảm thấy kỳ quái, đành phải quay người rời đi.

Sau đó mấy ngày.

Trịnh Lăng Phong cơ hồ mỗi ngày đều sẽ tới một chuyến, nhưng từ đầu đến cuối không thấy Sở Mộc bóng người.

"Cái này Sở Mộc chẳng lẽ là chết rồi, thế nào liền cái tin tức đều không lưu lại?"

Trịnh Lăng Phong cau mày.

Hắn nhìn Lý Trường An tòa nhà phương hướng, trong lòng càng thêm nghi hoặc.

...

Bất tri bất giác.

Một tháng trôi qua.

Lý Trường An hoàn thành giai đoạn này luyện thể, thể phách lại mạnh không ít.

Trong thời gian này coi như an ổn, không người quấy rầy hắn.

Hắn thả ra một bộ khôi lỗi, điều khiển hắn tiến công tự thân.

Cái này khôi lỗi so trước đây nhện khôi lỗi càng mạnh, đại khái tương đương với luyện khí tầng hai tu sĩ, nhưng vẫn như cũ không cách nào đối Lý Trường An thân thể phá phòng.

"Ta hiện tại thể phách, có thể ngạnh kháng luyện khí tầng hai tiến công."

Lý Trường An miệng hơi cười, vừa lòng thỏa ý.

Bên dưới một giai đoạn mục tiêu.

Chính là ngạnh kháng luyện khí ba tầng.

"Hạ giai đoạn dược dịch, cần thiết linh dược cùng yêu thú tinh huyết càng nhiều, có mấy loại mấu chốt bảo vật không có góp đủ, còn phải tìm người giao dịch một phen."

Lý Trường An lập tức đi tìm La Khôn thương lượng.

Rất nhanh.

La Khôn liền cáo tri mấy loại mấu chốt bảo vật tin tức.

"Lý đạo hữu, ngươi cần kia mấy loại bảo vật, có thể tại Trần đạo hữu nơi đó đổi lấy."

"Cái nào Trần đạo hữu?"

"Trần Thiên Nhã, Trần Viễn Sơn tiền bối nữ nhi."

Nói đến đây.

La Khôn cười hắc hắc, gương mặt già nua kia bên trên lại hiện ra biểu tình quái dị..

---

Chương 63: Thu hoạch tràn đầy

Chương 63: Thu hoạch tràn đầy

Nhìn thấy hắn bộ dáng này.

Lý Trường An nhếch miệng, đại khái đoán được hắn đang suy nghĩ gì.

Quả nhiên.

Liền nghe được La Khôn cười nói:

"Lý đạo hữu, đây chính là cơ hội khó được, các ngươi tuổi tác tương tự, đều là trung phẩm phù sư, khẳng định có không ít chủ đề có thể nói chuyện, thừa dịp giao dịch nhiều tâm sự, chỉ cần ngươi đừng như vậy khô khan liền tốt!"

"Tốt, ta thử một chút đi."

Lý Trường An lười nhác cùng hắn xé, tùy ý hồ lộng qua.

Hắn cũng không lập tức đi cùng Trần Thiên Nhã giao dịch.

Mà là chờ một đêm.

Dù sao.

Đến một lần giao dịch, kém chút để hắn trúng độc.

Không được khinh thường.

Cũng may, lần này không có ra cái gì đường rẽ.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · bình 】

【  ngươi tiến đến cùng Trần Thiên Nhã giao dịch, quá trình rất thuận lợi, cũng không bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh 】

Nhìn thấy cái này quẻ tượng.

Lý Trường An thoáng yên tâm.

...

Hôm sau, sáng sớm.

Lý Trường An ra cửa, tiến đến bái phỏng Trần Thiên Nhã.

Hai người tòa nhà kỳ thật cách xa nhau không xa.

Không bao lâu liền đến.

"Trần đạo hữu ở đây sao? Tại hạ Lý Trường An, có việc cùng ngươi thương lượng."

Lý Trường An đứng ở ngoài cửa, lẳng lặng chờ.

Một lát sau.

Cửa viện mở ra.

Trần Thiên Nhã xuất hiện ở sau cửa.

Nàng vẫn như cũ như lần trước  đồng dạng, ngũ quan tinh xảo, da như mỡ đông, mặc một thân màu chàm váy dài.

Chỉ bất quá.

Nàng dường như có chút mệt mỏi, đôi mắt chỗ sâu còn ẩn giấu một chút bực bội.

"Lý đạo hữu, ngươi có chuyện gì?"

Trần Thiên Nhã ngữ khí lãnh đạm, toàn thân mang theo một cỗ tránh xa người ngàn dặm thanh lãnh.

Lý Trường An chắp tay nói: "Tại hạ muốn cùng Trần đạo hữu làm một vụ giao dịch."

"Xem ra La Khôn lão đầu kia không có gạt ta."

Trần Thiên Nhã đã tại La Khôn nơi đó biết được chuyện giao dịch.

Trong tay nàng quang hoa lóe lên, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra mấy loại bảo vật.

Đều là Lý Trường An cần thiết.

"Lý đạo hữu, ta cần Thủy hành bảo vật, ngươi có thể chuẩn bị kỹ càng rồi?"

"Đều đã chuẩn bị kỹ càng."

Lý Trường An mặt mỉm cười, lấy ra trao đổi bảo vật.

Lần này giao dịch.

Chính như quẻ tượng biểu hiện như thế, mười phần thuận lợi.

Song phương đều chiếm được mình muốn.

Giao dịch kết thúc sau.

Lý Trường An thừa cơ đưa ra một trương vật liệu đơn, phía trên là hắn đến tiếp sau mấy cái giai đoạn luyện thể cần thiết bộ phận bảo vật.

"Trần đạo hữu, phía trên này bảo vật, không biết ngươi nơi này nhưng có?"

Trần Thiên Nhã lông mày cau lại, nàng vốn là đều dự định đóng cửa.

Nhưng Lý Trường An lại kéo dài chủ đề.

"Ta xem một chút..."

Nàng tiếp nhận vật liệu đơn, đôi mắt đẹp quét qua.

"Phía trên này 'Sôi Huyết Tinh' ta ngược lại là có, bất quá ta cần 'Nhược Thủy linh sa' Lý đạo hữu nhưng có?"

"Cái này. . . Thực sự là thật có lỗi..."

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

Nhược Thủy linh sa là một loại rất trân quý Thủy hành bảo vật.

Hắn nơi này xác thực không có.

"Trần đạo hữu còn cần khác?"

Lý Trường An cũng không từ bỏ, ý đồ đem sôi Huyết Tinh đổi đến tay.

Hắn thành khẩn nói: "Ta thấy Trần đạo hữu tựa hồ có chút tâm phiền ý loạn, ta chỗ này có an thần bình tâm bảo vật."

"Không cần, ta chỉ cần Nhược Thủy linh sa!"

Trần Thiên Nhã trong giọng nói có chút không kiên nhẫn, nhưng cũng không đuổi người.

Nàng sở dĩ bực bội.

Thuần túy là bởi vì kỹ nghệ đột phá thất bại.

Từ hôm qua đến hôm nay, nàng một mực tại thử vẽ tinh phẩm trung phẩm phù lục, nhưng không có một lần thành công, mỗi lần đều kém một chút.

Theo lý thuyết.

Cùng Lý Trường An cái này đồng đạo giao lưu một phen, có lẽ có thể có xúc động.

Nhưng Trần Thiên Nhã cảm thấy Lý Trường An vừa trở thành trung phẩm phù sư không bao lâu, khoảng cách cái này phẩm giai tinh phẩm kỹ nghệ còn kém xa lắm.

Nói với hắn cũng vô dụng, thuần túy là lãng phí thời gian.

"Lý đạo hữu, ngươi nhưng còn có chuyện khác? Nếu như không có, ta liền trở về nghỉ ngơi."

"Hôm nay là ta quấy rầy, Trần đạo hữu chớ trách."

Lý Trường An nghe ra nàng trong lời nói không nhẫn nại.

Hắn rất có tự mình hiểu lấy, không nói thêm gì nữa, lúc này chắp tay cáo từ.

...

Sau đó hai tháng.

Lý Trường An tu hành rất ổn định.

Pháp lực ổn định tăng trưởng, thể phách cũng tại từng ngày mạnh lên.

Làm hắn cảm thấy kinh ngạc chính là.

Trong thời gian này.

Vô luận là Trịnh Lăng Phong hay là Hắc Phong Sơn cướp tu, đều không có lại đến quấy rầy hắn.

"Ngược lại là thanh tĩnh."

Lý Trường An rất thích dạng này thời gian.

Vài ngày sau.

La Khôn tới một chuyến.

Hắn nói cho Lý Trường An, có một trận thủ nghệ nhân ở giữa nhỏ giao dịch hội muốn cử hành.

"Lý đạo hữu, giao dịch hội bên trên hẳn là sẽ xuất hiện không ít ngươi cần bảo vật."

"Ta biết, đa tạ La tiền bối cáo tri."

Rất nhanh.

Nhỏ giao dịch hội mở ra.

Loại này giao dịch hội mười phần tùy ý.

Rất nhiều tu sĩ trực tiếp tại hiện trường tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống, đem chính mình không dùng được bảo vật bày ra đi ra  tùy ý những người còn lại chọn lựa.

Cũng có người tương hỗ bắt chuyện, giao lưu lẫn nhau nhu cầu.

Lý Trường An đúng hạn đến, quả nhiên phát hiện không ít luyện thể cần thiết bảo vật.

"Đây là luyện thể giai đoạn thứ tư cần thiết 'Thiên nhị hoa' cùng luyện thể giai đoạn thứ năm cần thiết 'Bạch linh quả' đều rất thưa thớt, không nghĩ tới có thể ở đây đổi đến."

Không đến nửa canh giờ, Lý Trường An liền đổi được hơn mười chủng bảo vật.

Có thể nói thu hoạch tràn đầy.

Tu sĩ khác cũng có nhiều thu hoạch.

Cơ hồ mỗi người đều có chính mình không dùng được, nhưng người khác có thể dùng tới bảo vật.

Nguyên nhân chính là như thế.

Loại giao dịch nhỏ này sẽ mới có thể xuất hiện.

Bỗng nhiên.

Lý Trường An bước chân dừng lại, ánh mắt dừng lại tại nơi hẻo lánh một cái quầy hàng bên trên.

Tại kia quầy hàng bên trên, có một khối toàn thân xanh lam tảng đá.

Hấp dẫn sự chú ý của hắn.

"Bích thủy thạch?"

Loại này tảng đá, là trân quý nhất giai thượng phẩm Thủy hành bảo vật.

Đối Huyền Thủy Quy trưởng thành rất có chỗ tốt!

"Huyền Thủy Quy tốc độ phát triển dù nhanh, nhưng vẫn như cũ không cách nào thỏa mãn yêu cầu của ta."

Lý Trường An suy nghĩ.

Nếu như Huyền Thủy Quy có thể đột phá đến nhất giai hậu kỳ, tá pháp chi thuật hiệu quả sẽ cường hãn rất nhiều.

"Khối này bích thủy thạch bán thế nào?"

Lý Trường An đi ra phía trước, hỏi dò chủ quán.

Chủ quán nhìn hắn một cái.

"Đạo hữu, tảng đá kia không bán, chỉ tiếp thụ lấy vật đổi vật."

"Đạo hữu muốn cái gì?"

Lý Trường An lại hỏi.

Chủ quán đáp: "Ta cần an thần bình tâm bảo vật, tỉ như 'Thanh tâm hương' 'Ninh thần phù' 'An Thần Đan' mấy dạng này, khác hết thảy không cần."

Nghe vậy, Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắn vừa vặn liền có ninh thần phù.

Hai người trò chuyện một phen.

Lý Trường An biết được.

Chủ sạp này là luyện khí sáu tầng cao thủ.

Hắn đột phá luyện khí bảy tầng thất bại ba lần, mỗi một lần đều gặp phản phệ, suýt nữa bỏ mình, nội tâm đối phá cảnh xuất hiện cảm giác sợ hãi, bởi vậy cần an thần bình tâm bảo vật.

"Thì ra là thế."

Lý Trường An cảm khái, con đường tu hành thực sự gian nan.

Sau đó.

Hắn lấy ra ninh thần phù.

Chủ quán lập tức kích động không thôi, rất nhanh liền cùng hắn ký kết giao dịch linh khế.

Giao dịch kết thúc sau.

Lý Trường An cáo từ, xoay người đi tìm kiếm khác bảo vật.

Lúc này.

Một thân màu chàm váy dài Trần Thiên Nhã vội vàng chạy đến, đôi mắt đẹp trên người Lý Trường An dừng lại sát na, sau đó đảo qua quầy hàng bên trên vật phẩm, đôi mi thanh tú lập tức nhíu lên.

"Đạo hữu, ngươi khối kia bích thủy thạch đâu?"

Nàng so Lý Trường An sớm hơn phát hiện bích thủy thạch.

Loại bảo vật này, đối nàng loại nước này linh căn tu sĩ có rất lớn chỗ tốt.

Thế nhưng.

Nàng mặc dù có ninh tâm trúc, nhưng phù lục kỹ nghệ không đủ, căn bản họa không ra ninh thần phù loại này tinh phẩm trung phẩm phù lục.

Bất đắc dĩ, nàng đành phải đi tìm nàng phụ thân Trần Viễn Sơn muốn một phần ninh thần phù, sau đó vội vàng chạy đến.

Có thể cuối cùng muộn một bước.

Chủ quán chắp tay, mặt lộ vẻ áy náy.

"Thực sự là không khéo, bích thủy thạch đã bị vị đạo hữu này đổi đi."

"Lý Trường An?"

Trần Thiên Nhã chú ý tới chủ quán trong tay ninh thần phù, đôi mắt đẹp nhìn về phía Lý Trường An.

Trong lòng nàng kinh ngạc.

Lý Trường An làm sao lại có loại bùa chú này?.

---

Chương 64: Cướp tu tự tin

Chương 64: Cướp tu tự tin

Ninh thần phù cần tinh phẩm trung phẩm phù lục kỹ nghệ.

Lý Trường An sao có thể có thể vẽ ra tới?

"Chẳng lẽ là hắn cơ duyên xảo hợp thu được?"

Trần Thiên Nhã đôi mi thanh tú cau lại, vô ý thức cho rằng như vậy.

Dù sao.

Nàng tự thân phù lục thiên phú tương đối không tầm thường, không thiếu luyện tập phù lục vật liệu, không cần vì truyền thừa phát sầu, còn có một cái thượng phẩm phù sư phụ thân chỉ điểm.

Các loại điều kiện đều xem như đỉnh tiêm.

Dù vậy, nàng vẫn như cũ không cách nào vẽ ra tinh phẩm trung phẩm phù lục.

Mà Lý Trường An bất quá một giới tán tu, học tập phù lục điều kiện căn bản không có cách nào cùng nàng so sánh, phù lục kỹ nghệ làm sao có thể vượt qua nàng?

Đủ loại suy nghĩ tại Trần Thiên Nhã trong đầu chợt lóe lên.

Nàng môi son hé mở, vẫn là nhịn không được hỏi.

"Lý đạo hữu, ngươi ninh thần phù là chiếm được ở đâu?"

"Ngoài ý muốn từ một cái tiền nhân trong động phủ thu được, xem như vận khí đi."

Lý Trường An cười cười, cũng không cáo tri tình hình thực tế.

Hắn trung phẩm phù lục tay nghề mới bại lộ hơn một năm, nếu như bây giờ liền có thể vẽ ra tinh phẩm trung phẩm phù lục, thiên phú không khỏi tốt qua đầu.

Qua một đoạn thời gian, lại bại lộ tinh phẩm phù lục tương đối tốt.

"Quả là thế."

Xác định mình ý nghĩ về sau, Trần Thiên Nhã âm thầm thở dài một hơi.

Nàng kém chút liền cho rằng, Lý Trường An là so với nàng còn lợi hại hơn phù đạo thiên tài.

"Lý đạo hữu, cái này mai bích thủy thạch, đối Thủy linh căn tu sĩ tác dụng càng lớn, ngươi cũng không phải là Thủy linh căn  có thể hay không cùng ta trao đổi?"

Trần Thiên Nhã hỏi dò.

Nàng hai con ngươi tựa như nước, ánh mắt lạc trên người Lý Trường An, chậm đợi hắn trả lời.

Dưới cái nhìn của nàng.

Lý Trường An cùng khác phù sư không có khác nhau quá nhiều, hai lần trước tận lực tiếp cận nàng, hẳn là đều tồn lấy lấy lòng tâm tư, thu hoạch nàng hảo cảm.

Thông qua nàng, được đến phụ thân nàng tán thành, từ đó được đến thượng phẩm phù lục truyền thừa.

Nếu như thế.

Nàng không ngại lợi dụng phần này tận lực lấy lòng, dù sao song phương đều là vì tự thân lợi ích.

Nhưng

Làm nàng không nghĩ tới chính là.

Lý Trường An vậy mà lắc đầu, cự tuyệt.

"Thực sự là thật có lỗi, Trần đạo hữu, cái này mai bích thủy thạch đối ta có tác dụng lớn."

Nghe vậy, Trần Thiên Nhã khẽ giật mình, gương mặt xinh đẹp bên trên xuất hiện sát na kinh ngạc.

Nàng chưa kịp kịp phản ứng.

Lý Trường An liền chắp tay cáo từ, quay người rời đi.

"Hắn thế mà không đổi?"

Trần Thiên Nhã sững sờ tại nguyên chỗ, không thể nào hiểu được.

Chẳng lẽ Lý Trường An không muốn lấy lòng nàng?

Mắt thấy Lý Trường An đã dần dần đi xa, nàng vội vàng đuổi theo.

"Chờ một chút, Lý đạo hữu, ta nguyện lấy 'Sôi Huyết Tinh' cùng ngươi trao đổi."

Lý Trường An bước chân dừng lại.

Hắn xoay người sang chỗ khác, thành khẩn nói: "Trần đạo hữu, sôi Huyết Tinh tuy tốt, nhưng bích thủy thạch đối giá trị của ta lớn hơn."

Sôi Huyết Tinh là luyện thể giai đoạn thứ sáu cần thiết bảo vật.

Lý Trường An trước mắt còn dùng không được.

Đồng thời.

Sôi Huyết Tinh trình độ hiếm hoi cùng giá trị cũng so ra kém bích thủy thạch.

Nếu như song phương trao đổi.

Lý Trường An nhất định là ăn thiệt thòi một phương.

"Lý đạo hữu, ta có thể bổ sung một chút chênh lệch giá."

Trần Thiên Nhã nguyện ý lui lại một bước, nhường ra càng nhiều lợi ích.

Nàng xác thực rất cần cái này mai bích thủy thạch.

Nhưng Lý Trường An vẫn như cũ lắc đầu, thái độ không có chút nào cải biến.

"Trần đạo hữu, không cần nhiều lời."

Cuối cùng.

Cuộc giao dịch này không thể thành công.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi.

Trần Thiên Nhã cắn răng, trong lòng không hiểu sinh ra một cỗ cảm giác bị thất bại.

Trong phường thị khác trung phẩm phù sư, cơ hồ đều đang nghĩ biện pháp lấy lòng nàng, chưa hề có ảnh hình người Lý Trường An dạng này lại nhiều lần cự tuyệt.

...

Lý Trường An cũng không để ý tới Trần Thiên Nhã ý nghĩ.

Hắn tiếp tục tại giao dịch hội bên trên lắc lư.

Khi thì trao đổi bảo vật, khi thì cùng nhận biết tay nghề người trò chuyện.

Bất tri bất giác.

Đã là đang lúc hoàng hôn.

Trận này nhỏ giao dịch hội như vậy kết thúc, cơ hồ mỗi người đều thu hoạch không ít.

"Nên trở về."

Lý Trường An cùng Vương Hổ bọn người cáo biệt, trở về tòa nhà.

Đêm đó.

Hắn đem bích thủy thạch đút cho Huyền Thủy Quy.

"Hảo hảo hấp thu, tích lũy đầy đủ, đã đột phá đến nhất giai hậu kỳ."

Nuốt vào bích thủy thạch về sau, Huyền Thủy Quy khí tức đột nhiên dâng lên một mảng lớn, nhưng cũng không trực tiếp đột phá.

Xem ra, còn phải tiêu hóa một đoạn thời gian.

Vài ngày sau.

Luyện thể giai đoạn thứ ba chính thức kết thúc.

Đi qua khôi lỗi khảo thí.

Lý Trường An xác định.

Chính mình thể phách, đã có thể ngạnh kháng luyện khí ba tầng tu sĩ tiến công.

"Coi như thuận lợi."

Hắn khẽ gật đầu, đối việc này hết sức hài lòng.

Đến tận đây.

Nhất giai sơ kỳ luyện thể xem như viên mãn.

Luyện thể giai đoạn thứ tư, tương ứng chính là nhất giai trung kỳ.

"Cần thiết linh dược cùng yêu thú tinh huyết cơ bản đều góp đủ."

Lý Trường An suy nghĩ.

Lúc này.

Một đạo huyền diệu Thủy hành pháp lực bỗng nhiên nhộn nhạo lên.

Huyền Thủy Quy khí tức bắt đầu liên tục tăng lên, mai rùa phía trên hiện ra một vòng mông lung màu chàm vầng sáng.

"A? Nhanh như vậy liền muốn đột phá rồi?"

Lý Trường An kinh ngạc, lập tức tiến lên dò xét một phen.

Hắn lo lắng đột phá quá nhanh.

Dẫn đến căn cơ bất ổn.

Sự thật chứng minh, hắn hoàn toàn là suy nghĩ nhiều.

Huyền Thủy Quy căn cơ mười phần kiên cố, nguyên bản đã tại nhất giai trung kỳ tích lũy đến đầy đủ sâu, lại thêm bích thủy thạch tương trợ.

Lần này đột phá, thuần túy là áp chế không nổi.

"Đầu này Huyền Thủy Quy biến dị đi ra Địa phẩm huyết mạch, tựa hồ so phổ thông Địa phẩm huyết mạch càng mạnh?"

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn gần nhất cùng rất nhiều Ngự Thú Sư trao đổi qua.

Những cái kia Ngự Thú Sư mặc dù không có Địa phẩm huyết mạch Linh thú, nhưng phần lớn đều có chỗ hiểu rõ.

Theo lý thuyết.

Bình thường Địa phẩm huyết mạch, không có khả năng đột phá đến nhanh như vậy.

"Đến cùng là cái gì dẫn đến hắn huyết mạch biến dị?"

Lý Trường An suy tư thật lâu, lại nghĩ tới chính mình linh căn.

Hắn gần nhất thường xuyên chú ý bí cảnh.

Nhưng cũng không nghe nói bất luận cái gì tăng lên linh căn tin tức.

"Thôi, hiện tại trước chuyên tâm trúc cơ, chờ trúc cơ về sau, mới có tư cách đi nhúng tay rất nhiều sự tình, đồng thời tin tức con đường cũng sẽ càng rộng."

Lý Trường An khe khẽ thở dài.

Sau đó.

Hắn đưa tới Đại Hoàng.

Một người một chó bảo vệ ở một bên, để Huyền Thủy Quy an tâm đột phá.

Ước chừng thời gian một nén hương sau.

Huyền Thủy Quy thuận lợi đột phá, trở thành nhất giai hậu kỳ Linh thú.

"Lại nhiều một cái luyện khí hậu kỳ chiến lực."

Lý Trường An đưa tay đặt tại Huyền Thủy Quy trên lưng, nhô ra một tia linh lực, tra xét rõ ràng một phen, xác nhận lần này đột phá chưa tạo thành bất kỳ tai họa ngầm nào.

Hắn yên lòng, đang nghĩ để Huyền Thủy Quy thi triển tá pháp thiên phú.

Lúc này.

Giờ Tý đến.

Mới quẻ tượng hiện lên ở trước mắt hắn.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  Hắc Phong Sơn cướp tu lại lần nữa đột kích, sử dụng "Tiểu cấm đoạn trận" quấy nhiễu ngươi trận pháp, nhưng hắn bản thân cũng không phải là đối thủ của ngươi, chết trong tay ngươi, bảo vật đều thuộc sở hữu của ngươi 】

"Cuối cùng tới rồi!"

Lý Trường An đối cái này quẻ tượng nội dung không ngạc nhiên chút nào.

Hắn biết Hắc Phong Sơn những cái kia cướp tu sẽ không bỏ qua, sớm muộn lại sẽ đến tập kích.

"Tiểu cấm đoạn trận? Loại trận pháp này, phường thị cùng chợ đen tựa hồ cũng không có bán, hẳn là kia cướp tu là đi Hoàng Hạc Tiên thành mua?"

Lý Trường An nghe nói qua loại trận pháp này.

Tục truyền.

Tiểu cấm đoạn trận có thể phá vỡ hết thảy nhị giai trở xuống trận pháp.

Nhưng mà, quẻ tượng lộ ra bày ra lại là "Quấy nhiễu" cũng không phải là phá vỡ.

"Ta cái này vân vụ ẩn sát trận xác thực không tầm thường, trước đây nhiều như vậy phá cấm phù đều không thể phá vỡ, cái này tiểu cấm đoạn trận cũng giống như thế, không hổ là bí cảnh chảy ra thượng cổ trận pháp."

...

Giờ phút này.

Tòa nhà bên ngoài.

Hắc Phong Sơn Ngũ đương gia Lương Ưng lòng tin tràn đầy.

"Trận pháp vừa vỡ, liền lập tức cầm nã Lý Trường An!".

---

Chương 65: Không chết không thôi

Chương 65: Không chết không thôi

Lương Ưng tự tin.

Đến từ hắn thực lực bản thân, cùng trong tay hắn tiểu cấm đoạn trận.

Vì mua trận pháp này.

Hắn cố ý đi một chuyến Hoàng Hạc Tiên thành.

Sớm tại mấy tháng trước, hắn liền đem nó mua trở về.

Nhưng lúc đó cũng không trực tiếp hành động.

Dù sao.

Hắn trước một lần hành động, xúc động Lý Trường An trận pháp, khẳng định sẽ để cho Lý Trường An có chỗ cảnh giác.

Bây giờ, mấy tháng đi qua.

Lý Trường An hơn phân nửa đã buông lỏng cảnh giác.

"Lý Trường An, ngươi trong Túi Trữ Vật bảo vật, có thể nhất định đừng để ta thất vọng a!"

Lương Ưng nhìn chằm chằm Lý Trường An viện tử, trong mắt lóe lên một tia tham lam.

Hắn lẳng lặng giấu ở trong bóng tối, chậm đợi thời gian trôi qua.

Bất tri bất giác.

Đã là giờ sửu ba khắc.

Tất cả phường thị đều tĩnh lặng lại, chỉ còn gió đêm nghẹn ngào.

"Đúng thời điểm!"

Lương Ưng thân hình thoắt một cái, giống như một đầu chim ưng.

Xoát

Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, hắn liền tiếp cận Lý Trường An viện tử.

Nhẹ nhàng nhảy lên, tiến vào viện bên trong.

"Trận lên!"

Lương Ưng động tác cấp tốc, cơ hồ là nháy mắt liền ném ra ngoài hơn một trăm cái lớn chừng bàn tay trận kỳ, khiến những này trận kỳ dung nhập bốn phía hư không bên trong.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra.

Những này trận kỳ tạo thành tiểu cấm đoạn trận, rất nhanh liền có thể giam cầm bốn phía thiên địa linh lực, đồng thời đánh gãy hộ trạch trận pháp bên trong pháp lực lưu chuyển, từ đó đem nó phá vỡ.

Nhưng mà.

Một lát sau.

Lương Ưng trong dự đoán tình huống cũng không xuất hiện.

Bốn phía hư không, mơ hồ vặn vẹo sát na, sau đó liền khôi phục bình thường.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong lòng hắn trầm xuống, lập tức có chút bất an.

Chung quanh kia mơ hồ sát ý vẫn tồn tại như cũ, cũng không biến mất.

Hiển nhiên.

Hộ trạch trận pháp cũng không bị phá ra!

"Tiểu cấm đoạn trận danh xưng có thể phá vỡ hết thảy nhị giai trở xuống trận pháp, vì sao không phá nổi Lý Trường An hộ trạch trận pháp? Chẳng lẽ... Chẳng lẽ hắn hộ trạch trận pháp là nhị giai đại trận?"

Nghĩ đến đây.

Lương Ưng trong lòng lộp bộp một tiếng, càng thêm bất an.

Nhị giai đại trận, cho dù là trúc cơ lão tổ cũng phải nghiêm túc đối đãi.

Huống chi là hắn cái này luyện khí hậu kỳ tiểu tu sĩ?

"Không ổn!"

Lương Ưng vội vàng lui lại, ý đồ rời đi viện tử.

Nhưng đã trễ!

Trong khoảnh khắc.

Bốn đạo luyện khí hậu kỳ khí tức đồng thời bộc phát, một mực đem hắn khóa kín!

Hai cỗ nhất giai hậu kỳ khôi lỗi, cùng hai đầu nhất giai hậu kỳ linh sủng đồng thời xuất hiện, cùng nhau đánh úp về phía Lương Ưng.

"Tứ đại luyện khí hậu kỳ!"

Lương Ưng sắc mặt nháy mắt trắng bệch.

Hắn vốn cho rằng.

Chỉ cần phá vỡ trận pháp, liền có thể nhẹ nhõm cầm xuống luyện khí tầng bốn Lý Trường An.

Nhưng bây giờ nhìn tới.

Dù là thành công phá trận  chờ đợi hắn cũng chỉ có một con đường chết!

"Cái này Lý Trường An làm sao lại giấu như thế sâu? Đáng chết Trịnh Kim Bảo, lúc trước hắn vì sao không có nói rõ?"

Lương Ưng lại kinh sợ lại sợ, ở trong lòng đối Trịnh Kim Bảo chửi ầm lên.

Hắn hận không thể để Trịnh Kim Bảo sống tới, sau đó từ hắn tự tay giết một lần!

Nhưng bây giờ muốn lại nhiều cũng không làm nên chuyện gì.

Oanh

Đại Hoàng diện mục hung lệ, răng nanh dữ tợn, dẫn đầu giết tới.

Vẻn vẹn là thực lực của hắn là đủ áp chế Lương Ưng, chớ nói chi là còn có Huyền Thủy Quy cùng mặt khác hai cỗ khôi lỗi phụ trợ.

Trận chiến này đã thành kết cục đã định!

"Xem ra không có vấn đề."

Lý Trường An giấu ở lòng đất, âm thầm gật đầu.

Kia tiểu cấm đoạn trận.

Xác thực đối vân vụ ẩn sát trận tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Hiện tại vân vụ ẩn sát trận, tạm thời chỉ có thể khốn địch, mất đi giết địch năng lực.

Nhưng cái này cũng không sao.

Chỉ là một cái luyện khí hậu kỳ đối thủ, không cần trận pháp cũng có thể cầm xuống.

Ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ về sau, trận chiến đấu này liền kết thúc.

Trong sân.

Lương Ưng thần sắc đau thương, vết thương chằng chịt, khí tức yếu ớt, bị vây ở vô ảnh lưới bên trong, thành dê đợi làm thịt.

"Lý Trường An, tha ta một mạng, giữa chúng ta có hiểu lầm..."

Thanh âm hắn suy yếu, nhìn xem trong đó một bộ khôi lỗi.

Lý Trường An điều khiển khôi lỗi, chậm rãi ngồi xuống, nhìn xem hắn hỏi.

"Ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Lương Ưng."

Ồ

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút.

Trước đây.

Hắn thẩm vấn qua Hắc Phong Sơn Lục đương gia, biết tất cả Hắc Phong Sơn nhân viên tình huống.

"Nguyên lai là Ngũ đương gia, kính đã lâu."

Lý Trường An rất tùy ý nói.

Sau đó.

Hắn vẫy tay, đem Lương Ưng túi trữ vật lấy đến trong tay.

"Thật đúng là đủ nghèo, linh thạch đều không mấy khỏa."

Lý Trường An cũng lý giải, dù sao gia hỏa này mua một bộ đắt đỏ tiểu cấm đoạn trận.

Hắn sớm có tâm lý mong chờ, không có ôm hi vọng quá lớn.

Nhưng, rất nhanh.

Ánh mắt hắn sáng lên, từ đó lấy ra một đoàn xanh lam đất cát.

"Nhược Thủy linh sa!"

Trước đây.

Lý Trường An từng muốn đổi lấy Trần Thiên Nhã trong tay sôi Huyết Tinh, nhưng hắn đồng thời không có Trần Thiên Nhã nhu cầu Nhược Thủy linh sa.

"Ngược lại là cái ngoài ý muốn niềm vui, qua mấy ngày đi hỏi một chút Trần Thiên Nhã phải chăng còn muốn giao dịch."

Lý Trường An khóe miệng hơi cuộn lên, thu hồi cái này Nhược Thủy linh sa.

Trong Túi Trữ Vật.

Còn thừa đồ vật đều giá trị không lớn.

Hắn cấp tốc lật xem hoàn tất, sau đó bắt đầu thẩm vấn Lương Ưng.

Không bao lâu.

Hắn liền từ Lương Ưng trong miệng biết được việc này tình hình thực tế.

"Quả nhiên là Trịnh Kim Bảo, tên kia chết đều muốn cho ta gây phiền toái!"

Hết thảy đều cùng Lý Trường An suy đoán không sai biệt lắm.

Trịnh Kim Bảo trước khi chết, đích xác mời qua Hắc Phong Sơn cướp tu, chỉ bất quá lúc ấy nhóm này cướp tu không thể phân thân.

Bây giờ.

Hắc Phong Sơn không hiểu trên lưng giết Trịnh Kim Bảo oan ức.

"Đại ca rất tức giận, gọi chúng ta nghiêm tra, tra được trên đầu của ngươi, hắn yêu cầu ta nhất định phải đem ngươi mang về."

Lương Ưng cuống họng khàn khàn, một năm một mười cáo tri.

Lý Trường An nhíu mày, lại hỏi: "Các ngươi Đại đương gia đột phá trúc cơ sao?"

Lương Ưng lắc đầu nói: "Còn không có."

"Vậy là tốt rồi."

Lý Trường An hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên bản cái này Hắc Phong Sơn chỉ cần để Trịnh gia đi đau đầu.

Nhưng bây giờ.

Hắn cũng bị Hắc Phong Sơn để mắt tới.

Tự nhiên không hi vọng Hắc Phong Sơn Đại đương gia trúc cơ.

"Hắn có hay không trúc cơ đan?"

"Cái này. . ."

Lương Ưng nghĩ nghĩ, sau đó đáp: "Đại ca trúc cơ mưu đồ mười phần bí ẩn, ta chỉ biết hắn trước kia từng chiếm được một gốc trúc cơ đan chủ dược, khác cũng không rõ ràng."

"Như vậy sao?"

Lý Trường An trầm tư một lát.

Đã nhiều năm như vậy.

Hắc Phong Sơn Đại đương gia, coi như không có làm tới trúc cơ đan, luyện chế trúc cơ đan vật liệu cũng hẳn là thu thập đến không sai biệt lắm.

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Lý Trường An trong lòng ẩn ẩn sinh ra mấy phần cảm giác cấp bách.

Lúc này.

Lương Ưng bỗng nhiên mở miệng.

"Lý Trường An, kỳ thật chúng ta không cần thiết khi địch nhân, ngươi cũng không phải Trịnh gia người."

Hắn nuốt nước miếng một cái, miệng hơi khô nứt.

Nhưng vì một chút hi vọng sống, vẫn như cũ kiên trì thuyết phục.

"Chỉ cần ngươi thả ta, ta cam đoan, sau khi trở về, sẽ cùng đại ca nói giúp, để ngươi trở thành ta Hắc Phong Sơn bằng hữu."

"Đương cướp tu bằng hữu?"

Lý Trường An không khỏi cười.

Hắc Phong Sơn bọn này cướp tu, tín dự cơ hồ là số không.

Người ngu đi nữa cũng không thể tin bọn họ!

Lương Ưng lập tức có chút gấp.

"Lý Trường An, ngươi liền không sợ ta đại ca đột phá trúc cơ sao?"

"Hắn đột phá rồi nói sau!"

Lý Trường An ngữ khí đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, tiếp tục thẩm vấn.

Không bao lâu.

Thẩm vấn kết thúc.

Lương Ưng triệt để không có giá trị.

Lý Trường An đang muốn động thủ, kết thúc hắn tính mệnh.

Bỗng nhiên.

Vân vụ ẩn sát trận lại lần nữa bị đụng vào.

"Còn có địch nhân?"

Lý Trường An biến sắc, nhìn về phía trận pháp bị xúc động chỗ.

Nơi mắt nhìn thấy.

Đồng thời không có bất kỳ cái gì người.

Chỉ có một đầu lớn chừng ngón cái, hình dạng quái dị côn trùng.

"Cổ trùng?"

Lý Trường An sinh lòng cảnh giác.

Lúc này.

Đầu kia côn trùng vậy mà miệng nói tiếng người.

"Lý Trường An, thả lão Ngũ."

"Am hiểu cổ trùng chi thuật, hẳn là ngươi là Hắc Phong Sơn Tứ đương gia, Mai Tứ Nương?"

"Không sai!"

Đối phương cũng không che giấu, trực tiếp thừa nhận thân phận của nàng.

Nàng đôi kia trùng mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An, mở miệng uy hiếp:

"Lập tức thả lão Ngũ, việc này còn có chuyển cơ, nếu không ta Hắc Phong Sơn cùng ngươi không chết không ngớt!"

Ồ

Lý Trường An dường như sửng sốt một chút.

Hắn nhìn xem kia côn trùng, hỏi: "Chỉ cần thả hắn, Hắc Phong Sơn liền sẽ bỏ qua ta sao?"

"Không sai! Chớ nói nhảm, lập tức thả người!"

Mai Tứ Nương ngữ khí băng lãnh, phảng phất là tại hạ mệnh lệnh.

"Nếu không..."

Oanh

Nàng lời còn chưa nói hết.

Lý Trường An bỗng nhiên búng một ngón tay pháp lực.

Ở trước mặt nàng, trực tiếp đánh nát Lương Ưng đầu!.

---

Chương 66: Tiên đạo tất nhiên vong!

Chương 66: Tiên đạo tất nhiên vong!

Trong viện.

Mùi máu tươi nồng đậm.

Lương Ưng đầu lâu vỡ vụn một chỗ, chết đến mức không thể chết thêm.

Ngươi

Mai Tứ Nương hai mắt đỏ như máu, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An.

Nàng nguyên bản còn muốn kể một ít uy hiếp, bức bách Lý Trường An đem Lương Ưng thả.

Có thể Lý Trường An vậy mà căn bản không nhận nàng uy hiếp.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Mai Tứ Nương giận quá mà cười.

"Lý Trường An, ngươi nghe cho ta..."

Oanh

Lý Trường An lại là một chỉ.

Mai Tứ Nương khống chế cổ trùng nháy mắt nổ tung, hóa thành một đám bùn máu.

"Nói nhảm nhiều quá."

Hắn mới lười nhác nghe người khác nói dọa, thuần túy là lãng phí thời gian.

Sau đó.

Hắn đánh ra mấy trương hỏa cầu phù.

Liệt hỏa hừng hực, đem trong viện huyết nhục đốt thành tro bụi.

Làm xong đây hết thảy.

Lý Trường An bắt đầu thu lấy bốn phía trong hư không tiểu cấm đoạn trận trận kỳ.

"Cái này tiểu cấm đoạn trận, tạm thời giữ lại, về sau có lẽ cần dùng đến."

Dù sao.

Tại phường thị cùng chợ đen cũng mua không được loại trận pháp này.

Vạn nhất về sau thật cần dùng đến, hắn cũng không muốn ngàn dặm xa xôi chạy tới Hoàng Hạc Tiên thành mua.

Đem sở hữu trận kỳ đều thu hồi sau.

Lý Trường An vẫn như cũ bảo trì cảnh giác, cũng không phớt lờ.

Bất tri bất giác.

Suốt cả đêm đi qua.

Lại không có cổ trùng xuất hiện, Hắc Phong Sơn khác cướp tu cũng không có hiện thân.

"Xem ra, tạm thời là bình ổn."

Lý Trường An phân phó Đại Hoàng chú ý quanh mình tình huống.

Sau đó.

Hắn cùng Huyền Thủy Quy trở về trong phòng.

"Nhất giai hậu kỳ Huyền Thủy Quy, cho ta mượn pháp lực nhất định viễn siêu nhất giai trung kỳ, nên thử một chút."

Lý Trường An đã sớm muốn nếm thử một phen, chỉ bất quá bị đột nhiên đến cướp tu đánh gãy.

Giờ phút này.

Hắn nuốt vào mấy hạt điều trị đan dược, đồng thời phân phó Huyền Thủy Quy cũng điều chỉnh một phen.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Một người một rùa khí tức bình ổn, trạng thái khôi phục đến đỉnh phong.

"Bắt đầu đi."

Lý Trường An phân phó nói.

Huyền Thủy Quy nhẹ nhàng gật đầu, bắt đầu thi triển tá pháp chi thuật.

Rất nhanh.

Lý Trường An khí tức trên thân bắt đầu dâng lên.

Thời gian trong nháy mắt, liền từ luyện khí tầng năm tăng tới luyện khí sáu tầng, đồng thời phi tốc trướng đến luyện khí sáu tầng đỉnh phong.

Mấy hơi thở sau.

Trên người hắn khí tức đột nhiên biến đổi, tiến vào một cái khác cảnh giới.

Luyện khí bảy tầng!

Đồng thời còn đang không ngừng dâng lên.

Một mực tăng tới luyện khí bảy tầng đỉnh phong, mới chậm rãi dừng lại.

"Không sai!"

Lý Trường An càng hài lòng, cảm thụ được tự thân cường đại.

Cái này tá pháp chi thuật không để hắn thất vọng.

Nằm trong loại trạng thái này.

Hắn có thể di động dùng pháp lực cùng bình thường luyện khí bảy tầng không có chút nào khác nhau.

"Có lẽ, ta có thể thử một chút vẽ tinh phẩm thượng phẩm phù lục rồi?"

Lý Trường An suy tư.

Một khi hắn thành công vẽ ra tinh phẩm thượng phẩm phù lục.

Vậy hắn liền xem như Thanh Hà phường thị phù đạo cao cấp nhất một trong mấy người.

...

Sau đó một đoạn thời gian.

Lý Trường An sinh hoạt càng phong phú.

Mỗi ngày đều tại tu hành, luyện thể cùng vẽ bùa trung độ qua.

Một ngày này.

Lý Trường An lông mày cau lại, nhìn xem bàn báo cáo phế lá bùa.

"Tinh phẩm thượng phẩm phù lục độ khó chung quy là quá lớn, thử nhiều lần như vậy, thế mà không có một lần có thể thành."

Liền cả hắn am hiểu nhất bỏ chạy loại phù lục đều không thể thành công.

Tiếp cận nhất thành công một lần.

Chỉ vẽ ra năm thành linh văn.

"Bất quá, thủ nghệ của ta rõ ràng tiến bộ rất nhiều, khoảng cách thành công hẳn là không xa."

Lý Trường An thu hồi vẽ bùa công cụ, điều tức một lát.

Không bao lâu.

Hắn tiến vào vạc lớn bên trong, đem tự thân ngâm tại tanh hôi trong nước thuốc.

Luyện thể giai đoạn thứ tư tiến độ rất chậm chạp, xa xa chậm hơn trước ba cái giai đoạn.

Đối việc này.

Lý Trường An sớm có đoán trước.

Chính như luyện khí ba tầng đến luyện khí tầng bốn là cái khảm, luyện thể giai đoạn thứ ba đến giai đoạn thứ tư đồng dạng là cái khảm.

Gấp không được.

...

Tối hôm đó.

La Khôn tới một chuyến.

Hắn cáo tri Lý Trường An, lại có một trận nhỏ giao dịch hội muốn bắt đầu.

Lần này.

Sẽ xuất hiện một kiện rất đặc thù bảo vật.

"Bảo vật gì?"

Lý Trường An hỏi.

La Khôn cũng là nghi hoặc, hắn chỉ là nghe nói bộ phận tin tức.

"Nghe nói là một tấm bia đá, từ bí cảnh bên trong móc ra, đến cùng có tác dụng gì, ngày mai liền biết được."

"Tốt, đa tạ La tiền bối cáo tri."

Lý Trường An có chút hiếu kỳ, nhưng cũng không buông lỏng cảnh giác.

Bí cảnh bên trong đông tây hướng tới cổ quái.

Nói không chừng sẽ có nguy hiểm.

Đêm đó.

Hắn lẳng lặng chờ đợi quẻ tượng đổi mới.

Nếu như quẻ tượng nhắc nhở không có vấn đề, hắn mới có thể tiến đến.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi tiến về nhỏ giao dịch hội, mua xuống một khối mục nát lệnh bài, ngoài ý muốn phát hiện lệnh bài nội bộ có khác không gian, tồn trữ lấy một bộ nhị giai hạ phẩm trận pháp "Lôi vân huyễn diệt trận" 】

"Nhị giai trận pháp?"

Lý Trường An lấy làm kinh hãi.

Nhị giai trận pháp uy lực viễn siêu nhất giai trận pháp, cơ hồ chỉ có trúc cơ đại tu mới dùng đến lên.

Trước đây.

Phường thị náo động bên trong.

Cái kia đạo nhị giai đại trận bao phủ tất cả Thanh Hà phường thị.

Uy lực của nó mạnh, khiến người líu lưỡi.

Tại Trịnh Viễn Đạo điều khiển bên dưới, đại trận kia cơ hồ là nháy mắt liền đánh giết sở hữu cướp tu!

Phải biết.

Những cái kia cướp tu bên trong có mấy cái luyện khí hậu kỳ, còn có người nắm giữ tương đối không tầm thường bảo vật.

Nhưng dù cho như thế.

Bọn hắn tại nhị giai bên dưới đại trận, vẫn như cũ cùng sâu kiến không có gì khác biệt.

Lúc ấy Lý Trường An liền suy nghĩ.

Nếu như hắn có thể nắm giữ một đạo nhị giai trận pháp, con đường tu hành tất nhiên sẽ càng thêm bình ổn.

Nghĩ không ra.

Cơ hội này nhanh như vậy liền tới rồi!

"Vừa vặn, vân vụ ẩn sát trận đã có chút không đủ dùng."

Lý Trường An trong lòng mừng rỡ.

...

Hôm sau.

Sáng sớm.

Lý Trường An cùng La Khôn cùng nhau đi tới nhỏ giao dịch hội hiện trường.

Có lẽ là bởi vì món kia đặc thù bí cảnh bảo vật, lần này nhỏ giao dịch hội so với lần trước càng náo nhiệt.

Hai người đến lúc.

Hiện trường đã có không ít người.

Đại bộ phận đều vây quanh ở một tấm bia đá trước đó, tương hỗ thảo luận.

"Đi, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút!"

La Khôn bước nhanh hơn, nắm lấy Lý Trường An chen vào đám người.

Rất nhanh.

Tấm bia đá kia toàn cảnh, liền xuất hiện tại hai người trước mắt.

Chỉ nhìn bề ngoài, nó chính là một khối phổ thông xám trắng bia đá, không có chút nào linh lực ba động.

Nhưng mà.

Nó phía trên khắc lấy bốn chữ, nhưng lại làm kẻ khác kinh hãi không thôi.

"Tiên đạo tất nhiên vong?"

Lý Trường An nhíu mày, nhìn chằm chằm kia bốn chữ.

Chẳng biết tại sao.

Hắn vậy mà mơ hồ có cảm giác sợ hết hồn hết vía, phảng phất có cái gì tai hoạ muốn giáng lâm.

Nhưng khi hắn dời ánh mắt về sau, loại cảm giác này lại biến mất.

Lúc này.

Có một cái niên kỷ khá lớn tu sĩ lên tiếng.

"Chư vị, tấm bia đá này, là ta tại bí cảnh bên trong trong lúc vô tình phát hiện, nó chất liệu thoạt nhìn bình bình không có gì lạ, nhưng lại cứng rắn vô cùng."

"Trịnh Viễn Đạo tiền bối từng xuất thủ, ý đồ đem nó đánh nát, nhưng căn bản không cách nào lưu lại mảy may vết tích."

Nghe vậy.

Mọi người đều là chấn kinh.

Cái này nhìn tựa như phổ thông một tấm bia đá, thậm chí ngay cả trúc cơ lão tổ đều đánh không nát?

Đến cùng là làm bằng vật liệu gì?

Ban đầu chế tác tấm bia đá này người, lại sẽ là cái dạng gì tu vi?

"Vì sao muốn khắc xuống 'Tiên đạo tất nhiên vong' bốn chữ này?"

"Đúng vậy a, thật khiến cho người ta khó hiểu."

"Bây giờ luyện khí đồng đạo vô số, càng có cường đại trúc cơ lão tổ tọa trấn tứ phương, tiên đạo chính là cường thịnh thời điểm."

Mọi người ở đây hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều có nghi hoặc.

Thời kỳ Thượng Cổ tiên đạo, hẳn là xảy ra vấn đề?

Bất kể nói thế nào.

Bây giờ tiên đạo hảo hảo, không cần thiết quá lo lắng..

---

Chương 67: Trần Thiên Nhã kinh ngạc

Chương 67: Trần Thiên Nhã kinh ngạc

Tấm bia đá này đích xác rất đặc thù.

Nhưng Lý Trường An cũng không tại bia đá trước mặt dừng lại quá lâu.

Bia đá chất liệu cho dù tốt, cuối cùng không có quan hệ gì với hắn.

Hắn hôm nay mục tiêu chủ yếu.

Là tìm được quẻ tượng bên trong nhắc nhở lệnh bài.

"Lệnh bài kia sẽ ở nơi nào?"

Lý Trường An di động ánh mắt, tại hiện trường tìm kiếm thật lâu.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau.

Bước chân hắn một trận, ánh mắt khóa chặt một cái quầy hàng.

Tại kia quầy hàng bên trên, chất đống lấy không ít thứ, đều mang theo nhàn nhạt mục nát khí tức.

Trong đó.

Liền có một khối mục nát chất gỗ lệnh bài.

"Đã tìm được!"

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, đi ra phía trước.

Tại kia chất gỗ lệnh bài biên giới.

Hắn nhìn thấy một hạt gần như không thể phát giác ngân sắc điểm nhỏ.

"Lại là loại tinh thần lực này mới có thể mở ra trữ vật bảo vật, xem ra cũng là bí cảnh bên trong lưu truyền tới."

Loại bảo vật này đối pháp lực không có phản ứng chút nào.

Nếu như chỉ nhìn bề ngoài.

Thuần túy chính là phổ thông đầu gỗ lệnh bài, trong năm tháng mục nát mà thôi.

"Đạo hữu, ngươi đối với mấy cái này bảo vật cảm thấy hứng thú sao?"

Quầy hàng đằng sau, là cái trung niên tu sĩ.

Hắn trên mặt tiếu dung.

Rất có kiên nhẫn vì Lý Trường An giới thiệu.

"Những vật này, là ta từ bí cảnh bên trong một cái động phủ bên trong được đến."

Theo như hắn nói.

Cái kia động phủ nội bộ cơ quan dày đặc.

Hắn phế rất lớn công phu mới đi đến chỗ sâu nhất.

Nhưng lại chưa được cái gì bảo vật, chỉ phát hiện những này rữa nát đồ chơi.

"Đạo hữu, ta hoài nghi những vật này bên trong có giấu bảo vật, chỉ là ta không thể phát hiện, ngươi nếu là có hứng thú, đại khái có thể mua về chậm rãi dò xét."

Ồ

Lý Trường An làm ra vẻ suy tư.

Một lát sau.

Hắn tựa hồ có chút do dự, hỏi: "Những vật này, đạo hữu dự định bán thế nào?"

"Một viên linh thạch một cái, đạo hữu tùy ý chọn tuyển!"

Nghe được giá tiền này, Lý Trường An hơi thoáng an tâm.

Rất rẻ!

Hắn lúc này chọn lựa hơn mười kiện, trong đó liền bao quát cái lệnh bài kia.

Giao dịch rất nhanh liền đạt thành.

"Đạo hữu đi thong thả!"

Được

Lý Trường An bất động thanh sắc, thu hồi tất cả mọi thứ, quay người rời đi.

Hắn lo lắng ngoài ý muốn nổi lên, bởi vậy cũng không tại chỗ dùng tinh thần lực đụng vào lệnh bài.

Dự định sau khi trở về chậm rãi dò xét.

Sau đó.

Hắn lại đang hiện trường đi dạo hồi lâu, cũng không phát hiện còn lại cùng loại lệnh bài.

"Hẳn là sẽ không sai."

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Hắn trở lại bia đá trước đó, phát hiện nơi này hội tụ tu sĩ càng nhiều.

La Khôn vẫn ở nơi này, phảng phất là lấy mê  đồng dạng, nhìn chằm chằm bia đá kia không nhúc nhích.

"La tiền bối, ngươi nhìn ra cái gì chỗ đặc thù sao?"

"Không có."

La Khôn lắc đầu, thở dài.

"Nhưng chẳng biết tại sao, lão phu luôn cảm thấy bia đá kia có chút quen mắt, tựa hồ trước kia ở nơi nào nhìn qua."

Hắn vừa dứt lời.

Một bên.

Một người tu sĩ khác nhìn lại, kinh ngạc nói:

"Đạo hữu, ta cũng có loại cảm giác này, tựa hồ từng tại nơi nào thấy qua."

Hai người lập tức giao lưu một phen, nhưng đều nói không nên lời cái nguyên cớ tới.

Bọn hắn hỏi dò chung quanh tu sĩ.

Có thể những người còn lại cũng không loại này cảm giác quen thuộc.

"Thật là quái."

La Khôn trăm mối vẫn không có cách giải.

Lý Trường An lại nhìn một hồi, nhưng nhìn không ra loại kia cảm giác quen thuộc.

Hắn lắc đầu, cũng không miễn cưỡng.

"Thôi, cũng không phải là sở hữu bảo vật đều cùng ta có duyên."

Hắn quay người rời đi, tiếp tục cùng còn lại đồng đạo giao dịch.

Một lát sau.

Lý Trường An bỗng nhiên trong đám người, nhìn thấy Trần Thiên Nhã thân ảnh.

Hắn lập tức đi ra phía trước, hỏi: "Trần đạo hữu, ngươi là có hay không còn cần Nhược Thủy linh sa?"

Ừm

Trần Thiên Nhã nghe vậy khẽ giật mình, nhìn về phía Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, hẳn là trong tay ngươi có Nhược Thủy linh sa?"

"Không sai."

Lý Trường An mỉm cười gật đầu.

Tâm hắn niệm khẽ động, trong tay lập tức xuất hiện một đoàn xanh lam đất cát.

"Quả nhiên là Nhược Thủy linh sa!"

Trần Thiên Nhã đôi mắt đẹp sáng lên.

Nàng ngầm hiểu, lấy ra một viên xích hồng sắc tinh thạch.

Tinh thạch này nội bộ, phảng phất có một đoàn huyết dịch đang sôi trào, nhìn qua mười phần kỳ dị.

Chính là sôi Huyết Tinh!

Hai người tại chỗ tiến hành trao đổi.

"Cuối cùng là tới tay."

Lý Trường An âm thầm nghĩ, đem sôi Huyết Tinh thu vào trong trữ vật đại.

Trần Thiên Nhã tâm tình thật tốt.

Nàng thu hồi Nhược Thủy linh sa, lại nhìn Lý Trường An lúc, cảm thấy hắn thuận mắt rất nhiều.

Chí ít.

Lý Trường An cùng khác phù sư không giống, sẽ không dối trá lấy lòng nàng.

"Lý đạo hữu, ngươi đối phù lục nghiên cứu như thế nào?"

Nàng chủ động kéo dài chủ đề, hỏi phù lục kỹ nghệ.

Lý Trường An lúc này nói chút chính mình lý giải.

Cái này về sau.

Trần Thiên Nhã cũng nói một chút nàng tại phù lục nhất đạo tâm đắc.

Hai người bắt đầu tương hỗ nghiên cứu thảo luận.

Mới đầu.

Trần Thiên Nhã vốn định chỉ điểm Lý Trường An.

Nhưng trò chuyện càng lâu, nàng thì càng kinh ngạc.

Chỉ vì Lý Trường An phù lục tạo nghệ, viễn siêu nàng mong chờ, vậy mà có thể làm nàng có xúc động.

"Lý đạo hữu, ngươi trung phẩm phù lục kỹ nghệ, chỉ sợ khoảng cách tinh phẩm không xa."

"Trần đạo hữu quá khen."

Lý Trường An biểu hiện được mười phần khiêm tốn.

Hắn biểu thị, chính mình còn kém xa lắm, đối phù lục nhất đạo lý giải kém xa Trần Thiên Nhã.

Lời này.

Khiến Trần Thiên Nhã mười phần hưởng thụ.

Nàng mấp máy miệng, khóe miệng bất tri bất giác liền có chút bay lên.

Dĩ vãng, cũng có khác trung phẩm phù sư, vì lấy lòng nàng mà nói như vậy.

Nhưng nàng chưa hề cảm thấy mừng rỡ.

Hôm nay.

Chẳng biết tại sao.

Nàng vậy mà lại bởi vì Lý Trường An tán dương mà cảm giác cao hứng.

"Lý đạo hữu, ngươi thiên phú không tầm thường, sớm muộn cũng có thể đạt tới ta trước mắt cấp độ."

Trần Thiên Nhã tiếu dung tự nhiên, thanh âm đều ngọt ngào rất nhiều.

Nàng đã tán thành Lý Trường An thiên phú.

Dù sao.

Lý Trường An chỉ là cái tán tu, nhưng không có nàng tốt như vậy điều kiện.

Nếu như hai người điều kiện giống nhau, Lý Trường An phù lục tạo nghệ hơn phân nửa sẽ không thua nàng.

Sau đó.

Hai người hẹn nhau.

Ngày sau, mỗi cách một đoạn thời gian, liền nghiên cứu thảo luận một lần phù lục kỹ nghệ.

Lý Trường An đối việc này hết sức vui vẻ.

Hắn tiếp xúc Trần Thiên Nhã mục đích, kỳ thật cùng khác trung phẩm phù sư không sai biệt lắm, đều là vì phụ thân nàng Trần Viễn Sơn.

Chỉ bất quá.

Lý Trường An muốn cũng không phải là thượng phẩm phù lục truyền thừa, mà là Trần Viễn Sơn trong tay đại lượng bảo vật.

"Trần Viễn Sơn làm phường thị đệ nhất phù sư, trong tay góp nhặt bảo vật nhất định không ít, trong đó hẳn là có ta luyện thể cần thiết."

Lý Trường An suy nghĩ.

Không bao lâu.

Hắn lại gặp được một cái khác người quen, Ngự Thú Sư Vương Hổ.

"Vương Hổ tiền bối."

"Trường An, mau tới đây, ta vì ngươi giới thiệu chúng ta Ngự Thú Sư nhất mạch tiền bối."

Vương Hổ cười vẫy gọi.

Sau đó.

Tại hắn giới thiệu.

Lý Trường An nhận biết phường thị ngự thú đệ nhất nhân.

Thượng phẩm Ngự Thú Sư.

Chu Cương!

Ở đây vị tiền bối trong tay, có bồi dưỡng đến nhất giai đỉnh phong yêu thú!

Hắn nắm giữ yêu thú tinh huyết, viễn siêu còn lại Ngự Thú Sư.

"Chu tiền bối, ngươi nơi này lại có 'Huyết Linh mãng' loại này hiếm thấy yêu thú tinh huyết!"

Vừa trò chuyện vài câu.

Lý Trường An liền kinh ngạc không thôi.

Nếu là cùng vị tiền bối này tạo mối quan hệ, hắn luyện thể đến tiếp sau mấy cái giai đoạn, liền không cần lại vì yêu thú tinh huyết phát sầu!

"Ha ha, vì sao kinh ngạc như vậy? Chu tiền bối trở thành Ngự Thú Sư thời điểm, tiểu tử ngươi sợ là còn chưa ra đời!"

Bên cạnh có người cười nói.

Lý Trường An khẽ gật đầu, tán thành lời này.

Tại tu tiên giới.

Sống được lâu cũng là một loại ưu thế.

PS: truyện đã vào vip đc hơn chục chương rồi. bữa đến giờ mình đợi web free mà chưa thấy có, nên lên tạm 2 chương. Nếu mọi người thấy truyện hay xin ủng hộ mình để mình mua chương để làm cũng được..

---

Chương 68: Ngự thú, người cũng là thú!

Chương 68: Ngự thú, người cũng là thú!

(CV: Do đã đợi text free 1 thời gian nhưng vẫn chưa thấy trang nào có. Nên mình quyết định mua chương để làm tiếp.

Mình sẽ free thêm 4 chương nữa trước khi quyết định đặt khóa chương. (từ chương 72 trở đi)

Khóa rất rẻ thôi. Tuy nhiên bạn nào không có tiền mở khóa có thể đợi 6 tiếng sau để vào đọc.

Hi vọng mọi người hiểu và ủng hộ. Xin đừng nói lời khó nghe. Vì chỉ là ai bỏ tiền ra thì coi trước. Ai ko có tiền coi sau. Chứ không phải khóa là không coi được.

Trong hôm nay và ngày mai mình sẽ update truyện đến chương mới nhất của tác giả. Hiện tại 15/08/2025 chương mới nhất là 140. Hình như thời gian upate chương mới của tác giả là 11h đêm hàng ngày)

Vị này Chu tiền bối, trong tay có được yêu thú tinh huyết.

Vô luận là số lượng vẫn là chủng loại.

Đều viễn siêu Lý Trường An tưởng tượng.

Hắn tại chỗ liền cùng hắn giao dịch hơn mười chủng yêu thú tinh huyết.

"Lần này giao dịch hội thu hoạch quả thực không ít."

Lý Trường An trong lòng mừng rỡ.

Dù là không tính viên kia mục nát lệnh bài, khác thu hoạch cũng làm hắn tương đối hài lòng.

Lúc này.

Một cái bóng người quen thuộc, bỗng nhiên từ đằng xa đi tới.

Trịnh Lăng Phong!

Hắn một thân thanh bào, trên mặt tiếu dung, ngữ khí hiền hoà.

"Các vị đạo hữu, các ngươi có thể từng đi nhìn tấm bia đá kia?"

"Nhìn qua, tấm bia đá kia xác thực kỳ dị."

Vương Hổ đáp.

Những người còn lại cũng dồn dập đáp lại.

Trịnh Lăng Phong cười nói: "Đúng vậy a, nhà ta lão tổ cũng cảm thấy bia đá kia mười phần kỳ dị, có lẽ ẩn giấu khác bí mật."

Hắn tới đây, tựa hồ chỉ là vì nghiên cứu thảo luận bia đá.

Nói chuyện sau khi.

Trịnh Lăng Phong liền cười cáo từ.

Trước khi đi.

Ánh mắt của hắn mịt mờ đảo qua Lý Trường An, đáy mắt tràn đầy sát ý.

"Sở Mộc tên phế vật kia!"

Thời gian dài như vậy đi qua.

Lý Trường An vẫn như cũ sống được thật tốt, không có nửa điểm dấu hiệu trúng độc.

Mà Sở Mộc lại biến mất không thấy gì nữa.

Trịnh Lăng Phong đã sớm đoán được, Sở Mộc đã bị Lý Trường An giết chết.

"Khoảng thời gian này vội vàng chỉnh đốn phường thị nội bộ, để cái này Lý Trường An thở hổn hển mấy cái, hắn sẽ không phải coi là, ta cứ như vậy bỏ qua hắn đi?"

Trịnh Lăng Phong thần sắc che lấp, suy tư đối sách.

Hắn biết Lý Trường An thân gia không ít.

Dù sao, Trịnh Kim Bảo hơn phân nửa liền chết ở trong tay hắn.

Vừa nghĩ tới Trịnh Kim Bảo nhiều năm qua tích lũy linh thạch, cho dù là Trịnh Lăng Phong cũng có chút tâm động.

Huống chi.

Coi như không phải vì linh thạch, chỉ là vì chế hành Trịnh Thanh Thanh, hắn cũng nhất định phải cầm xuống Lý Trường An!

"Trịnh Thanh Thanh, ta vĩnh viễn cũng sẽ không để ngươi lại giẫm tại trên đầu ta!"

Trịnh Lăng Phong nắm chặt nắm đấm.

Hắn hiện tại nhìn tựa như chiếm cứ ưu thế.

Nhưng tâm hắn bên trong minh bạch.

Lấy Trịnh Thanh Thanh thiên phú, chỉ cần không phạm sai lầm, sớm muộn sẽ một lần nữa chưởng khống đại quyền.

"Nhất định phải nhanh khống chế Lý Trường An!"

Nghĩ tới đây.

Hắn nhìn Lý Trường An bên cạnh mấy cái Ngự Thú Sư, trong lòng lập tức có chủ ý.

...

Thời gian vội vàng.

Giao dịch hội rất mau tới đến hồi cuối.

Đám người tương hỗ từ biệt, hẹn nhau lần sau gặp lại.

Lý Trường An cùng La Khôn cùng nhau trở về.

Trở về trên đường.

Hắn hỏi: "La tiền bối, đối với tấm bia đá kia, ngươi nhưng có khác thu hoạch?"

"Không có."

La Khôn có chút phiền muộn.

Hắn nhìn hồi lâu, từ đầu đến cuối không tâm đắc.

Xem ra hơn phân nửa là vô duyên.

...

Không bao lâu.

Lý Trường An trở lại trong phòng.

Tâm hắn niệm khẽ động, lấy ra tại giao dịch hội bên trên được đến viên kia mục nát lệnh bài.

"Lệnh bài này chất liệu, hẳn là loại nào đó linh mộc, chỉ bất quá hắn linh khí đều đã trong năm tháng dài đằng đẵng tiêu tán, thành khối phổ thông đầu gỗ."

Lý Trường An cẩn thận nhô ra một tia tinh thần lực.

Đụng vào trên lệnh bài ngân sắc điểm nhỏ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một mảnh đặc thù không gian, liền xuất hiện tại trước mắt của hắn.

"Quả nhiên không sai!"

Lý Trường An trong lòng vui mừng.

Ở đây phiến không gian bên trong, lẳng lặng nằm mấy trăm trận kỳ.

Ngoài ra.

Còn có một viên ngọc giản, ghi chép lôi vân huyễn diệt trận hiệu quả cùng bố trí phương thức.

Lý Trường An lấy ra ngọc giản, cẩn thận đọc qua nội dung trong đó.

Hắn càng xem càng là mừng rỡ.

"Lôi vân huyễn diệt trận tác dụng cùng vân vụ ẩn sát trận cùng loại, đều có khốn địch, giết địch hai loại cơ bản công năng."

Đồng thời.

Lôi vân huyễn diệt trận có thể chế tạo huyễn tượng!

Xông trận người, nếu như không có đặc biệt dò xét năng lực, căn bản liền sẽ không phát hiện chính mình lâm vào trong trận pháp.

Sẽ chỉ bị trong trận pháp huyễn tượng chậm rãi dẫn đạo.

Cuối cùng đi hướng tử vong!

Loại năng lực này.

Khiến Lý Trường An càng hài lòng.

Trước đây, Ngụy Sâm xâm nhập vân vụ ẩn sát trận lúc, vì chạy ra trận pháp, tiêu hao đại lượng đan dược cùng phù lục.

"Nếu như lúc ấy ta liền có được lôi vân huyễn diệt trận, dùng huyễn tượng hướng dẫn Ngụy Sâm tử vong, như vậy hắn trong Túi Trữ Vật đan dược cùng phù lục liền sẽ không bị tiêu hao, đều sẽ thuộc sở hữu của ta!"

Lý Trường An suy tư.

Vô luận người nào, đang xông nhập tiểu viện một khắc này, hắn túi trữ vật liền đã bị Lý Trường An coi là tài sản của mình.

Nếu là chính mình tài vật, tự nhiên là có thể tiết kiệm liền tiết kiệm.

Không thể quá nhiều hao tổn.

"Bất quá, loại này nhị giai đại trận, một khi khởi động, hao phí linh thạch nhất định không ít."

Nếu như kẻ xông vào thân gia  đồng dạng, kia liền không cần thiết vận dụng.

Lý Trường An bình tĩnh lại.

Tiếp tục xem xét trong ngọc giản nội dung.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Hắn đối bộ này trận pháp bố trí cùng sử dụng quy trình đã nhớ kỹ trong lòng, lập tức liền bắt đầu động thủ bố trí.

"Bộ này trận pháp, liền giấu ở vân vụ ẩn sát trận bên trong đi."

Trong trận giấu trận, là rất nhiều trận pháp sư quen dùng thủ đoạn.

Lý Trường An hành tẩu tại trong nhà, đem từng nhánh trận kỳ thả vào bốn phía hư không bên trong.

Không bao lâu.

Trọn bộ lôi vân huyễn diệt trận liền thành hình!

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem nó thôi động.

Cả viện lập tức phong vân biến ảo, tiếng sấm đại tác, có loại mưa gió sắp đến cảm giác áp bách.

"Xong rồi!"

Lý Trường An thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Từ đó về sau.

Chỉ cần không phải trúc cơ đại tu tới cửa, kia liền không có gì có thể sợ.

Luyện khí tu sĩ, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu!

...

Sau đó mấy tháng.

Lý Trường An tu hành vẫn như cũ như thường ngày.

Bùa chú của hắn kỹ nghệ ổn định tăng trưởng.

Lần gần đây nhất vẽ tinh phẩm thượng phẩm phù lục, mặc dù vẫn như cũ thất bại, nhưng đã có thể vẽ ra tám thành linh văn.

Thành công đang ở trước mắt.

Ngoài ra.

Luyện thể giai đoạn thứ tư đã kết thúc mỹ mãn, đồng thời thông qua khôi lỗi khảo thí.

"Bây giờ ta, luyện thể tiến vào nhất giai trung kỳ, thể phách có thể ngạnh kháng luyện khí tầng bốn tiến công."

Luyện thể phương diện tiến độ, khiến Lý Trường An càng hài lòng.

Hắn hiện tại khí huyết tương đối tràn đầy.

Viễn siêu cùng giai tu sĩ!

"Luyện thể một đạo, mặc dù gian nan, nhưng chỉ cần tài nguyên đầy đủ, tiến độ cũng sẽ không quá chậm, chí ít so luyện khí nhanh hơn nhiều."

Luyện khí chi đạo cuối cùng có nhiều lắm hạn chế.

Nhất là linh căn!

Mà luyện thể liền tương đối công bằng rất nhiều.

"Luyện thể giai đoạn thứ năm, cần thiết tài nguyên, còn phải nhiều chuẩn bị một chút."

Lý Trường An thu thập một phen, dự định đi ra cửa bái phỏng Chu Cương.

Mấy ngày này.

Cùng hắn giao lưu nhiều nhất là Trần Thiên Nhã.

Hai người thường xuyên giao lưu phù lục kỹ nghệ.

Trừ cái đó ra.

Lý Trường An thấy nhiều nhất, chính là Chu Cương.

...

Lý Trường An không biết là.

Giờ phút này.

Một người khác cũng tại bái phỏng Chu Cương.

"Chu đạo hữu, ngươi trở thành ta Trịnh gia khách khanh, đã có hơn ba mươi năm đi?"

Trịnh Lăng Phong trên mặt tiếu dung, ngồi tại Chu Cương đối diện.

Thực lực của hắn cũng là luyện khí hậu kỳ, bởi vậy cùng Chu Cương đạo hữu tương xứng.

"Đúng là như thế."

Chu Cương khẽ gật đầu, suy đoán Trịnh Lăng Phong ý đồ đến.

Trịnh Lăng Phong cười nói: "Nhiều năm như vậy tới, ngươi cũng coi là chính Trịnh gia người, rất ít có khách khanh có thể tại ta Trịnh gia đợi lâu như vậy."

"Nhị công tử không ngại có chuyện nói thẳng."

"Kia tốt!"

Nghe vậy, Trịnh Lăng Phong cũng liền không quanh co lòng vòng.

Hắn thu hồi tiếu dung, trực tiếp hỏi: "Chu đạo hữu, ngươi là Thanh Hà phường thị đệ nhất Ngự Thú Sư, ngự thú vô số, ta muốn biết... Người cũng là thú, ngươi có thể hay không ngự người?".

---

Chương 69: Tu hành giả không thể có lương tâm

Chương 69: Tu hành giả không thể có lương tâm

Ngự người?

Chu Cương trầm mặc một lát.

Trịnh Lăng Phong lời nói kỳ thật đồng thời không có sai.

Người cũng là thú!

Đã có thể ngự thú, tự nhiên có thể ngự người!

Chỉ bất quá.

Rất nhiều ngự thú chi pháp đều rất tàn nhẫn, nếu là đối tu sĩ nhân tộc thi triển, có thể sẽ bị xem như ma tu.

Mà ma đạo tu sĩ, là so cướp tu càng làm cho người ta chán ghét tồn tại.

Cơ hồ là người người kêu đánh!

Bởi vậy.

Chu Cương cũng không trực tiếp trả lời Trịnh Lăng Phong vấn đề, mà là hỏi lại:

"Nhị công tử, ngươi muốn cho lão phu vì ngươi làm cái gì?"

"Chu đạo hữu là người thông minh!"

Trịnh Lăng Phong khóe miệng hơi nhếch lên.

Hắn đã tới, tự nhiên có biện pháp đả động Chu Cương.

"Chu đạo hữu, ta Trịnh gia trúc cơ tài nguyên hồi hộp, có lẽ chỉ có thể chống đỡ một người thành công trúc cơ, ta hi vọng người kia là ta, mà không phải Trịnh Thanh Thanh!"

"Đây là Trịnh gia nội bộ sự tình, cùng lão phu không quan hệ."

Chu Cương nhíu nhíu mày, hắn cũng không muốn bị liên lụy vào loại này trúc cơ thế gia nội đấu.

Dù sao.

Trúc cơ lão tổ ở sau lưng nhìn chăm chú lên.

Hơi không cẩn thận, liền có thể thịt nát xương tan!

Trịnh Lăng Phong nhìn chằm chằm Chu Cương, trịnh trọng nói:

"Chu đạo hữu, ta cam đoan với ngươi, chỉ cần ta thành công trúc cơ, ta chắc chắn vì ngươi tìm một môn nhị giai ngự thú truyền thừa!"

"Cái gì?"

Chu Cương tâm thần chấn động.

Nhị giai truyền thừa!

Hắn đã khát vọng vô số năm!

Những năm gần đây, vô số người đều ghen tị thân phận của hắn, có thể chính hắn lại cũng không thỏa mãn.

Hắn chạy tới nhất giai ngự thú đỉnh phong.

Lại hướng lên.

Dù là nửa bước, cũng khó như lên trời.

Phía sau nếu như không có trúc cơ chống đỡ, gần như không có khả năng làm tới nhị giai truyền thừa.

"Nhị công tử, ngươi đến cùng muốn để ta vì ngươi làm cái gì?"

Chu Cương hít sâu một hơi, tận lực ngăn chặn trong lòng chấn động.

Truyền thừa dù mê người.

Nhưng hắn không thể vì đó mất mạng.

"Rất đơn giản, dùng ngươi ngự thú chi thuật, giúp ta khống chế một người!"

Ai

"Lý Trường An!"

"Vậy mà là hắn?"

Chu Cương ngơ ngác một chút.

Hắn đối Lý Trường An ấn tượng coi như không tệ.

Đồng thời.

Lý Trường An cùng hắn không oán không cừu.

Nếu như đối hắn sử dụng tàn nhẫn ngự thú chi pháp, thực sự nếu như hắn lương tâm khó có thể bình an.

Lúc này.

Trịnh Lăng Phong lên tiếng lần nữa.

"Chu đạo hữu, chỉ là một cái Lý Trường An, chẳng lẽ hơn được nhị giai truyền thừa?"

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Chu Cương rất nhanh đè xuống trong lòng do dự.

Đích xác.

Tại nhị giai truyền thừa trước mặt, Lý Trường An mệnh đáng là gì?

Về phần lương tâm...

Tu hành giả liền không nên có lương tâm!

"Nhị công tử, lão phu giúp ngươi!"

Chu Cương lúc này quyết định chủ ý.

...

Không bao lâu.

Lý Trường An tới cửa bái phỏng.

Hắn cũng không phải là tay không mà đến, chuẩn bị đủ lễ vật.

"Chu tiền bối, gần đây thân thể được chứ?"

"Còn tốt, đa tạ tiểu hữu quải niệm."

Chu Cương mặt lộ vẻ tiếu dung, cũng không biểu hiện ra cái gì mất tự nhiên.

Hai người liền giống như trước kia.

Chuyện phiếm hồi lâu.

Sau đó.

Lý Trường An đề xuất mua yêu thú tinh huyết.

Lần này.

Hắn một hơi mua gần hai mươi chủng yêu thú tinh huyết, từ nhất giai sơ kỳ đến nhất giai hậu kỳ đều có.

Giao dịch rất nhanh đạt thành.

Chu Cương rất có kiên nhẫn, vì Lý Trường An chỉ điểm các loại tinh huyết ưu khuyết.

"Tiểu hữu, cái này 'Liệt Diễm Điểu' tinh huyết càng nóng bỏng, nếu là sử dụng không thích đáng, có thể sẽ đốt bị thương ngươi thể phách, tốt nhất phối hợp 'Hàn Băng Tước' tinh huyết cùng nhau sử dụng."

"Đa tạ tiền bối."

Lý Trường An cười nói tạ, cũng không phát giác được bất kỳ khác thường gì.

Giao dịch kết thúc sau.

Hắn lại cùng Chu Cương đàm luận hồi lâu, sau đó mới rời đi.

...

Sau đó mấy tháng.

Lý Trường An thường xuyên tới cửa bái phỏng.

Mà Chu Cương chưa hề biểu hiện ra cái gì không kiên nhẫn, tựa hồ rất coi trọng Lý Trường An, thường xuyên chỉ điểm hắn.

Vừa đến vừa đi.

Hai người mặt ngoài quan hệ càng ngày càng tốt, gần như sắp thành bạn vong niên.

Một ngày này.

Lý Trường An lại lần nữa rời đi sau.

Chu Cương nhìn xem bóng lưng của hắn, ánh mắt dần dần băng lãnh.

"Cái này Lý Trường An, đối ta hẳn là không có cái gì đề phòng đi?"

Hắn đối phó Lý Trường An biện pháp, kỳ thật cùng hắn thu phục yêu thú biện pháp cùng loại.

Trước không ngừng tiếp xúc, khiến yêu thú buông lỏng cảnh giác.

Sau đó xuất kỳ bất ý.

Một kích thành công!

"Lý Trường An, ngươi tử năng vì ta đổi lấy một phần nhị giai truyền thừa, cũng coi là chết có ý nghĩa."

Chu Cương thu hồi ánh mắt, bắt đầu vì khống chế Lý Trường An làm chuẩn bị.

...

Mấy ngày sau.

Trong phòng.

Lý Trường An thần sắc chuyên chú, ngồi tại bàn trước.

Giờ phút này, hắn đang đứng ở tá pháp trạng thái, người rùa hợp nhất.

Khí tức cực kì cường hoành.

Trong tay hắn phù bút chậm rãi di động, ở trên lá bùa lưu lại từng đạo tinh mịn lại hoa văn phức tạp.

Ước chừng hơn mười hô hấp sau.

Hắn cầm bút tay một trận, trên mặt hiện ra một vòng vui mừng.

"Tinh phẩm thượng phẩm phù lục, cuối cùng thành rồi!"

Bàn bên trên phù lục, tên là thiên đao phù.

Là thượng phẩm phù lục bên trong tinh phẩm.

Loại bùa chú này uy lực cực kì khủng bố, một khi bị kích hoạt, cho dù là luyện khí chín tầng cũng không thể không toàn lực ứng đối.

Hơi không cẩn thận, liền có thể sẽ phải gánh chịu thiên đao vạn quả thống khổ!

"Đến tận đây, bùa chú của ta kỹ nghệ, xem như đến nhất giai truyền thừa phần cuối, tiếp xuống chỉ cần tiếp tục mài giũa độ thuần thục."

Lý Trường An thở dài nhẹ nhõm, chậm rãi buông xuống phù bút.

Sau đó.

Một vấn đề khác bày ở trước mặt hắn.

Nhị giai phù lục truyền thừa!

Mặc dù, lấy hắn hiện tại pháp lực, dù là được đến nhị giai truyền thừa, cũng họa không ra nhị giai phù lục.

Nhưng hắn nhất định phải sớm tính toán.

"Nhị giai truyền thừa, có lẽ chỉ có tại Hoàng Hạc Tiên thành mới có thể có đến, để Phúc Quý giúp ta nhiều hơn lưu ý."

Những ngày này.

Lý Trường An cùng Từ Phúc Quý thường xuyên lấy thư tín vãng lai.

Từ Phúc Quý tại Hoàng Hạc Tiên thành phát triển được coi như không tệ, rất thụ sư phụ hắn yêu thích.

Mà Lý Trường An cấp cho hắn những cái kia linh thạch, cũng giúp hắn miễn đi rất nhiều phiền phức.

Hắn hôm nay.

Đã là nhất giai hạ phẩm linh trù.

Đồng thời.

Tay nghề của hắn ngay tại phi tốc tiến bộ.

Không bao lâu, liền có thể trở thành nhất giai trung phẩm linh trù.

Thân phận càng cao, nhân mạch con đường liền càng rộng!

"Có lẽ, Phúc Quý về sau thật có thể giúp đỡ ta bận bịu."

Lý Trường An rất xem trọng vị này đồng hương.

...

Sau đó một đoạn thời gian.

Lý Trường An không ngừng vẽ tinh phẩm phù lục, tăng lên chính mình tại phù lục nhất đạo độ thuần thục.

Bất tri bất giác.

Trong tay hắn liền góp nhặt một nhóm lớn tinh phẩm thượng phẩm phù lục.

Loại bùa chú này, tất cả phường thị đều không có bán.

Chỉ vì.

Trong phường thị, chỉ có Trần Viễn Sơn số ít mấy người có thể vẽ ra tinh phẩm thượng phẩm phù lục.

Bọn hắn cùng Trịnh gia ký kết khế ước.

Chỉ đối Trịnh gia cung cấp loại này phẩm cấp phù lục.

Trong phường thị tán tu, nhiều nhất chỉ có thể mua được phổ thông thượng phẩm phù lục.

"Tìm thời gian, đi một chuyến chợ đen, đem những này phù lục bán."

Lý Trường An ở trong lòng tính toán.

Loại này phẩm cấp phù lục, căn bản không lo nguồn tiêu thụ.

Hắn phải đem giá cả định cao điểm.

Lúc này.

Giờ Tý đến.

Mới quẻ tượng hiện lên ở Lý Trường An trước mắt.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  Ngự Thú Sư Chu Cương mời ngươi cùng nhau bắt Liệp Yêu thú, ngươi vui vẻ tiến về, nhưng Chu Cương nửa đường ra tay với ngươi, ngươi đem nó phản sát, thu được hắn góp nhặt nhiều năm bảo vật 】

"Chu tiền bối?"

Xem hết quẻ tượng nội dung.

Lý Trường An trong lòng hơi có chút phức tạp.

Hắn quả thực không nghĩ tới, vị tiền bối này lại đột nhiên đối với mình động thủ..

---

Chương 70: Trường An, kiếp sau chú ý điểm

Chương 70: Trường An, kiếp sau chú ý điểm

Đi qua khoảng thời gian này tiếp xúc.

Lý Trường An đã miễn cưỡng đối Chu Cương sinh ra một tia tín nhiệm.

Dù sao.

Hắn cùng Chu Cương ở giữa.

Đồng thời không có bất kỳ cái gì xung đột lợi ích.

Chu Cương nơi đó có hắn cần yêu thú tinh huyết, mà hắn có thể vì Chu Cương cung cấp linh thạch cùng khác bảo vật.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, giữa hai người quan hệ hợp tác, có thể một mực duy trì.

Nhưng quẻ tượng nội dung.

Trực tiếp chặt đứt cái này một tia tín nhiệm.

So với Chu Cương, Lý Trường An càng tin tưởng quẻ tượng.

"Hắn tại sao lại đột nhiên động thủ với ta?"

Lý Trường An yên lặng suy tư.

Không phải là vì trên người hắn tài vật?

Mấy ngày này, hắn tại Chu Cương nơi đó mua không ít yêu thú tinh huyết, hơi lộ một chút giàu.

Nhưng chỉ bằng điểm này, hẳn là không đến mức để Chu Cương nổi sát tâm.

"Chu Cương cũng không thiếu linh thạch, những năm này góp nhặt bảo vật cũng khá nhiều, hắn hiện tại khát vọng nhất, hẳn là... Nhị giai ngự thú truyền thừa?"

Làm một thủ nghệ nhân.

Lý Trường An đại khái có thể minh bạch Chu Cương tâm tình.

Hắn hiện tại vừa mới đi đến nhất giai kỹ nghệ đỉnh phong, mà Chu Cương đã tại lĩnh vực này dừng lại rất nhiều năm.

"Trên người ta không có nhị giai ngự thú truyền thừa, trừ phi có người lấy nhị giai truyền thừa làm đại giá, mời hắn xuất thủ đối phó ta."

Lý Trường An đại khái đoán được nguyên nhân.

Cũng đoán ra người sau lưng.

Hắn hai mắt lạnh lùng, nhìn trung tâm phường thị vị trí.

"Trịnh Lăng Phong."

Nếu như hắn không có đoán sai.

Chu Cương hẳn là cũng giống như Sở Mộc, là nhận Trịnh Lăng Phong ủy thác.

"Chu tiền bối đã một lòng muốn chết, kia liền thỏa mãn hắn đi, vừa vặn ta cần hắn góp nhặt yêu thú tinh huyết."

Lý Trường An lập tức bắt đầu chuẩn bị.

Trận chiến này không được khinh thường.

Chu Cương bản thân liền có luyện khí hậu kỳ tu vi.

Ngoài ra, hắn còn nuôi dưỡng đại lượng Linh thú, trong đó thậm chí có một đầu đạt tới nhất giai đỉnh phong!

...

Hôm sau.

Vào lúc giữa trưa.

Chu Cương đi tới ngoài cửa.

Kỹ xảo của hắn tương đối không tầm thường, khắp khuôn mặt là cùng thiện tiếu dung, nhìn không ra mảy may vấn đề.

"Trường An, ngươi có có nhà không?"

"Chu tiền bối?"

Cửa viện mở ra, phía sau cửa Lý Trường An mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn lập tức đem Chu Cương mời vào trong viện.

"Chu tiền bối, còn mời uống trà."

Lý Trường An vì đó ngâm một bình thượng hạng lá trà.

Chu Cương cười nói: "Đừng lãng phí lá trà, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đi ra ngoài."

Ồ

Lý Trường An có vẻ hơi kinh ngạc.

Hắn để bình trà xuống, hỏi: "Chu tiền bối, chúng ta muốn đi đâu?"

"Đi phường thị bên ngoài, đi săn một đầu yêu thú!"

Dứt lời, Chu Cương đối túi trữ vật nhẹ nhàng vỗ.

Trong tay hắn lập tức xuất hiện một tia xám trắng lông tóc.

"Trường An, ngươi trước đó không phải muốn mua Bàn Sơn Viên tinh huyết sao? Nhưng ta cũng không bồi dưỡng loại này yêu thú."

Hắn đem cái này sợi lông tóc đặt ở trên bàn trà.

"Hôm nay, ta tại phường thị bên ngoài, phát hiện một đầu nhất giai hậu kỳ Bàn Sơn Viên, hắn tinh huyết hẳn là có thể thỏa mãn nhu cầu của ngươi!"

Nói đến đây, hắn trong giọng nói nhiều hơn mấy phần tiếc nuối.

Hắn biểu thị.

Tại hắn phát hiện đầu kia Bàn Sơn Viên đồng thời, Bàn Sơn Viên cũng phát hiện hắn, nhớ kỹ khí tức của hắn.

Hắn hơi chút tới gần, đầu kia Bàn Sơn Viên liền sẽ lập tức thoát đi.

Nguyên nhân chính là như thế.

Hắn cần Lý Trường An trợ giúp.

"Trường An, thời gian không đợi người, đầu kia Bàn Sơn Viên lúc nào cũng có thể chạy xa, ngươi tranh thủ thời gian theo ta xuất phát!"

Tốt

Lý Trường An lập tức gật đầu, nhìn tựa như không có chút nào hoài nghi.

Hắn đơn giản thu thập một chút đồ vật, sau đó liền theo Chu Cương cùng nhau ra cửa.

Không bao lâu.

Hai người rời đi phường thị, đi tới phường thị bên ngoài trong núi rừng.

Bốn phía cổ mộc che trời.

Khi thì vang lên vài tiếng dã thú gầm rú.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An nghi hoặc hỏi: "Chu tiền bối, chúng ta còn chưa tới sao?"

"Nhanh, ngay ở phía trước."

Chu Cương ngữ khí ôn hòa, chỉ chỉ phía trước.

Nghe vậy.

Lý Trường An nhìn về phía trước, tựa hồ cũng không hoài nghi, tiếp tục đi về phía trước.

Nhưng

Nhưng vào lúc này, tai hoạ sát nách!

Chu Cương trong mắt lóe lên một tia hung quang, bỗng nhiên động thủ với hắn.

"Ngự thú hoàn, cấm!"

Một đạo huyết quang bỗng nhiên từ hắn trong tay áo phi ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cái kia đạo huyết quang liền rơi vào Lý Trường An trên cổ, hóa thành một đạo huyết sắc vòng tròn.

"Chu tiền bối, ngươi đây là làm cái gì?"

Lý Trường An trên mặt, hiện ra không hiểu cùng thần sắc kinh hoảng.

Hắn vội vàng lui lại mấy bước, dùng tay xé rách huyết sắc vòng tròn.

Nhưng căn bản vô dụng.

Đạo này huyết sắc vòng tròn, tựa hồ đã lạc ấn tại thân thể của hắn phía trên, vô luận như thế nào làm đều không thể gỡ xuống!

"Trường An, ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ."

Chu Cương cười lạnh một tiếng.

Hắn tiện tay một chỉ, điểm ra một đạo pháp lực.

Cái kia đạo huyết sắc vòng tròn bỗng nhiên co vào, gắt gao ghìm chặt Lý Trường An cổ.

Sau đó.

Chu Cương hai tay bấm niệm pháp quyết.

"Phược thú tỏa, ra!"

Hắn quát lạnh một tiếng.

Hai tay áo bên trong, lập tức phi ra bốn đạo huyết sắc quang mang.

Kia bốn đạo huyết quang một trận thay đổi, hóa thành bốn đầu huyết sắc xiềng xích, khoảnh khắc liền khóa lại Lý Trường An tứ chi.

Đến tận đây.

Lý Trường An cả người rốt cuộc không thể động đậy.

Hắn giờ phút này.

Thoạt nhìn mười phần bi phẫn.

"Chu tiền bối, ngươi vì sao muốn làm như thế?"

"Vì tu hành, vì trường sinh!"

Chu Cương hừ lạnh, vẫn như cũ không yên lòng.

Hắn lại lần nữa đánh ra mấy đạo trói buộc yêu thú pháp khí, triệt để cầm giữ Lý Trường An.

"Trường An, ngươi cũng đừng trách ta, muốn trách thì trách Trịnh gia!"

"Chu tiền bối, chẳng lẽ là Trịnh Lăng Phong mời ngươi đối phó ta?"

"Không sai!"

Việc đã đến nước này, Chu Cương không cần phủ nhận.

Dù sao.

Hiện tại Lý Trường An, đã không có bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

Chu Cương chậm rãi đi lên trước, trên mặt hắn sớm đã không có trước đây hiền lành cùng ý cười, chỉ còn làm người ta sợ hãi băng lãnh.

"Trường An, lòng người khó dò, kiếp sau ngươi cũng không nên lại dễ dàng tin tưởng người khác."

"Chu tiền bối..."

Lý Trường An cổ bị ghìm ở, mặt mũi tràn đầy đỏ lên.

Hắn tựa hồ vẫn như cũ không thể tin được, khó khăn nói: "Trịnh Lăng Phong cho ngươi cái gì thù lao, để ngươi cam tâm vì hắn xuất thủ?"

"Nhị giai ngự thú truyền thừa!"

Chu Cương trong tay huyết quang lấp lóe, điểm tại Lý Trường An các vị trí cơ thể, đánh xuống từng đạo ngự thú lạc ấn.

Đồng thời.

Hắn lời nói lạnh như băng, tại Lý Trường An bên tai vang lên.

"Trường An, đây chính là nhị giai truyền thừa! Ta nghĩ, đổi lại là ngươi, ngươi cũng giống vậy sẽ ra tay với ta!"

"Không, Chu tiền bối, ngươi muốn sai."

Lúc này.

Lý Trường An thanh âm đạm mạc.

Bỗng nhiên tại một phương hướng khác vang lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chu Cương biến sắc, ý thức được không thích hợp.

Hắn lúc này quay người, đối thanh âm truyền đến vị trí, đánh ra một đạo uy lực kinh người pháp thuật.

Nhưng mà.

Vị trí kia trống rỗng.

Cái gì cũng không có.

Đồng thời.

Trước đây bị hắn trói buộc Lý Trường An, ngay tại chậm rãi biến mất.

"Không đúng..."

Chu Cương trong lòng bất an, nhìn xem bốn phía.

Hoàn cảnh chung quanh bỗng nhiên bắt đầu thay đổi, vô luận là bên cạnh thân cây cối, vẫn là dưới chân hoa cỏ, đều giống như tro bụi chậm rãi tiêu tán.

Cuối cùng.

Hết thảy tán đi sau.

Chu Cương khiếp sợ phát hiện.

Hắn lại còn đứng tại Lý Trường An trong viện.

Giống như chưa hề rời đi!

Cho đến lúc này, hắn mới ý thức tới, vừa rồi hết thảy đều là ảo tưởng!

"Không được!"

Chu Cương thần sắc kịch biến, lúc này liền muốn chạy trốn.

Có thể hắn lại bị một cỗ lực lượng khổng lồ gắt gao đính tại nguyên địa, không thể động đậy.

"Trường An, ngươi nghe ta giải thích!"

Chu Cương triệt để hoảng, muốn thu hoạch thông cảm.

Nhưng đáp lại hắn.

Chỉ có một đạo vô hình lưỡi dao.

"Tạch tạch!"

Chu Cương kêu rên một tiếng, máu tươi vẩy ra, toàn bộ cánh tay trái bị tại chỗ chém xuống.

Không đợi hắn chậm tới.

Lại là ba đạo lưỡi dao đánh tới, đem hắn hai chân cùng cánh tay phải cùng nhau chém xuống!

A

Chu Cương tiếng kêu rên liên hồi, tại huyết thủy bên trong cuồn cuộn kêu rên.

Lúc này.

Lý Trường An chậm rãi đi tới.

"Lý Trường An, ta không xử bạc với ngươi, từng vô số lần chỉ điểm ngươi, ngươi vì sao đối đãi ta ác độc như vậy?"

Chu Cương máu me khắp người, thống khổ kêu to.

Lý Trường An ánh mắt băng lãnh, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

"Vì tu hành, vì trường sinh.".

---

Chương 71: Trước nay chưa từng có thu hoạch

Chương 71: Trước nay chưa từng có thu hoạch

Chu Cương kết cục.

Sớm tại hắn vào cửa một khắc này, liền đã chú định!

Bước vào sân về sau.

Hắn nhìn thấy, nghe thấy, chỗ nghe các loại, đều là lôi vân huyễn diệt trận huyễn tượng.

Chân chính Lý Trường An, một mực trốn ở trận pháp chỗ sâu, lẳng lặng nhìn xem hắn hành động.

Giờ phút này.

Lý Trường An từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, lạnh lùng hỏi: "Chu tiền bối, ta muốn Trịnh gia hẳn không có nhị giai ngự thú truyền thừa, Trịnh Lăng Phong cho ngươi, chỉ là một cái hứa hẹn?"

Đúng

Chu Cương sắc mặt trắng bệch, không biết là mất máu nhiều lắm vẫn là thống khổ dẫn đến.

Thống khổ to lớn, làm hắn thanh âm đều đang phát run.

"Nói như vậy, ngươi cái gì đều không được đến, vì một cái hư giả đồ vật, liền đem mệnh bỏ ở nơi này rồi?"

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

Lợi ích mê người mắt.

Vẻn vẹn là một cái hứa hẹn, liền che đậy Chu Cương hai mắt, làm hắn xem nhẹ rất nhiều khả năng nguy hiểm.

Nếu như Lý Trường An thật có dễ đối phó như vậy, chính Trịnh Lăng Phong liền bên trên, cần gì tìm hắn?

Giờ phút này, Chu Cương cũng muốn minh bạch.

Hắn hối hận không thôi.

Sớm biết hôm nay, ban đầu liền không nên đáp ứng Trịnh Lăng Phong!

"Trường An..."

Chu Cương gắt gao nhịn đau đắng, run rẩy mở miệng.

"Ta nhất thời hồ đồ, bị kia Trịnh Lăng Phong che đậy, kỳ thật ta chưa hề nghĩ tới ra tay với ngươi, ta không có hậu nhân, một mực đem ngươi trở thành con cháu đối đãi."

Đến loại thời điểm này.

Hắn không có những biện pháp khác, chỉ có thể thử đả động Lý Trường An.

Nhưng Lý Trường An bất vi sở động.

Hắn tiện tay một chiêu.

Chu Cương trên người túi trữ vật cùng túi linh thú liền hết thảy bay đến trong tay hắn.

"Chu tiền bối, ngươi tốt xấu là Thanh Hà phường thị đệ nhất Ngự Thú Sư, trong Túi Trữ Vật bảo vật sẽ không thiếu a?"

Lý Trường An nhìn hắn một cái, mài đi hai cái cái túi bên trên cấm chế.

Sau đó.

Hắn mở ra túi trữ vật, cẩn thận xem xét.

"Quả nhiên không ít!"

Lý Trường An hai mắt sáng lên.

Trong Túi Trữ Vật, vẻn vẹn là linh thạch liền vượt qua ba ngàn mai!

Nhiều linh thạch như vậy chồng chất cùng một chỗ, sáng lên lấp loá, khiến người tâm động.

"Cái này trong Túi Trữ Vật bảo vật, so Trịnh Kim Bảo trong Túi Trữ Vật còn nhiều hơn!"

Lý Trường An trong lòng cảm khái, sống được lâu chính là không giống.

Chu Cương mặc dù không có Trịnh Kim Bảo quyền lực, không cách nào thông qua phường thị quy tắc kiếm tiền, nhưng hắn tốt xấu là thượng phẩm Ngự Thú Sư, mà lại so Trịnh Kim Bảo sống lâu hơn hai mươi năm.

Sống được càng lâu.

Tích lũy bảo vật cũng càng nhiều!

"Hắn trước đây sở dụng Ngự thú hoàn, là nhất giai Thượng phẩm Pháp khí, phẩm chất cực cao, xem như Thượng phẩm Pháp khí bên trong tinh phẩm."

"Phược thú tỏa thì có chút đặc biệt, tổng cộng có bốn cái linh kiện, hợp lại cùng nhau là tinh phẩm Thượng phẩm Pháp khí, sau khi tách ra chỉ là phổ thông Thượng phẩm Pháp khí..."

Ngoài ra.

Còn có mấy kiện hiệu quả không đồng nhất thượng phẩm ngự thú pháp khí.

Lý Trường An thô sơ giản lược tính toán.

Những này Thượng phẩm Pháp khí tổng giá trị, hẳn là vượt qua ba ngàn năm trăm linh thạch!

Ngoại trừ những này Thượng phẩm Pháp khí, còn có đại lượng cùng ngự thú tương quan trung phẩm, hạ phẩm pháp khí.

Số lượng đông đảo.

Thấy Lý Trường An hoa mắt.

"Những pháp khí này đều đối ta vô dụng, tìm thời gian đi chợ đen bán đi."

Lý Trường An cũng không muốn trở thành Ngự Thú Sư.

Hắn trước đây cùng những cái kia Ngự Thú Sư trò chuyện lúc biết được, mỗi một cái Ngự Thú Sư đều cần vì Linh thú đầu nhập đại lượng tinh lực.

Mà hắn tạm thời chỉ muốn chuyên chú tự thân.

Có Đại Hoàng cùng Huyền Thủy Quy cái này hai cái Linh thú liền đủ.

"A? Kiện pháp khí này có lẽ có thể dùng tới."

Lý Trường An cầm lấy một kiện dài toa bộ dáng Thượng phẩm Pháp khí.

Diệt thú toa!

Loại pháp khí này rất đặc thù, có thể theo người điều khiển tâm ý thay đổi lớn nhỏ, đồng thời đối yêu thú khí tức cực kì nhạy cảm.

Mà theo lấy khí tức chém giết yêu thú.

Cổ trùng cũng là một loại yêu thú, bởi vậy cái này Diệt thú toa đối cổ trùng cũng hữu dụng.

Đi

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Diệt thú toa nháy mắt ngay tại trong viện xuyên qua mấy cái vừa đi vừa về, giống như một hơi gió mát, căn bản thấy không rõ hắn hình thể, tốc độ nhanh đến khiến người líu lưỡi.

"Không sai!"

Lý Trường An khẽ gật đầu, hết sức hài lòng.

Hắn đưa tay một chiêu.

Đem nó thu vào trong trữ vật đại.

Thứ này, đối phó Hắc Phong Sơn Mai Tứ Nương cổ trùng, có lẽ sẽ có kỳ hiệu.

Ngoại trừ những pháp khí này.

Đan dược cùng phù lục cũng không ít.

Lý Trường An theo thứ tự kiểm kê, tính ra giá trị, suy tư có những cái nào có thể bán đi.

Ngoài ra.

Trong Túi Trữ Vật.

Số lượng nhiều nhất, vẫn là các loại yêu thú vật liệu.

Yêu thú xương cốt, yêu thú da lông, yêu thú huyết nhục các loại...

"Đây là nhất giai hậu kỳ yêu thú 'Xích Giáp Quy' mai rùa, là chế tác khôi lỗi tài liệu tốt."

Lý Trường An cầm lấy một cái nặng nề giáp xác, thử một chút cường độ.

"Còn có cái này 'Hàn Minh Nha' thi hài bảo tồn được mười phần hoàn chỉnh, tinh huyết còn có thể rút ra đi ra."

"Đầu này 'Độc Mục Viên' cánh tay cũng không tệ..."

Vật liệu đông đảo, rực rỡ muôn màu.

Lý Trường An phảng phất là tiến một nhà chuyên môn bán yêu thú vật liệu cửa hàng.

Bộ phận yêu thú vật liệu quá hi hữu.

Hắn thậm chí đều không thể phán đoán hắn giá trị.

"Nhiều tài liệu như vậy, đầy đủ ta đem hai cỗ thượng phẩm khôi lỗi thăng cấp."

Lý Trường An hiện hữu hai cỗ thượng phẩm khôi lỗi, một bộ thiên về phòng ngự, một cái khác cỗ thiên về tốc độ, sử dụng vật liệu đều rất không tầm thường.

Cả hai tại thượng phẩm khôi lỗi bên trong xem như không sai.

Nhưng đều không có đạt tới tinh phẩm cấp độ.

Hắn vốn là muốn đem hai cỗ khôi lỗi cải tạo thăng cấp, còn chưa kịp đi chợ đen mua vật liệu, Chu Cương liền đưa trong tài liệu cửa.

Ngoại trừ những thứ này.

Trong Túi Trữ Vật, còn có đại lượng Lý Trường An coi trọng yêu thú tinh huyết.

"Đây là nhất giai thượng phẩm yêu thú 'Hổ vằn' tinh huyết, luyện thể giai đoạn thứ sáu cần dùng đến."

"Về phần cái này 'Thiết giáp tê ' tinh huyết, luyện thể thứ bảy cùng giai đoạn thứ tám đều có thể dùng đến..."

Lý Trường An thần sắc chuyên chú, lấy ra từng cái phong tồn tinh huyết bình ngọc nhỏ, theo thứ tự phân biệt.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Hắn kết thúc phân biệt, hài lòng nhìn xem những này tinh huyết.

"Nhiều như vậy yêu thú tinh huyết, nếu để cho ta lần lượt đi giao dịch, không biết đến hao phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực, cần thiết linh thạch cũng chính là lượng lớn, nhưng bây giờ tất cả đều tới tay."

Lý Trường An không chỉ một lần cảm khái.

Giết người đoạt bảo, quả nhiên là thuận tiện lại cấp tốc biện pháp.

Khó trách cướp tu đều là giết không dứt.

Hắn tiện tay vung lên, thu hồi sở hữu tinh huyết, đưa chúng nó thích đáng bảo tồn.

Sau đó.

Tâm hắn niệm khẽ động, lấy ra một viên ngọc giản.

"Nhất giai thượng phẩm ngự thú truyền thừa!"

Đây là Lý Trường An được đến loại thứ ba thượng phẩm truyền thừa.

Tay hắn cầm ngọc giản, thô sơ giản lược xem một phen.

Mặc dù hắn cũng không muốn đương Ngự Thú Sư.

Nhưng cái này trong truyền thừa bộ phận nội dung, đối với hắn có không nhỏ trợ giúp.

Tỉ như bồi dưỡng Thủy hành yêu thú cùng Thổ hành yêu thú chú ý hạng mục, trong đó có đặc biệt nhằm vào Huyền Thủy Quy cùng Hoàng Sa Khuyển thiên chương.

Ngoài ra.

Ở đây phần truyền thừa phần cuối.

Có quan hệ với huyết mạch biến dị ghi chép.

"Hoàng Hạc Tiên thành vị kia 'Hoàng Hạc chân nhân' hắn có một đầu Hoàng Hạc Linh thú, chính là biến dị huyết mạch."

Lý Trường An mắt lộ ra kinh ngạc.

Loại sự tình này hắn trước kia cũng không nghe nói qua, nghĩ không ra cái này Linh thú trong truyền thừa sẽ có ghi chép.

Căn cứ ghi chép.

Đầu kia Hoàng Hạc là Hoàng Hạc chân nhân trước kia tại một cái bí cảnh bên trong phát hiện, vốn hẳn nên chỉ là hạ phẩm huyết mạch, lại không biết vì sao biến dị là thượng phẩm huyết mạch.

Bây giờ, đầu kia Hoàng Hạc đã trưởng thành là tam giai Linh thú, có thể so với nhân tộc tu sĩ Kim Đan!

Ngoại trừ kia Hoàng Hạc.

Cái này trong truyền thừa còn ghi lại mấy ví dụ.

Đều không ngoại lệ, tất cả đều là tại bí cảnh bên trong phát hiện.

Bởi vậy.

Có không ít người suy đoán, thời kỳ Thượng Cổ có được tăng lên huyết mạch phẩm cấp biện pháp.

"Nguyên lai, không chỉ ta một người nghĩ như vậy."

Lý Trường An âm thầm gật đầu.

Căn cứ cái này truyền thừa ghi chép.

Cho tới bây giờ, vẫn như cũ không ai biết rõ ràng huyết mạch biến dị nguyên nhân.

"Bây giờ hiện thế bí cảnh đều có đại lượng khu vực thần bí không bị thăm dò, có lẽ cuối cùng sẽ có một ngày, huyết mạch biến dị biện pháp sẽ bị tìm ra, thậm chí... Tăng lên linh căn phương pháp cũng sẽ xuất hiện."

Lý Trường An có chút chờ mong.

Một lát sau.

Hắn buông xuống thẻ ngọc truyền thừa, tiếp tục xem xét khác bảo vật.

Tại yêu thú tinh huyết bên cạnh.

Chất đống lấy đại lượng bồi dưỡng Linh thú bảo vật, đều dựa theo thuộc tính ngũ hành phân loại.

Tỉ như bồi dưỡng Thủy hành Linh thú "Ly Thủy Châu" "Bích tâm liên tử" "Mộc vũ đan" các loại.

"Huyền Thủy Quy cùng Đại Hoàng có lộc ăn."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, lúc này liền lấy ra một chút bảo vật, ném cho chính mình hai cái Linh thú.

Ngoại trừ những thứ này.

Còn có rất nhiều tu sĩ tu hành cần thiết bảo vật.

Dù là Lý Trường An không dùng được, cũng có thể cùng tu sĩ khác trao đổi.

Đem những này đều kiểm kê hoàn tất sau.

Lý Trường An bắt đầu kiểm kê còn thừa tạp vật.

"Đến cẩn thận một chút, không thể bỏ sót, nói không chừng sẽ có loại kia chuyên môn dùng tinh thần lực thúc đẩy bảo vật."

Hắn tập trung tinh thần, cẩn thận kiểm kê hồi lâu.

Cuối cùng.

Cũng không phát hiện tinh thần lực bảo vật.

Nhưng hắn phát hiện một bản đối với hắn hữu dụng sách nhỏ —— Ngự yêu bản chép tay.

Quyển sổ này bên trên, ghi chép Chu Cương tại phường thị bên ngoài phát hiện đại lượng yêu thú, trong đó có một bộ phận đã bị hắn chém giết hoặc thu phục, nhưng còn có một chút cũng không bị hắn đắc thủ.

"A, thật là có Bàn Sơn Viên!"

Lý Trường An trong lòng vui mừng.

Bàn Sơn Viên tinh huyết, là luyện thể giai đoạn thứ sáu cần.

Hắn đã cầu mua hồi lâu.

Nhưng từ đầu đến cuối không có mua đến.

Nguyên bản đều dự định để Từ Phúc Quý giúp hắn trong Hoàng Hạc Tiên thành tìm.

Nhưng

Cái này sách nhỏ bên trên ghi chép một đám Bàn Sơn Viên phạm vi hoạt động.

Chu Cương sở dĩ không có tay, là bởi vì đám kia Bàn Sơn Viên Viên Vương thực lực quá mạnh mẽ, hắn không muốn tuỳ tiện trêu chọc.

"Ngoại trừ Bàn Sơn Viên, còn có không ít yêu thú, tinh huyết đều là ta cần."

Lý Trường An cẩn thận đọc qua, đem sách nhỏ bên trong sở hữu nội dung một mực nhớ kỹ, dự định ngày sau đi phường thị bên ngoài lần lượt thu lấy.

Sau đó.

Hắn tiếp tục kiểm kê còn thừa vật phẩm.

Ước chừng một canh giờ sau.

Lý Trường An kết thúc kiểm kê, thở dài một cái.

Hô

Hắn vuốt vuốt mi tâm, nhắm mắt nghỉ ngơi một lát.

Tu tiên mười mấy năm qua.

Đây là hắn lần đầu bởi vì kiểm kê bảo vật mà cảm thấy mỏi mệt.

Thực sự là nhiều lắm!

Cái này Chu Cương quả thực chính là một cái hành tẩu hình người bảo khố..

---

Chương 72: Yêu thú trào phúng

Chương 72: Yêu thú trào phúng

Nghỉ ngơi một lát sau.

Lý Trường An cầm lấy Chu Cương túi linh thú.

"Cái này túi linh thú bên trong không gian, ngược lại là so ta túi linh thú lớn."

Hắn thô sơ giản lược quét qua.

Ở trong đó phát hiện hơn ba mươi đầu Linh thú.

Nhất giai sơ kỳ Linh thú gần hai mươi đầu, nhất giai trung kỳ Linh thú có mười đầu.

Còn lại năm đầu.

Đều là nhất giai hậu kỳ Linh thú.

Trong đó có một đầu "Hỏa Văn Sư" bất ngờ đạt tới nhất giai đỉnh phong, có thể so với nhân tộc luyện khí chín tầng tu sĩ.

"Những linh thú này, đều bị Chu Cương ký kết khắc nghiệt linh khế, một khi Chu Cương bỏ mình, bọn chúng cũng sẽ chết."

Lý Trường An nhìn xem những linh thú này, hơi suy tư.

Chu Cương hắn là nhất định muốn giết.

Về phần những linh thú này.

Chỉ cần vì chúng nó giải trừ linh khế, bọn chúng liền có thể sống sót, đồng thời lâu dài vì Lý Trường An cung cấp tinh huyết.

Nhưng vấn đề ở chỗ.

Lý Trường An căn bản không có tinh lực bồi dưỡng nhiều như vậy Linh thú.

Đồng thời.

Những linh thú này cơ hồ đều là Chu Cương từ nhỏ nuôi lớn, đối Chu Cương cực kì trung thành.

Dù là Lý Trường An cưỡng ép bức bách bọn chúng cùng chính mình ký kết linh khế.

Bọn chúng ngày sau cũng rất có thể phản phệ.

"Ổn thỏa lý do, vẫn là đều giết đi!"

Lý Trường An cũng không do dự quá lâu, làm ra quyết định.

Tâm hắn niệm khẽ động.

Đem đầu kia Hỏa Văn Sư từ túi linh thú bên trong dời đi ra.

Rống

Hỏa Văn Sư quả nhiên trung thành, nhìn thấy Chu Cương thảm trạng về sau, phẫn nộ gào thét, hung lệ trong đôi mắt tràn đầy sát ý, hướng về Lý Trường An đánh giết mà tới.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Nó liền bị trận pháp cho trấn áp!

"Súc sinh!"

Lý Trường An hừ lạnh.

Hắn lúc này vận dụng pháp thuật, rút ra đầu này Hỏa Văn Sư tinh huyết.

Ngắn ngủi hơn mười hô hấp sau.

Hỏa Văn Sư khí tức liền uể oải xuống dưới.

Hai mắt của nó bên trong vẫn như cũ tràn đầy vẻ hung ác, đối Lý Trường An nhe răng trợn mắt, giống như là hận không thể đem hắn một thanh nuốt vào.

Lại sau một lúc lâu.

Nó cuối cùng ý thức được tử vong là sắp đến.

Vội vàng thu hồi sở hữu hung ác, đối Lý Trường An cúi đầu xuống, tựa hồ là thần phục.

"Muốn mạng sống?"

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, không chút nào lưu tình, tiếp tục rút ra tinh huyết.

Dưới tình huống bình thường.

Một lần rút ra tinh huyết không thể nhiều lắm, nếu không sẽ đối Linh thú tạo thành không thể nghịch tổn thương.

Nhẹ thì dẫn đến Linh thú tiềm lực hạ xuống, nặng thì để Linh thú mất mạng!

Nhưng Lý Trường An không có chút nào cố kỵ.

Lại qua hơn mười hô hấp.

Hỏa Văn Sư đầu triệt để rũ xuống, khí tức không ngừng giảm xuống.

Hướng về phía Lý Trường An phát ra một tiếng phẫn nộ lại không cam lòng gào thét về sau, nó liền triệt để không có khí tức.

"Tinh huyết đối ta luyện thể hữu dụng, còn thừa linh nhục có thể phối hợp Linh mễ thường ngày dùng ăn, xương cốt có thể chế tác khôi lỗi, da lông thì có thể bán cái giá tốt..."

Lý Trường An ở trong lòng tính toán một phen.

Sau đó.

Hắn bắt chước làm theo.

Xử lý cái này túi linh thú bên trong sở hữu Linh thú.

"Về sau, liền để Đại Hoàng cùng Huyền Thủy Quy ở tại nơi này cái túi linh thú bên trong đi, trong này không gian càng lớn, bọn chúng ở đến thoải mái hơn."

Làm xong đây hết thảy.

Lý Trường An lại nhìn về phía Chu Cương.

Giờ phút này.

Chu Cương dù còn chưa có chết, nhưng đã khí tức yếu ớt.

"Trường An, đừng giết ta, ta còn hữu dụng, ngươi không phải cần yêu thú tinh huyết sao, ta có thể giúp ngươi bồi dưỡng yêu thú."

Thanh âm hắn suy yếu, nói lên giá trị của mình.

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

"Không cần, Chu tiền bối, ngươi vẫn là an tâm lên đường đi."

"Chờ một chút... Trường An..."

Chu Cương miễn cưỡng nhấc lên một hơi, thanh âm gấp rút không ít.

Tâm hắn trung tiêu gấp.

"Trường An, ta còn có thể giúp ngươi đối phó Trịnh Lăng Phong, chỉ cần ngươi làm bộ bị ta khống chế lại, liền có thể tiếp cận Trịnh Lăng Phong, xuất kỳ bất ý ra tay với hắn, đến lúc đó..."

Tạch tạch!

Hắn còn chưa nói xong.

Một đạo kiếm khí liền chặt đứt cổ của hắn.

Chu Cương há to miệng, hai mắt trừng trừng, đầu lập tức từ trên bờ vai lăn xuống dưới.

"Chu tiền bối, lên đường bình an."

Lý Trường An đánh ra một tấm bùa chú.

Rất nhanh.

Ánh lửa bốc lên, thôn phệ Chu Cương thân thể.

Chu Cương vừa rồi nói biện pháp, nhìn như có dùng, kì thực tương đối nguy hiểm.

Lý Trường An căn bản sẽ không cân nhắc.

Hắn xác thực muốn giết Trịnh Lăng Phong, nhưng nhất định phải có cái sách lược vẹn toàn.

...

Sau đó mấy tháng.

Lý Trường An nhiều lần tiến về chợ đen.

Bán ra trong tay hắn tích lũy đại lượng bảo vật.

Những bảo vật này, có chút là hắn từ cướp tu trong tay thu được, còn có chút là Trịnh Kim Bảo cùng Chu Cương đưa cho hắn.

Trong lúc đó.

Lý Trường An hoàn thành đối hai cỗ thượng phẩm khôi lỗi cải tạo.

Đưa chúng nó phẩm giai tăng lên đến tinh phẩm.

Đến tận đây.

Lý Trường An tại khôi lỗi một đạo kỹ nghệ, cũng đi đến nhất giai phần cuối.

Đến tiếp sau truyền thừa.

Hắn đã ủy thác Từ Phúc Quý giúp hắn nghe ngóng.

Nhưng mà.

Cho dù là tại Hoàng Hạc Tiên thành, nhị giai truyền thừa cũng không có tốt như vậy làm.

Dù sao, một phần nhị giai truyền thừa, có thể đủ chống đỡ một cái trúc cơ thế gia!

"Lý đại ca, ta vừa mới biết được tin tức, Hoàng Hạc chân nhân ngay tại thu đồ, thiên phú đủ tốt tu sĩ có hi vọng bái nhập bọn họ bên dưới, một khi bái sư thành công, liền có thể từ Hoàng Hạc Tiên thành trong bảo khố tuyển lựa kỹ nghệ truyền thừa."

Đây là Từ Phúc Quý vừa mới gửi tới thư tín bên trong nội dung.

Lý Trường An thấy có chút bất đắc dĩ.

Thiên phú?

Hắn loại này hạ phẩm linh căn, đầy đường, căn bản không ai muốn.

Đừng nói bái sư kim đan.

Dù là bái sư trúc cơ đều rất khó.

Từ Phúc Quý sở dĩ có thể bái sư thành công, thuần túy là bởi vì cái kia gọi Vương Phúc An tiền bối cảm thấy hắn rất có mắt duyên.

"Thôi, không cưỡng cầu được, từ từ sẽ đến."

Lý Trường An tâm tính rất tốt.

Hắn hiện tại kỹ nghệ, cơ bản đã đủ.

Tu hành sau khi.

Hắn sẽ đọc qua trong tay linh thực cùng ngự thú truyền thừa, đối hai loại kỹ nghệ cảm ngộ đang chậm rãi sâu sắc thêm.

Mấy ngày sau.

Luyện thể giai đoạn thứ năm chính thức kết thúc.

"Ta hiện tại thể phách, có thể ngạnh kháng luyện khí tầng năm tu sĩ tiến công."

Lý Trường An chậm rãi nắm chặt nắm đấm, cảm giác chính mình toàn thân đều tràn ngập lực lượng kinh khủng.

Nếu là cận thân tương chiến.

Hắn thậm chí có thể tay không đem phổ thông tu sĩ xé thành mảnh nhỏ!

"Bất quá, nếu như không tất yếu, có thể đánh lén liền đánh lén, tuyệt không thể cùng người cận thân chiến đấu."

Lý Trường An suy nghĩ.

Luyện thể là hắn cuối cùng át chủ bài, không thể tuỳ tiện vận dụng.

Sau đó.

Hắn bắt đầu chuẩn bị luyện thể giai đoạn thứ sáu.

Cần thiết linh dược, hắn đã tại mấy lần nhỏ giao dịch hội bên trên đổi đến đầy đủ phân lượng.

Về phần yêu thú tinh huyết.

Cũng đã chuẩn bị đến không sai biệt lắm.

Chỉ còn Bàn Sơn Viên chờ cực thiểu số mấy loại tinh huyết chưa đem tới tay.

"Còn thừa mấy loại yêu thú, tại Chu Cương sách nhỏ bên trên đều có ghi chép, làm tới tinh huyết không khó lắm."

Lý Trường An dự định ra ngoài đi săn.

Nhưng hắn cũng không trực tiếp hành động.

Mà là chờ một đêm.

Được đến "Cát quẻ" về sau, hắn mới yên lòng.

...

Hôm sau.

Lý Trường An đi ra ngoài Liệp Yêu.

Chính như quẻ tượng biểu hiện như thế.

Mười phần thuận lợi.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, hắn liền thu hoạch đến năm loại yêu thú tinh huyết, chỉ còn cuối cùng một loại.

"Còn kém 'Vô Ảnh Tước' loại này yêu thú tinh huyết, liền có thể góp đủ luyện thể giai đoạn thứ sáu nhu cầu."

Lý Trường An yên lặng suy tư.

Cuối cùng này một loại, cũng là khó khăn nhất một loại.

Chỉ vì.

Vô Ảnh Tước là huyết mạch cường đại thượng phẩm huyết mạch yêu thú, đồng thời thuộc tính là cực kì hiếm thấy "gió" thuộc tính, không tại trong ngũ hành.

Thiên phú tốc độ nhanh đến kinh người.

Phổ thông tu sĩ căn bản đuổi không kịp nó!

Cũng may.

Lý Trường An thân phụ thượng phẩm độn thuật, lại đã tiếp cận đại thành, không thể so ban đầu Ngụy Sâm kém bao nhiêu.

Ước chừng sau hai canh giờ.

Lý Trường An thi triển độn thuật, lặng yên đi tới Vô Ảnh Tước hoạt động khu vực.

Không bao lâu.

Một cái bóng mờ tại phía trước bay qua.

Hưu

Thời gian trong nháy mắt, kia hư ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Giống như vừa rồi bay qua chỉ là ảo giác.

"Quả nhiên là Vô Ảnh Tước."

Lý Trường An nhãn tình sáng lên, lập tức đuổi theo.

Kia Vô Ảnh Tước rất nhanh phát giác được hắn đuổi bắt, hai cánh chấn động, tốc độ bạo tăng, đồng thời miệng bên trong truyền ra một trận mỉa mai tiếng cười.

"Chít chít chít..."

Dường như đang cười nhạo Lý Trường An không biết tự lượng sức mình.

Nhưng

Rất nhanh.

Nó liền cười không nổi.

Song phương một đuổi một chạy, khoảng cách cũng không kéo ra, ngược lại đang dần dần tới gần.

Vô Ảnh Tước mấy chuyến thay đổi phương hướng, thân ảnh phảng phất quỷ mị, thi triển tất cả vốn liếng, nhưng thủy chung không cắt đuôi được Lý Trường An.

Cuối cùng.

Nó thực sự là không có cách, một đầu đâm vào một tòa trong động phủ.

Ngay sau đó.

Kia động phủ cửa ra vào liền sáng lên mịt mờ vầng sáng.

"A? Tiền nhân động phủ?"

Lý Trường An thân hình dừng lại, dừng ở động phủ bên ngoài.

Xuyên thấu qua kia vầng sáng mông lung.

Hắn nhìn thấy.

Động phủ bên trong, có một bộ ngồi xếp bằng hài cốt.

"Cái này Vô Ảnh Tước ngược lại là thông minh, hiểu được kích hoạt trong động phủ trận pháp bảo vệ."

Lý Trường An quan sát một phen.

Chống đỡ trận pháp linh thạch còn có không ít, nếu như chậm rãi tiêu hao, hơn phân nửa đến hao phí hơn nửa tháng thời gian.

Nhưng hắn cũng không có cái kia nhàn tâm.

"May mắn ta giữ tiểu cấm đoạn trận lại.".

---

Chương 73: Niềm vui ngoài ý muốn

Chương 73: Niềm vui ngoài ý muốn

Lý Trường An tâm niệm vừa động, lấy ra một bộ khôi lỗi.

Hắn điều khiển khôi lỗi, mang theo tiểu cấm đoạn trận, tiến vào động phủ trận pháp bên trong.

Sau đó.

Hắn phi tốc ném ra ngoài từng cây trận kỳ, chớp mắt liền đem tiểu cấm đoạn trận bố trí xong.

"Trận lên!"

Vô số trận kỳ phóng thích linh lực, tương hỗ cấu kết, nháy mắt liền phong cấm phiến khu vực này thiên địa linh lực.

Động phủ trận pháp bảo vệ pháp lực truyền cũng bị đánh gãy.

Sau một lát.

Cái này trận pháp bảo vệ liền mất đi tác dụng.

Vô Ảnh Tước kinh hãi, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, ý đồ đào tẩu.

"Còn muốn chạy?"

Lý Trường An hừ lạnh, khoảnh khắc liền đuổi kịp Vô Ảnh Tước.

Mắt thấy trốn không thoát.

Vô Ảnh Tước mắt lộ ra hung quang, hung tính bị kích phát, không còn chạy trốn, ngược lại đánh úp về phía Lý Trường An.

Nhưng vào lúc này.

Diệt thú toa chợt lóe lên, nháy mắt đánh xuyên thân thể của nó, kết thúc tính mạng của nó.

"Chu Cương Ngự yêu bản chép tay bên trong viết không tệ, loại này yêu thú dã tính khó thuần lại hung ác vô cùng, gần như không có khả năng bị thuần phục, chỉ có thể tìm cơ hội đánh giết."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem Diệt thú toa cùng Vô Ảnh Tước thi thể đều thu vào trong trữ vật đại.

Sau đó.

Hắn điều khiển khôi lỗi, đi đến cỗ kia hài cốt trước đó.

Tại hắn trước người trên bàn đá, đặt vào một cái túi đựng đồ.

"Ngược lại là cái ngoài ý muốn niềm vui."

Lý Trường An lần này đi ra ngoài, chỉ là vì bắt Liệp Yêu thú.

Nghĩ không ra.

Sẽ gặp được một cái tiền nhân động phủ.

Hắn dùng khôi lỗi thân cầm lấy túi trữ vật, ma diệt cấm chế, mở ra xem.

"Bảo vật cũng không nhiều, xem ra lại là một cái đột phá trúc cơ thất bại tiền bối."

Rất nhiều luyện khí chín tầng tu sĩ, đều sẽ đem suốt đời tích lũy, đổi thành trúc cơ cần thiết bảo vật.

Sau đó ra sức đánh cược một lần.

Ý đồ xâm nhập cảnh giới càng cao hơn.

Nhưng phần lớn cuối cùng đều là thất bại.

Vận khí kém, gặp phản phệ quá nghiêm trọng, tại chỗ liền chết.

Vị tiền bối này vận khí cũng không tệ lắm.

Chí ít còn có thể lưu lại di ngôn.

Hắn trong Túi Trữ Vật bảo vật lác đác không có mấy, linh thạch cũng không có bao nhiêu.

Lý Trường An vốn cho rằng không có quá lớn thu hoạch.

Nhưng hắn rất nhanh mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Đây là..."

Tâm hắn niệm khẽ động, lấy ra một viên ngọc giản.

Ngọc giản này bên trong.

Ẩn chứa một môn Mộc hành pháp thuật.

"Thượng phẩm pháp thuật, tiểu ất mộc kiếm trận!"

Lý Trường An hai mắt hiện thích.

Cái này vậy mà là hiếm thấy thượng phẩm pháp thuật, mà lại đúng lúc là Mộc thuộc tính!

Căn cứ miêu tả.

Pháp thuật này so phổ thông thượng phẩm pháp thuật càng mạnh.

Luyện tới đại thành, uy lực cực kì kinh người.

"Vừa vặn, ta hiện tại quá dựa vào khôi lỗi cùng hai đầu Linh thú, thực lực bản thân cũng không tính quá mạnh, chính cần một môn uy lực mạnh mẽ sát phạt chi thuật."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, đem ngọc giản này thu hồi.

...

Tối hôm đó.

Lý Trường An vừa trở lại phường thị.

Liền nghe được một cái tin tức mới.

"Trịnh gia lại muốn tổ chức đấu giá hội rồi?"

Hắn như có điều suy nghĩ.

Lần trước đấu giá hội, để hắn nhặt nhạnh chỗ tốt thượng phẩm khôi lỗi truyền thừa.

Lần này có thể hay không lại nhặt nhạnh chỗ tốt?

Rất nhanh.

Hắn lại nghe nói một cái khác tin tức.

Lần này đấu giá hội, trong phường thị bất kỳ tu sĩ nào đều có thể cung cấp vật đấu giá, chỉ cần bị Trịnh gia chọn trúng, liền sẽ xuất hiện trên đấu giá hội.

"Đã người người đều có thể cung cấp vật đấu giá, có lẽ ta thật có cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt."

Lý Trường An đi khu giao dịch cùng còn lại tu sĩ giao lưu một lát.

Xác nhận tin tức này là thật.

Đồng thời.

Từ nay về sau.

Trịnh gia hàng năm đều sẽ mở ra loại này đấu giá hội.

Được đến muốn tin tức về sau, Lý Trường An đang muốn rời đi.

Lúc này.

Một đạo thân ảnh quen thuộc bỗng nhiên xuất hiện tại hắn tầm mắt bên trong.

"Trịnh Lăng Phong!"

Cách đó không xa.

Trịnh Lăng Phong ánh mắt lạnh lẽo, đồng dạng nhìn thấy Lý Trường An.

"Chu Cương động thủ thực sự là quá chậm, thế mà còn không có khống chế Lý Trường An!"

Hắn hơi không kiên nhẫn, nhưng cũng không đi thúc giục Chu Cương.

Chỉ vì hắn biết.

Chu Cương ngự thú chi đạo, chú trọng nhất, chính là tiền kỳ bồi dưỡng quan hệ.

Nhất định phải thông qua dài dằng dặc giao tế vãng lai, để Lý Trường An triệt để buông xuống đề phòng.

"Thôi, lại cho hắn mấy tháng!"

Trịnh Lăng Phong thần sắc che lấp, từ trên thân Lý Trường An dời ánh mắt.

Sau đó.

Hắn thay đổi một bộ tiếu dung, bắt đầu hướng khu giao dịch đám người giới thiệu lần này đấu giá hội.

Cách đó không xa.

Lý Trường An tùy ý nhìn hắn một cái, sau đó quay người rời đi.

...

Đêm đó.

Trong viện.

Lý Trường An tâm niệm vừa động, thi triển tiểu ất mộc kiếm trận.

Trong nháy mắt.

Hắn liên tiếp đánh ra ba đạo uy lực không tầm thường Mộc hành kiếm khí.

Cái này ba đạo kiếm khí lơ lửng tại trước người hắn, khí cơ tương hỗ dẫn dắt, ẩn ẩn hình thành một đạo tiểu kiếm trận.

"Cái này tiểu ất mộc kiếm trận, ta xem như miễn cưỡng nhập môn."

Lý Trường An khóe miệng hơi cuộn lên.

Pháp thuật này, một khi nhập môn, liền có thể thao túng ba thanh bảo kiếm tạo thành kiếm trận.

Nếu như tu luyện đến tiểu thành, có thể thao túng sáu kiếm chi trận.

Luyện tới đại thành.

Thì có thể điều khiển mạnh nhất Cửu Kiếm chi trận!

Lý Trường An trước mắt chỉ có một cái thanh quang kiếm, không có nhiều pháp khí trường kiếm, tạm thời chỉ có thể sử dụng kiếm khí thay thế.

"Vẻn vẹn là ba đạo phổ thông Mộc hành kiếm khí tạo thành tiểu kiếm trận, liền so ta tu luyện đến đại thành trung phẩm pháp thuật « Thanh Huyền kiếm khí » càng mạnh."

Hắn cảm thụ được kiếm khí này kiếm trận uy lực, yên lặng suy tư.

"Nếu như dựa theo pháp thuật này yêu cầu, dùng ba thanh chân chính bảo kiếm bày trận, uy lực sẽ nâng cao một bước!"

Môn này kiếm trận xác thực không tầm thường.

Nếu như có thể luyện đến đại thành, đồng thời đồng thời điều khiển chín chuôi nhất giai thượng phẩm bảo kiếm.

Như vậy.

Lý Trường An công phạt thực lực, sẽ đạt tới làm cho người kinh hãi cấp độ.

Nhưng

Nhất giai thượng phẩm bảo kiếm có giá trị không nhỏ.

Muốn góp đủ chín chuôi, nói ít cũng phải tốn hao bốn năm ngàn linh thạch.

Đồng thời.

Hắn hiện tại pháp lực quá yếu.

Đồng thời thao tác chín chuôi bảo kiếm quá miễn cưỡng.

"Có thể hay không dùng phù lục thay thế bảo kiếm, chế tạo ra một lần tính kiếm trận?"

Lý Trường An bỗng nhiên nghĩ đến.

Tâm hắn niệm khẽ động, trong tay xuất hiện ba tấm giống nhau như đúc phù lục.

Huyền kiếm phù!

Nhất giai thượng phẩm phù lục.

Kích phát về sau, có thể phóng xuất ra một đạo kiếm khí, đối luyện khí hậu kỳ tu sĩ đều có rất lớn uy hiếp.

"Kiếm trận, ra!"

Lý Trường An thi triển pháp thuật, đồng thời kích hoạt ba tấm Huyền kiếm phù.

Chỉ một thoáng.

Ba đạo khủng bố kiếm khí cùng nhau phi ra, tương hỗ ở giữa khí cơ dẫn dắt, vậy mà thật tạo thành một đạo kiếm trận, nháy mắt đánh phía viện tử nơi hẻo lánh.

Ầm ầm!

Liền nghe được một tiếng vang thật lớn!

Thủ hộ tòa nhà vân vụ ẩn sát trận đều chấn động một cái.

"Quả nhiên có thể thực hiện!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Sau đó.

Hắn đưa tới Đại Hoàng cùng hắn so chiêu.

Mấy ngày này, nhờ vào Chu Cương trong Túi Trữ Vật những cái kia bồi dưỡng Thổ hành Linh thú bảo vật, lớn Hoàng Thành dáng dấp tương đương nhanh.

Đã là nhất giai đỉnh phong Linh thú.

"Đại Hoàng có thể tương đương với luyện khí chín tầng tu sĩ, liền để hắn cảm thụ một chút kiếm trận uy lực."

Lý Trường An lại lần nữa thi triển ba đạo Huyền kiếm phù tạo thành kiếm trận.

Đối diện.

Đại Hoàng một mặt nghiêm túc, trận địa sẵn sàng, thi triển ra từng đạo Thổ hành phòng ngự pháp thuật.

Đi

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Kiếm trận bỗng nhiên thẳng hướng Đại Hoàng, giống như một thanh trường mâu, nháy mắt đâm rách từng đạo phòng ngự.

Thời gian trong nháy mắt.

Liền đi tới Đại Hoàng bản thể trước đó!

Thấy thế.

Lý Trường An quyết định thật nhanh, lập tức dừng lại.

Tán

Kiếm trận trì trệ, ba đạo kiếm khí tiêu tán thành vô hình.

Đại Hoàng lập tức thở dài một hơi.

Vừa rồi cái kia kiếm trận, hắn kỳ thật có thể ngăn cản, chỉ bất quá đến phí không ít khí lực..

---

Chương 74: Mới đòn sát thủ

Chương 74: Mới đòn sát thủ

Trong viện.

Một người một chó giao lưu một phen.

Lý Trường An biết được Đại Hoàng cảm thụ.

"Xem ra, ba tấm Huyền kiếm phù tạo thành kiếm trận, liền có thể đối luyện khí chín tầng tu sĩ tạo thành trí mạng uy hiếp."

Nếu là chín cái Huyền kiếm phù tạo thành kiếm trận, cái kia uy lực quả thực không dám tưởng tượng.

Nói không chừng có thể nháy mắt phá hủy luyện khí chín tầng tu sĩ!

Đồng thời.

Huyền kiếm phù cũng không phải là Lý Trường An trong tay uy lực lớn nhất kiếm khí phù lục.

Hắn bây giờ có thể vẽ mạnh nhất kiếm khí phù, là một loại tên là "Linh kiếm phù" tinh phẩm thượng phẩm phù lục.

Linh kiếm phù phóng thích kiếm khí, có thể so sánh Huyền kiếm phù mạnh hơn nhiều.

"Chín cái linh kiếm phù tạo thành một lần tính kiếm trận, uy lực đến đáng sợ đến cỡ nào?"

Lý Trường An hít sâu một hơi.

Hắn rõ ràng ý thức được.

Loại bùa chú này kiếm trận, đã thành hắn đòn sát thủ!

"Nhất định phải nhanh đem môn này tiểu ất mộc kiếm trận tu luyện tới đại thành!"

Lý Trường An âm thầm hạ quyết tâm.

Sau đó mấy ngày.

Hắn tạm thời dừng lại luyện thể cùng luyện khí.

Tập trung tinh thần nhào trên tiểu ất mộc kiếm trận.

Đi qua không ngừng luyện tập, hắn ở đây môn pháp thuật bên trên cảm ngộ càng ngày càng sâu, rất nhanh liền đạt tới tiểu thành cấp độ.

Có thể một lần tính điều khiển sáu tấm phù lục tạo thành kiếm trận.

...

Một ngày này.

Chập tối.

Lý Trường An đang luyện tập kiếm trận.

Ngoài cửa bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm quen thuộc.

"Lý đạo hữu, ngươi có có nhà không?"

"Đại tiểu thư?"

Lý Trường An sững sờ.

Hắn lập tức tiến đến mở cửa.

Phía sau cửa người, chính là một bộ xanh đậm váy dài Trịnh Thanh Thanh.

"Lý đạo hữu, hồi lâu không thấy."

Trịnh Thanh Thanh cười khẽ, thanh âm êm tai.

Lý Trường An gật đầu, trận kia phường thị chi loạn về sau, hắn cũng rất ít nhìn thấy Trịnh Thanh Thanh.

"Đại tiểu thư gần đây được chứ?"

"Còn tốt, không cần vì phường thị việc vặt vãnh phân tâm, chỉ cần một lòng tu hành, chính là ta muốn sinh hoạt."

Trịnh Thanh Thanh cười đáp lại, ngữ khí rất nhẹ nhàng.

Xem ra.

Mất đi phường thị chủ sự thân phận, đối nàng đồng thời không có quá lớn ảnh hưởng.

Lý Trường An đưa nàng mời đến viện bên trong.

Hai người ngồi đối diện nhau, trò chuyện một lát.

Sau đó.

Trịnh Thanh Thanh nói rõ ý đồ đến.

"Đấu giá hội muốn bắt đầu, ta tới vì Lý đạo hữu đưa một phần thiệp mời, bằng này thiệp mời, Lý đạo hữu có thể lựa chọn một cái đơn độc phòng."

"Đa tạ đại tiểu thư."

Lý Trường An tiếp nhận thiệp mời, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Đấu giá hội trọng yếu như vậy sự tình, Trịnh Thanh Thanh thế mà còn có thể nhúng tay.

Cái này liền nói rõ.

Nàng đồng thời không có bị hoàn toàn gạt ra khỏi phường thị trung tâm quyền lực.

"Đúng, Lý đạo hữu phải chăng có cần đấu giá đồ vật?"

Trịnh Thanh Thanh đột nhiên hỏi.

"Cái này. . ."

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút.

Đấu giá hội bên trên, bầu không khí nhiệt liệt, cuối cùng giá cả cuối cùng, thường thường sẽ so bình thường cao hơn một chút.

Nghĩ tới đây.

Hắn lấy ra hơn mười kiện không dùng bảo vật, bao quát cỗ kia đã bị rút lấy tinh huyết Vô Ảnh Tước thi thể, cùng nhau giao cho Trịnh Thanh Thanh.

"Vô Ảnh Tước?"

Trịnh Thanh Thanh kinh ngạc.

Loại này yêu thú cũng không dễ đối phó.

Tuyệt đại đa số luyện khí hậu kỳ cường giả đều lấy nó không có cách nào.

Mà Lý Trường An bất quá luyện khí trung kỳ mà thôi.

"Lý đạo hữu giấu thật đúng là đủ sâu."

"Đại tiểu thư hiểu lầm, cỗ này Vô Ảnh Tước thi thể, là ta ngẫu nhiên được đến, ta nào có bản sự đánh giết bực này yêu thú?"

Lý Trường An cười khổ nói.

Trịnh Thanh Thanh khẽ vuốt cằm, cũng không lại chất vấn.

Về phần nàng đến cùng tin không tin.

Lý Trường An không quá xác định.

...

Sau đó mấy ngày.

Liên quan tới đấu giá hội tin tức càng thêm lửa nóng.

Một phần vật phẩm đấu giá danh sách, rất nhanh lưu truyền đi ra.

Lý Trường An cung cấp những cái kia bảo vật, bất ngờ ngay tại trên danh sách.

"Lần này, Trịnh gia lại đem vật phẩm đấu giá công khai."

Theo lý thuyết.

Bình thường đấu giá hội.

Sẽ chỉ thả ra một phần nhỏ vật đấu giá tin tức, bảo lưu cảm giác thần bí, lấy đưa tới càng nhiều thảo luận.

Nhưng Trịnh gia hết lần này tới lần khác không theo lẽ thường ra bài.

"Cũng tốt, nhìn xem phải chăng có ta cần."

Lý Trường An cầm tới một phần vật đấu giá danh sách, từ trên hướng xuống nhìn kỹ một lần.

Rất nhanh.

Hắn liền khóa chặt một loại linh dược.

"Thất Dạ Hoa, luyện chế trúc cơ đan phụ dược chi nhất!"

Lần trước đấu giá hội, cũng xuất hiện trúc cơ đan phụ dược.

Nhưng lúc đó Lý Trường An thực lực không đủ, lại khuyết thiếu che giấu thân phận của mình thủ đoạn, cũng liền từ bỏ.

Lần này.

Hắn ngược lại là có thể mưu đồ một phen.

Ở đây phần trên danh sách, tổng cộng xuất hiện mười một chủng trúc cơ đan phụ dược.

Lý Trường An dự định cầm xuống mấy loại.

Chính suy tư.

Ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa.

"Đông đông đông..."

Có khách nhân đến thăm.

Lý Trường An tiến đến mở cửa, kinh ngạc phát hiện, người tới vẫn như cũ là Trịnh Thanh Thanh.

Chỉ bất quá.

Trịnh Thanh Thanh bên cạnh nhiều một cái lạ lẫm thiếu nữ.

Thiếu nữ này một bộ váy đen, ngũ quan cực kì tinh xảo, nhưng gương mặt xinh đẹp bên trên không có chút nào biểu lộ, đôi mắt càng lạnh lùng, giống như một bộ không có tình cảm khôi lỗi.

"Lý đạo hữu, vị này là chế khôi Mặc gia Mặc Thanh Tuyết đạo hữu."

Trịnh Thanh Thanh mặt mỉm cười, vì Lý Trường An giới thiệu bên cạnh người.

Chế khôi Mặc gia!

Lý Trường An nghe vậy giật mình.

Đây chính là Triệu quốc Nam Vực thất đại thế gia chi nhất!

Cái này thất đại thế gia, đều là có Kết Đan cấp chiến lực tu tiên gia tộc.

Tục truyền.

Mặc gia dù không có kim đan chân nhân, lại có được một bộ tam giai khôi lỗi.

Cỗ kia tam giai khôi lỗi thôi động đến cực hạn, không kém chút nào phổ thông kim đan chân nhân.

"Gặp qua Mặc đạo hữu."

Lý Trường An không dám thất lễ, lập tức đem hai người mời vào viện tử.

Tại Mặc gia loại này quái vật khổng lồ trước mặt, dù là Trịnh gia đều có vẻ hơi nhỏ bé.

Cái này Mặc gia thiếu nữ vì sao đột nhiên tìm tới cửa?

Lý Trường An nghĩ mãi mà không rõ.

"Lý đạo hữu, chớ khẩn trương, là chuyện tốt."

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên truyền thanh, thanh âm trong mang theo mỉm cười.

Nghe vậy.

Lý Trường An âm thầm thở dài một hơi.

Lúc này, liền gặp Trịnh Thanh Thanh đối Mặc Thanh Tuyết cười nói: "Mặc đạo hữu, ngươi muốn mua cỗ kia Vô Ảnh Tước yêu thi, chính là vị này Lý đạo hữu bán ra."

Nghe nói như thế.

Lý Trường An cuối cùng minh bạch nguyên nhân.

Mặc Thanh Tuyết nhàn nhạt nhìn hắn một cái.

"Lý đạo hữu, Vô Ảnh Tước yêu thi đối ta hữu dụng, lấy năm trăm linh thạch giá cả, đưa nó bán cho ta như thế nào?"

"Cầu còn không được."

Lý Trường An cũng không dám cự tuyệt.

Dù sao đối phương là Mặc gia người.

Huống chi.

Cỗ kia Vô Ảnh Tước thi thể, bình thường giá cả, cũng liền tại ba trăm đến bốn trăm linh thạch tả hữu.

Mặc Thanh Tuyết cho ra năm trăm linh thạch, hiển nhiên là tính đấu giá hội tràn giá.

Cũng không để Lý Trường An ăn thiệt thòi.

Rất nhanh.

Song phương hoàn thành giao dịch.

Mặc Thanh Tuyết được đến cỗ kia Vô Ảnh Tước yêu thi.

Nàng lên tiếng lần nữa, ngữ khí lạnh lùng như cũ: "Cái này Vô Ảnh Tước đã bên trên đấu giá danh sách, ta tự mình mua, xem như phá hư quy củ, để ngươi ăn chút thua thiệt."

Nói, nàng bỗng nhiên lấy ra một viên lệnh bài.

Đặt ở Lý Trường An trước người.

Trên lệnh bài kia, khắc lấy một cái rất sâu "Mực" chữ.

"Ta tại Hoàng Hạc Tiên thành ở lâu, ngươi ngày sau nhưng cầm lấy cái này mai lệnh bài tới tìm ta, để ta giúp ngươi một lần."

Nghe vậy.

Lý Trường An trong lòng vui mừng.

Cái này mai lệnh bài đại biểu chính là một phần ân tình!

Người nhà họ Mặc tình, đây cũng không phải là ai cũng có thể được đến.

"Nhớ kỹ, chỉ có một lần!"

Mặc Thanh Tuyết dùng đạm mạc ngữ khí nhắc nhở hắn.

"Ta minh bạch."

Lý Trường An chắp tay.

Hắn nghe ra Mặc Thanh Tuyết trong lời nói ý tứ.

Thân phận của hai người cùng thiên phú đều chênh lệch cực lớn, nếu như không có ngoài ý muốn, đời này cũng sẽ không có gặp nhau.

Dùng xong phần nhân tình này về sau, có lẽ liền rốt cuộc sẽ không gặp nhau.

Bởi vậy.

Lý Trường An tại vận dụng ân tình lúc, nhất định muốn cực kỳ thận trọng..

---

Chương 75: Kim đan hạt giống

Chương 75: Kim đan hạt giống

Mặc Thanh Tuyết không nói thêm gì nữa.

Nàng thần sắc thanh lãnh, quay người rời đi.

Trịnh Thanh Thanh lại lưu lại, cười đối Lý Trường An nói: "Chúc mừng Lý đạo hữu, ngươi thế nhưng là cầm tới tương lai  Mặc gia lão tổ ân tình."

Ồ

Lý Trường An kinh ngạc.

Hắn đã đem Mặc Thanh Tuyết thân phận đoán được rất cao.

Có thể Trịnh Thanh Thanh lời nói, vẫn như cũ vượt quá dự liệu của hắn.

"Lý đạo hữu, Mặc Thanh Tuyết thiên phú hơn xa ngươi ta, nàng không chỉ có là thượng phẩm linh căn, vẫn là cực kì đặc thù 'Băng linh căn' tu hành tốc độ viễn siêu phổ thông thượng phẩm linh căn."

Trịnh Thanh Thanh mỉm cười vì Lý Trường An giải thích.

Tu tiên giới.

Phổ biến linh căn, đều là thuộc tính ngũ hành.

Thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút đặc thù thuộc tính, tỉ như "Phong linh căn" "Lôi linh căn" cùng Mặc Thanh Tuyết băng linh căn.

Những này linh căn người sở hữu, tu hành tốc độ thường thường cực nhanh.

Tỉ như Mặc Thanh Tuyết.

Nàng sớm tại mấy năm trước liền có thể trúc cơ.

Chỉ bất quá,  Mặc gia lão tổ yêu cầu nàng tiếp tục lắng đọng, nhiều ma luyện một phen, cưỡng ép đè ép nàng tu hành tiến độ, không cho phép nàng tu hành quá nhanh.

"Tại Mặc gia đương đại lão tổ trong mắt, nàng cũng không phải trúc cơ hạt giống, mà là kim đan hạt giống, căn cơ nhất định phải đầy đủ kiên cố."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An cảm khái.

Người cùng người quả thực không thể so sánh.

Hắn tu hành nhiều năm như vậy, còn tại luyện khí tầng năm bồi hồi.

Mà Mặc Thanh Tuyết tuổi tác càng nhỏ hơn, cũng đã một chân bước vào trúc cơ cánh cửa.

Lấy nàng thiên phú, Kết Đan khó mà nói, nhưng trúc cơ gần như không có khả năng thất bại.

Nói cách khác.

Lý Trường An cái này mai lệnh bài, chí ít có thể đổi một vị trúc cơ vì hắn xuất thủ một lần!

"Lý đạo hữu, phần nhân tình này, ngươi cần phải thận trọng sử dụng."

"Ta minh bạch."

Lý Trường An nhẹ gật đầu, đem trên bàn lệnh bài cầm lấy.

Đúng lúc này.

Ngoài cửa.

Bỗng nhiên vang lên Trịnh Lăng Phong thanh âm.

"Trịnh Thanh Thanh, vị kia Mặc gia đạo hữu đâu?"

Thần sắc hắn lo lắng, ngữ khí cũng mười phần vội vàng.

Trịnh Thanh Thanh xoay người, khẽ cười nói: "Mặc đạo hữu đã hồi Tiên thành đi, ngươi liền khác uổng phí tâm tư."

"Đáng chết!"

Trịnh Lăng Phong nghiến răng nghiến lợi.

Hắn vốn muốn cho Mặc Thanh Tuyết lưu lại, tìm cơ hội trèo một chút quan hệ, nói không chừng có thể được đến vị kia Mặc gia thiên tài thiếu nữ hảo cảm.

Nhưng bây giờ.

Hết thảy đều thành nói suông!

Bỏ lỡ cơ hội này.

Lại nghĩ nhìn thấy Mặc Thanh Tuyết, coi như khó càng thêm khó.

Bỗng nhiên.

Thần sắc hắn khẽ giật mình, nhìn thấy Lý Trường An trên tay Mặc gia lệnh bài.

"Lý Trường An vậy mà được đến Mặc gia ân tình?"

Cái này một cái chớp mắt.

Một cỗ nồng đậm sát ý, hỗn hợp có khó nói lên lời đố kị, tại Trịnh Lăng Phong trong lòng tuôn ra, làm hắn suýt nữa khống chế không nổi chính mình.

Hắn hít sâu một hơi, cũng không thất thố.

"Đã Mặc đạo hữu đã rời đi, vậy ta liền đi về trước."

Trịnh Lăng Phong gắt gao đè ép sở hữu cảm xúc, xoay người rời đi.

Hắn cũng không trở về Bách Sự điện.

Mà là đi Chu Cương chỗ ở, dự định thúc giục Chu Cương, lập tức đem Lý Trường An cầm xuống.

Nhưng mà.

Vô luận hắn thế nào kêu gọi, trong nhà từ đầu đến cuối không có đáp lại.

Trịnh Lăng Phong cau mày.

Một loại dự cảm không tốt tại trong lòng hắn dâng lên.

"Chẳng lẽ, cái này Chu Cương cũng bị Lý Trường An giết rồi?"

Theo lý thuyết.

Chu Cương so Lý Trường An nhiều mấy chục năm nhân sinh kinh lịch, xem như cái lão hồ ly, hẳn là không đến mức bị Lý Trường An nhìn thấu mưu kế.

Hẳn là ra khác ngoài ý muốn?

Trịnh Lăng Phong trăm mối vẫn không có cách giải.

...

Trên thực tế.

Lý Trường An xác thực không có nhìn thấu.

Nếu như không có quẻ tượng nhắc nhở, hắn mặc dù có thể phản sát Chu Cương, nhưng miễn không được một trận ác chiến.

Giờ phút này.

Trong nhà.

Trịnh Thanh Thanh nhắc nhở Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, Trịnh Lăng Phong lòng dạ nhỏ mọn, có lẽ sẽ tìm cơ hội ra tay với ngươi, ta biết ngươi có khôi lỗi hộ thân, nhưng không thể chủ quan."

"Đại tiểu thư yên tâm."

Trò chuyện sau khi.

Trịnh Thanh Thanh cáo từ.

Lý Trường An đóng lại cửa viện, tiếp tục luyện tập tiểu ất mộc kiếm trận.

Sau đó mấy ngày.

Hắn tại kiếm trận một đạo tạo nghệ càng ngày càng cao, dần dần sờ đến đại thành cánh cửa.

Lý Trường An bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác.

Đại thành Cửu Kiếm chi trận, tựa hồ cũng không phải là cực hạn.

"Đã gọi tiểu ất mộc kiếm trận, sẽ hay không có lớn Ất Mộc kiếm trận?"

Hắn nghĩ nghĩ, cảm giác hẳn là sẽ có.

Kia lớn Ất Mộc kiếm trận, nói không chừng là Địa phẩm thậm chí Thiên phẩm pháp thuật!

Chỉ bất quá.

Loại kia phẩm cấp pháp thuật.

Đối với hiện tại Lý Trường An mà nói, thực sự là quá xa xôi.

Hắn lắc đầu, thu hồi suy nghĩ, tiếp tục luyện tập.

...

Bất tri bất giác.

Đấu giá hội ngày tới gần.

Mấy ngày này.

Trịnh Lăng Phong tâm tình tương đối hỏng bét.

Hắn tìm nhiều lần Chu Cương, nhưng không thấy người.

Thế là, hắn đi hỏi Chu Cương một chút hảo hữu, biết được gần nhất mấy lần nhỏ giao dịch hội, Chu Cương đều không có xuất hiện.

"Xem ra, hắn đúng là bị Lý Trường An giết."

Trịnh Lăng Phong án lấy cái trán, trong lòng không hiểu dâng lên một cỗ bực bội.

Liên tiếp mấy lần thất bại.

Cũng không làm hắn cảm thấy thất bại, ngược lại để sát ý của hắn càng thêm nồng đậm.

Nhưng

Liền cả Chu Cương đều đối phó không được Lý Trường An, còn có ai có thể?

"Hắn tự thân là luyện khí hậu kỳ, còn có mấy đầu nhất giai hậu kỳ Linh thú phụ trợ, làm sao có thể bắt không được Lý Trường An?"

Trịnh Lăng Phong thực sự là không nghĩ ra.

Dù là chính diện tương chiến, Chu Cương thực lực cũng đủ để nghiền ép Lý Trường An.

Huống chi.

Chu Cương là hữu tâm tính vô tâm, một mực tại âm thầm mưu đồ.

"Lý Trường An tòa nhà có trận pháp thủ hộ, Chu Cương luôn không khả năng ngốc đến mức tại hắn trong nhà cùng hắn chiến đấu a?"

Trịnh Lăng Phong càng nghĩ, càng thêm cảm giác bực bội.

Hắn đã sớm nhắc nhở qua Chu Cương.

Nhất định muốn đem Lý Trường An dẫn xuất tòa nhà, tốt nhất dẫn xuất phường thị lại động thủ.

"Đều là chút phế vật!"

Trịnh Lăng Phong nhịn không được giận mắng.

Lúc này.

Một cái già nua lại hiền lành thanh âm vang lên.

"Lăng Phong, đã xảy ra chuyện gì, thế nào như thế nôn nóng?"

"Gia gia!"

Trịnh Lăng Phong sửng sốt một chút, trên mặt rất nhanh hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Người nói chuyện.

Đúng là hắn gia gia Trịnh Tùng Thành, Trịnh gia trưởng lão chi nhất, luyện khí đỉnh phong cường giả.

"Gia gia, ta muốn cầm xuống một cái tu sĩ, lại luôn thất bại."

Trịnh Lăng Phong không có che giấu, một năm một mười nói ra hắn ý nghĩ.

Sau khi nghe xong.

Trịnh Tùng Thành cười lắc đầu.

"Lăng Phong, lấy ngươi thân phận, hẳn là Hành vương đạo sự tình, cần gì âm thầm tính kế? Cách làm này, thực sự là lạc bên dưới thành."

"Gia gia, vậy ta nên làm như thế nào?"

"Việc này không khó."

Trịnh Tùng Thành giọng nói nhẹ nhàng.

Hắn cho ra tới biện pháp tương đối đơn giản.

"Kia Lý Trường An bất quá là một giới tán tu, ngươi trực tiếp tới cửa, lấy thế đè người, bức bách hắn đi vào khuôn khổ là được!"

Trong giọng nói của hắn tràn đầy tự tin, tựa hồ căn bản không nghĩ tới thất bại khả năng.

Làm Trịnh gia mạnh nhất mấy cái trưởng lão chi nhất, đối phó Lý Trường An loại này thân phận cùng thực lực cũng không bằng hắn tán tu, hắn xác thực có thể có tự tin.

Nhưng Trịnh Lăng Phong có chút lo lắng.

"Gia gia, kia Lý Trường An tòa nhà có trận pháp thủ hộ, hơn phân nửa là nhất giai đỉnh phong trận pháp, ta đi căn bản không chiếm được tốt."

"Sợ cái gì? Phá trận biện pháp còn nhiều."

Trịnh Tùng Thành xem thường, cảm thấy Trịnh Lăng Phong nghĩ đến nhiều lắm.

Hắn vỗ vỗ Trịnh Lăng Phong bả vai.

"Thôi, ta thay ngươi đi một chuyến đi!".

---

Chương 76: Tránh cả một đời?

Chương 76: Tránh cả một đời?

Trong viện.

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Chín đường kiếm khí tề xuất, uy thế kinh người, phong mang tất lộ!

Mắt thấy liền muốn kết thành một tòa kiếm trận.

Nhưng bỗng nhiên.

Trong đó một đạo kiếm khí run lên một cái, mất đi ổn định, cùng mặt khác tám đạo kiếm khí ở giữa khí cơ lập tức trở nên hỗn loạn.

Cả tòa kiếm trận, chưa thành hình liền thất bại!

"Vẫn là kém một chút."

Lý Trường An than nhẹ một tiếng, tiện tay vung lên, tán đi chín đường kiếm khí.

Hắn nuốt vào mấy hạt đan dược.

Một bên khôi phục một bên suy tư.

Kỳ thật.

Hắn hiện tại tiến độ, đã coi như là tương đương nhanh.

Căn cứ « tiểu ất mộc kiếm trận » bên trong ghi chép.

Phổ thông tu sĩ, phần lớn đều cần mấy tháng mới có thể vào cửa, mấy năm sau mới có thể tiểu thành.

Mà Lý Trường An vẫn chưa tới thời gian nửa tháng, liền đã sờ đến đại thành cánh cửa, này thiên phú có thể nói kinh người.

Đồng thời.

Mỗi một lần thất bại, đều sẽ để hắn cách thành công càng tiếp cận.

"Lại có mấy ngày, hẳn là có thể thành công."

Lý Trường An yên lặng suy tư.

Đúng lúc này.

Đại Hoàng chợt phát hiện thân, dùng móng vuốt phi tốc viết xuống một hàng chữ.

"Ồ? Trịnh Lăng Phong gia gia Trịnh Tùng Thành xuất hiện, đồng thời đang theo ta tòa nhà đi tới?"

Lý Trường An hơi có chút kinh ngạc.

Lúc trước hắn thẩm vấn qua Trịnh Kim Bảo, đối Trịnh gia nội bộ nhân viên coi như rõ ràng.

Cái này Trịnh Tùng Thành đấu pháp thực lực cực mạnh.

Nghe nói.

Hắn từng thử qua trúc cơ, đồng thời kém một chút liền thành công.

Chỉ là tại thời khắc mấu chốt, Trịnh gia nội bộ bỗng nhiên xuất hiện phản đồ, quấy nhiễu hắn trúc cơ.

"Người này thực lực không tầm thường, phải cẩn thận ứng đối."

Lý Trường An cũng không chủ quan.

Thực lực của hắn bây giờ đích xác rất mạnh, nhưng nhân ngoại hữu nhân, vạn nhất cái này Trịnh Tùng Thành cũng là giấu rất sâu lão ô quy đâu?

Không thể không phòng!

Lý Trường An lúc này đem hai tòa trận pháp vận chuyển tới cực hạn, cả người trốn trận pháp chỗ sâu, chỉ để lại một bộ khôi lỗi thân.

Không bao lâu.

Trịnh Tùng Thành đi tới tòa nhà bên ngoài.

"Lý tiểu hữu, lão phu Trịnh Tùng Thành, có việc cùng ngươi thương lượng."

Hắn chậm rãi mở miệng, giọng nói mang vẻ mấy phần ngạo nghễ cùng tự tin.

Vừa dứt lời.

Cửa viện tự động mở ra.

"Trịnh tiền bối mời đến!"

Trong viện, truyền ra Lý Trường An thanh âm.

Hắn khôi lỗi thân cũng không đi ra nghênh đón.

"Lão phu cái này liền tiến đến."

Trịnh Tùng Thành đã tính trước, cũng không lo lắng, mở rộng bước chân, đang chuẩn bị tiến vào trong viện.

Nhưng

Ngay tại cái này một cái chớp mắt.

Hắn bỗng nhiên trong lòng xiết chặt, toàn thân lông tơ đứng đấy, phát giác được một tia khí tức tử vong.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trịnh Tùng Thành trong đôi mắt già nua hiện lên một tia chấn kinh, phóng ra bước chân lập tức cứng đờ.

Hắn từ Trịnh Lăng Phong nơi đó biết được, Lý Trường An tòa nhà có trận pháp thủ hộ.

Nhưng hắn cũng không để ở trong lòng.

Chỉ vì.

Hắn nội tình thâm hậu, tích lũy nhiều năm.

Đã sớm góp nhặt nhiều loại phá trận thủ đoạn.

Không chỉ có phá cấm phù cùng tiểu cấm đoạn trận, còn có chuyên môn vì phá trận mà luyện chế pháp khí "Phá trận xử" cùng quấy nhiễu trong trận pháp linh lực vận chuyển Thiên Địa bảo vật "Cấm Linh Châu" .

Nhị giai trở xuống trận pháp, hắn phất tay có thể phá!

Theo lý thuyết.

Giờ phút này không nên sinh ra loại này hãi hùng khiếp vía cảm giác.

"Chẳng lẽ... Bao phủ Lý Trường An tòa nhà trận pháp, là một tòa nhị giai đại trận?"

Trịnh Tùng Thành nhìn trước mắt tòa nhà, thật lâu không có động tác, trong đầu dâng lên một cái khó có thể tin suy nghĩ.

Chỉ là luyện khí trung kỳ, làm sao có thể được đến nhị giai đại trận?

Trong viện.

Lý Trường An kinh ngạc thanh âm truyền ra.

"Tiền bối, ngươi vì sao còn không tiến vào? Vãn bối vì ngươi chuẩn bị thượng hạng nước trà."

Nghe vậy.

Trịnh Tùng Thành sắc mặt một trận thay đổi.

Hắn nhưng là cho mình tôn nhi khen bên dưới cửa biển, biểu thị nhất định sẽ đem Lý Trường An cầm xuống.

Nhưng bây giờ.

Hắn lại ngay cả Lý Trường An viện tử cũng không dám tiến.

Phía trước toà này tòa nhà, giống như một cái mở cái miệng to ra khủng bố cự thú, cũng không biết nuốt ăn qua bao nhiêu người, bây giờ chính chờ hắn cũng đi vào.

Hắn vốn định lấy thế đè người.

Nhưng còn không có nhìn thấy Lý Trường An bản thân, trên người mình khí thế liền yếu một bậc, còn lấy cái gì đi ép?

"Tiền bối, ngươi vẫn đứng ở bên ngoài làm gì? Nếu như bị người khác trông thấy, chắc chắn sẽ cho là ta đãi khách không chu toàn."

Lý Trường An khôi lỗi thân chậm rãi đi tới cửa một bên, cùng Trịnh Tùng Thành đối mặt.

Hai người.

Một cái ở trong viện, một cái tại ngoài viện.

Chỉ cách lấy một đạo hơi mỏng cửa viện.

Lý Trường An thân hình đơn bạc, thực lực cũng bình thường, nhưng trên người hắn khí thế, vậy mà ẩn ẩn có vượt trên Trịnh Tùng Thành xu thế.

Trịnh Tùng Thành trong lòng đề phòng, cảnh giác nhìn chằm chằm hắn, mở miệng truyền thanh.

"Lý tiểu hữu, lão phu tới đây, chỉ vì một sự kiện."

"Ồ? Là chuyện gì?"

Lý Trường An cũng truyền thanh đáp lại.

"Lão phu hi vọng ngươi duy trì Lăng Phong trúc cơ!"

"Trịnh tiền bối nói đùa."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, lại nói: "Vãn bối một giới tán tu, làm sao có thể duy trì Nhị công tử trúc cơ? Đây là Trịnh gia nội bộ sự tình, vãn bối có thể vạn vạn không dám nhúng tay."

"Không, lão phu biết ngươi dám!"

Trịnh Tùng Thành ngữ khí biến đổi, đáy mắt nhiều hơn mấy phần tàn khốc.

Trên người hắn khí thế đột ngột tăng.

Luyện khí chín tầng thực lực, không giữ lại chút nào phóng thích mà ra, khí tức kinh khủng lao thẳng tới Lý Trường An đi.

Phổ thông luyện khí trung kỳ, đối mặt hắn cái này khí thế cường đại, chắc chắn sẽ bị ép tới không ngóc đầu lên được.

Nhưng Lý Trường An vẫn như cũ nhẹ nhõm.

"Tiền bối, ngươi chậm chạp không tiến vào, chắc là nhìn ra ta tòa nhà này có trận pháp, ngươi một người khí thế, chẳng lẽ có thể áp đảo cả tòa đại trận?"

"Lý Trường An, ngươi hẳn là có thể cả một đời trốn ở trong trận pháp?"

Trịnh Tùng Thành ngữ khí lại biến, thanh âm băng lãnh, tràn ngập sát ý.

Đối mặt cái này không che giấu chút nào uy hiếp.

Lý Trường An chỉ là cười cười.

"Vì sao không thể?"

Hắn giọng nói nhẹ nhàng, vừa cười vừa nói.

"Tiền bối có chỗ không biết, ta tại trong Túi Trữ Vật chứa đựng đầy đủ ta ăn uống trên trăm năm lương thực, một mực trốn ở trong trận pháp cũng không sao."

Ngươi

Trịnh Tùng Thành da mặt run một cái, trong lòng sinh ra mấy phần hoang đường cảm giác.

Người bình thường, ai sẽ tồn thượng trăm năm lương thực?

Nhưng chẳng biết tại sao.

Hắn cảm giác Lý Trường An cũng không hề nói dối.

"Cả ngày núp ở trận pháp che chở phía dưới, cùng cái rùa đen khác nhau ở chỗ nào?"

Nghe vậy, Lý Trường An xem thường.

Đương rùa đen không có cái gì không tốt.

Trịnh Tùng Thành lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, lại lần nữa truyền thanh: "Lý Trường An, ngươi bây giờ còn có tuyển chọn cơ hội, đợi Lăng Phong trúc cơ thành công, ngươi lại nghĩ tuyển chọn coi như muộn! Tới lúc đó, cái thứ nhất thanh toán chính là ngươi!"

"Tiền bối, trúc cơ gian nan, lời nói cũng không nên nói quá đầy."

Lý Trường An từ đầu đến cuối bất vi sở động  tùy ý hắn uy hiếp bức bách.

Liền cả ngữ khí đều không có biến hóa quá nhiều.

Đến cuối cùng.

Trịnh Tùng Thành thực sự là không có biện pháp.

Đành phải rời đi.

"Trịnh tiền bối đi thong thả."

Lý Trường An khẽ cười một tiếng, chắp tay tiễn biệt.

Sau đó.

Hắn đóng lại cửa viện, thở phào một hơi.

Không thể không nói.

Cái này Trịnh Tùng Thành cá nhân thực lực xác thực rất mạnh, khí thế mười phần, không hổ là suýt nữa trúc cơ người thành công.

Lý Trường An cảm giác, nếu như không có được đến lôi vân huyễn diệt trận, chỉ dựa vào một tòa vân vụ ẩn sát trận, hơn phân nửa ngăn không được lão nhân này.

Bất quá.

Dù là trận pháp ngăn không được, hắn cũng còn có khác thủ đoạn.

"Đi cũng tốt, hắn nếu là cưỡng ép xông trận, khó tránh khỏi sẽ có chút phiền phức."

Lý Trường An yên lặng suy tư.

Nơi này dù sao cũng là Trịnh gia phường thị, mà Trịnh Tùng Thành lại là Trịnh gia trọng yếu nhất một trong mấy người.

Coi như hắn thật xâm nhập trong trận, Lý Trường An cũng không tốt giết hắn.

"Vạn nhất dẫn xuất trúc cơ lão tổ, ta cái mạng này cũng phải bàn giao ra ngoài."

Chỉ bất quá.

Trịnh Tùng Thành không dám đánh cược.

Hắn tự nhận quyền cao chức trọng, tính mệnh so Lý Trường An càng quý giá, không nguyện ý cùng Lý Trường An một đổi một.

Lý Trường An chính là cầm chắc lấy hắn loại tâm tính này, cho nên mới có thể không chút phí sức ứng phó hắn.

"Đại Hoàng, đem lão nhân này nhìn kỹ chút!"

Gâu

Đại Hoàng lên tiếng, lập tức đuổi theo.

Lý Trường An đứng ở trong viện.

Tiếp tục tu luyện tiểu ất mộc kiếm trận.

Trước đây, Trịnh Tùng Thành lời nói, cũng không phải là đối với hắn hoàn toàn không có ảnh hưởng.

Dù sao.

Nếu như Trịnh Lăng Phong thật trúc cơ thành công, hơn phân nửa ngay lập tức liền sẽ thanh toán Lý Trường An.

Lý Trường An nội tâm ẩn ẩn nhiều chút cảm giác cấp bách.

"Kiếm trận, lên!"

Hắn không ngừng thi triển kiếm trận chi thuật, lại không ngừng thất bại, không có chút nào ngừng.

Nếu là pháp lực không đủ, liền nuốt đan dược.

Lần lượt thử.

Bất tri bất giác, đêm đã khuya.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, đương Lý Trường An lại một lần đánh ra chín đường kiếm khí lúc, những này kiếm khí cũng không hỗn loạn, khí cơ tương hỗ dẫn dắt.

Vậy mà hình thành một đạo hoàn mỹ trận pháp.

"Cuối cùng..."

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, thở dài một cái.

Tiểu ất mộc kiếm trận, đại thành!.

---

Chương 77: Lại lần nữa nhặt nhạnh chỗ tốt

Chương 77: Lại lần nữa nhặt nhạnh chỗ tốt

Lý Trường An tán đi kiếm trận, sau đó lại lần nữa ngưng tụ chín đường kiếm khí.

Lần này.

Kiếm trận vẫn như cũ thuận lợi thành hình.

Hắn trên mặt tiếu dung, xác nhận chính mình đã đem tiểu ất mộc kiếm trận tu luyện tới đại thành cảnh giới.

"Tu luyện được nhanh như vậy, đã không cách nào dùng thiên phú tới giải thích."

Lý Trường An cảm khái.

Chính hắn đều đối loại này tiến độ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, tiểu ất mộc kiếm trận bản thân liền cùng hắn mười phần phù hợp.

Quả thực giống như là vì hắn chế tạo riêng.

Cái này về sau.

Hắn vận dụng chín đạo linh kiếm phù, tạo thành một lần tính kiếm trận, thử một chút uy lực.

"Ầm ầm!"

Kiếm trận mới ra, uy thế kinh người, liền cả lôi vân huyễn diệt trận đều bị rung chuyển một chút.

Lý Trường An mặt lộ vẻ kinh hãi, vội vàng tán đi kiếm trận.

"Đại thành tiểu ất mộc kiếm trận, phối hợp linh kiếm phù, uy lực quả nhiên đáng sợ."

Phải biết.

Duy nhất linh kiếm phù, làm tinh phẩm thượng phẩm phù lục, phóng thích kiếm khí đã có thể đối luyện khí chín tầng tạo thành uy hiếp.

Chín đạo phù lục tạo thành kiếm trận về sau, phóng thích lực lượng, xa so với chín đạo phù lục trực tiếp điệp gia càng mạnh.

Ẩn ẩn vượt qua luyện khí cấp độ.

"Kiếm trận này mới ra, trúc cơ phía dưới, sợ là không có mấy cái gánh vác được."

Lý Trường An suy nghĩ.

Chỉ luận thuần túy sát phạt.

Vô luận hai cỗ tinh phẩm khôi lỗi, vẫn là hai cái Linh thú, cũng không sánh bằng chín đạo phù lục tạo thành kiếm trận.

"Bây giờ, ta có kiếm trận sát phạt, có khôi lỗi hộ thân, độn thuật cũng cơ hồ đại thành, đối địch thủ đoạn xem như tương đối hoàn thiện."

Lý Trường An ban đầu suy nghĩ "Công" "Phòng" "Độn" cái này ba cái phương diện, đã cơ bản thỏa mãn.

Dù là không có trận pháp thủ hộ, hắn tại trúc cơ phía dưới cũng khó gặp địch thủ.

"Bất quá, hiện tại chỉ là tạm thời phóng ra một bước nhỏ, tương lai đường còn dài."

Lý Trường An âm thầm khuyên bảo chính mình.

Không thành trúc cơ, cuối cùng là sâu kiến!

Không thể buông lỏng cảnh giác.

Đúng lúc này.

Một vệt kim quang hiện lên ở trước mắt hắn.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi tiến về đấu giá hội, mua xuống một chi nhìn tựa như phổ thông nhất giai trung phẩm phù bút, đem nó tầng ngoài bóp nát về sau, được đến một chi nhị giai phù bút 】

"Nhị giai phù bút?"

Lý Trường An hai mắt sáng lên, đấu giá hội thật đúng là có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

Chỉ bất quá.

Cái này nhặt nhạnh chỗ tốt phương thức.

Làm hắn cảm thấy có chút kỳ quái.

Một chi nhị giai phù bút, giấu ở nhất giai phù bút bên trong, thế mà không có bị phát hiện.

"Đấu giá hội nhất định phải đi, nhặt nhạnh chỗ tốt chi này phù bút, thuận tiện mua mấy loại trúc cơ đan phụ dược."

Lý Trường An âm thầm kế hoạch.

"Bất quá, ta chân thân không cần tiến về, phái mấy cỗ khôi lỗi đi qua, tách ra mua, dạng này an toàn hơn."

...

Hôm sau.

Ngày mới sáng.

Tất cả phường thị liền náo nhiệt.

Vô số người đàm luận liên quan tới đấu giá hội sự tình.

Có người hi vọng chính mình cung cấp vật đấu giá có thể bán cái giá tốt, cũng có người hi vọng có thể mua được nhìn trúng bảo vật.

"Người thật là không ít, so với lần trước hơn rất nhiều."

Lý Trường An đi tới hiện trường, âm thầm sợ hãi thán phục.

Vì lần hội đấu giá này.

Hắn tổng cộng vận dụng năm cỗ nhất giai trung phẩm khôi lỗi, giả tạo năm cái thân phận khác nhau, đi tới hiện trường không cùng vị trí ngồi xuống.

Không bao lâu.

Đấu giá hội bắt đầu.

Chủ trì cuộc bán đấu giá này, vậy mà là Trịnh Tùng Thành!

Liền gặp hắn trên mặt ý cười, đi đến trên đài, nói chút mở ra tràng diện.

Rất nhanh.

Kiện thứ nhất vật đấu giá liền được đưa đến trên đài.

"Nhất giai thượng phẩm đan dược, Bạo linh đan!"

Món đồ đấu giá này, bất ngờ chính là Trịnh gia độc môn đan dược.

Sau khi dùng.

Tu sĩ có thể bộc phát ra viễn siêu trước mắt tu vi thực lực.

Đương nhiên.

Loại này bộc phát, đối thân thể là bị tổn thương.

Không đến tuyệt cảnh không thể sử dụng.

"Chư vị, nơi này tổng cộng có mười hạt Bạo linh đan."

"Mỗi một hạt giá khởi điểm ba mươi linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một viên linh thạch!"

Trịnh Tùng Thành vừa dứt lời.

Lập tức liền có người hô lên ba mươi ba mai linh thạch giá cả.

Sau đó.

Không ngừng có người tăng giá.

Không khí hiện trường tùy theo càng thêm lửa nóng.

"Loại đan dược này mặc dù đối thân thể có hại hại, nhưng thời khắc mấu chốt có lẽ có thể ỷ vào hắn bảo mệnh, cùng tính mệnh so sánh, thân thể bị tổn thương cũng không thể coi là cái gì."

Lý Trường An nghe chung quanh liên tiếp kêu giá âm thanh, âm thầm suy tư.

Rất nhanh.

Mười hạt Bạo linh đan liền bán đấu giá xong.

Bởi vì vật phẩm đấu giá nhiều lắm, cả tràng đấu giá hội tiết tấu tương đương nhanh.

Vật phẩm đấu giá bị một cái tiếp một cái đưa lên đài.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Một gốc toàn thân đen nhánh, có bảy mảnh cánh hoa đặc thù linh thực, xuất hiện tại trước mắt mọi người.

"Thất Dạ Hoa!"

Rất nhiều người mừng rỡ, nhìn chằm chằm kia đóa đen nhánh linh hoa.

Trên đài Trịnh Tùng Thành vừa cười vừa nói: "Chư vị, cái này Thất Dạ Hoa liền không cần ta quá nhiều giới thiệu đi? Trúc cơ đan đan phương, chắc hẳn các ngươi đều đã nhớ kỹ trong lòng!"

Dưới đài.

Không ít mắt người thần hỏa nóng, hô hấp đều trở nên gấp rút.

Thất Dạ Hoa, chính là trúc cơ đan phụ dược chi nhất!

Trịnh Tùng Thành không nói nhảm, trực tiếp mở ra cạnh tranh.

"Giá quy định một trăm năm mươi linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm mai linh thạch!"

Hắn vừa nói xong.

Phía dưới liền có người không kịp chờ đợi hô lên âm thanh.

"Một trăm sáu mươi linh thạch!"

"Một trăm bảy mươi!"

"180..."

Giá cả một đường lên nhanh, rất nhanh liền vượt qua hai trăm linh thạch.

Lý Trường An cũng không gấp gáp.

Lẳng lặng chờ đợi.

Giá cả vượt qua hai trăm năm mươi về sau, kêu giá người ít rất nhiều.

Dù sao.

Chỉ là một loại phụ dược, cũng không phải là trân quý tam đại chủ dược.

Dù là ở đây mua không được, về sau cũng có hi vọng tại địa phương khác mua được.

Đương giá cả đi tới ba trăm lúc.

Kêu giá người đã lác đác không có mấy.

"330!"

Lý Trường An khống chế khôi lỗi, tại lúc này lên tiếng, gia nhập cạnh tranh.

Hắn mới mở miệng, liền trực tiếp đem linh thạch đề cao ba mươi mai.

Hiển nhiên là lòng tin mười phần.

Nghe tiếng.

Mấy người khác đều lộ vẻ do dự.

Một lát sau.

Một người trong đó cắn răng, lại lần nữa ra giá.

"Ba trăm bốn mươi!"

Lý Trường An không chút do dự, trực tiếp theo vào.

"Ba trăm năm mươi linh thạch!"

Người kia mặt lộ vẻ vẻ không cam lòng, miệng ngập ngừng, tựa hồ còn muốn kêu giá, thoạt nhìn mười phần xoắn xuýt.

Cuối cùng.

Hắn cũng không lại mở miệng.

Cái này gốc Thất Dạ Hoa bị Lý Trường An thành công chụp được.

"Coi như thuận lợi."

Lý Trường An khóe miệng hơi cuộn lên, tâm tình thật tốt.

Cái này về sau.

Lại qua ước chừng một khắc đồng hồ.

Loại thứ hai trúc cơ đan phụ dược xuất hiện.

Đây là một loại tên là "Ngọc Linh quả" linh dược, giá trị không sánh bằng Thất Dạ Hoa.

Cuối cùng bị Lý Trường An lấy hai trăm ba mươi linh thạch giá cả cầm xuống.

Đương nhiên.

Lần này, hắn dùng chính là một cái khác cỗ khôi lỗi phân thân.

Cũng không lâu lắm.

Một chi bình bình không có gì lạ phù bút bị hầu người đưa đến trên đài.

Trịnh Tùng Thành giới thiệu nói: "Chi này phù bút, phẩm giai vì nhất giai trung phẩm, chính là một vị đạo hữu tại bí cảnh bên trong phát hiện, giá khởi điểm một trăm linh thạch."

Bí cảnh bên trong lưu truyền ra rất nhiều bảo vật đều có hiệu quả đặc biệt.

Nhưng chi này phù bút thoạt nhìn thực sự là quá phổ thông.

Đến mức.

Kêu giá người lác đác không có mấy.

Dù sao, trong phường thị phù sư vốn là không nhiều.

Rất nhanh.

Lý Trường An liền lấy một trăm sáu mươi linh thạch giá cả, đem chi này phù bút chụp được.

"Hẳn là chi này, không sai."

Hắn âm thầm suy tư.

Tất cả đấu giá hội đấu giá danh sách bên trên, chỉ có cái này một chi phù bút..

---

Chương 78: Trúc cơ đan chủ dược

Chương 78: Trúc cơ đan chủ dược

Cuộc bán đấu giá này.

Một mực tiếp tục đến hoàng hôn mới kết thúc.

Trong lúc đó.

Lý Trường An hết thảy chụp được tám loại trúc cơ đan phụ dược.

Giá cả tối cao chính là kia đóa Thất Dạ Hoa.

Thấp nhất chính là một loại tên là "Thanh trúc dịch" dược dịch, chỉ phí phí sáu mươi linh thạch.

"Tổng cộng tốn hao hơn một ngàn linh thạch, tại ta dự đoán phạm vi bên trong."

Trúc cơ đan phụ dược tuy nhiều, nhưng trong đó hơn phân nửa đều là tiện nghi lại dễ dàng được đến.

Chỉ có thiểu số tương đối trân quý.

...

Đấu giá hội kết thúc sau.

Lý Trường An thu hồi năm cỗ khôi lỗi, đem lần này mua xuống đồ vật đều thu vào trữ vật đại.

"Chi này phù bút ngược lại là kỳ dị, bất luận nhìn thế nào, nó đều chỉ là một chi phổ thông nhất giai trung phẩm phù bút."

Hắn lấy ra phù bút, tinh tế quan sát.

Bây giờ.

Lý Trường An sớm đã không phải ban đầu cái kia một nghèo hai trắng tầng dưới chót tán tu.

Những năm gần đây.

Hắn qua tay nhất giai Thượng phẩm Pháp khí đều có không ít, tầm mắt viễn siêu đại bộ phận cùng giai tu sĩ.

Nhưng mà, giờ phút này hắn vậy mà nhìn không ra cái này phù bút bất luận cái gì chỗ đặc thù.

Nếu như không có quẻ tượng nhắc nhở.

Hắn hơn phân nửa cũng sẽ bỏ lỡ cái này phù bút.

"Có thể tiếp nhận pháp lực, cũng cùng phổ thông trung phẩm phù bút không có gì khác biệt."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, từ bỏ quan sát.

Hắn nắm phù bút, hơi chút dùng sức.

Lấy hắn bây giờ thể phách cường độ, bóp nát một chi phù bút cũng không khó.

Liền nghe được "Tạch tạch" một tiếng.

Phù bút mặt ngoài, nháy mắt xuất hiện tinh tế dày đặc vết rạn, phảng phất là da bị nẻ làn da.

Ngay sau đó.

Màu đen tầng ngoài mảnh vỡ rì rào hạ xuống.

Lộ ra xanh biếc tầng bên trong.

"Trong này quả nhiên còn ẩn giấu một chi phù bút."

Lý Trường An dùng sức chấn động, đem sở hữu tầng ngoài mảnh vỡ chấn hạ.

Nội bộ nhị giai phù bút, lập tức hiện ra tại trước mắt hắn.

Cái này phù bút toàn thân xanh biếc, mặt ngoài tinh tế ôn nhuận, phảng phất là thuý ngọc điêu khắc mà thành, tại hắn phần đuôi khắc lấy "Thanh Tâm Phù bút" bốn chữ này.

"Thanh Tâm Phù bút?"

Lý Trường An ánh mắt khẽ nhúc nhích, tinh tế quan sát cả chi phù bút.

Một lát sau.

Hắn tiến vào tá pháp trạng thái, tay cầm phù bút, hướng trong đó quán thâu pháp lực, thử vẽ phù lục.

Ngay tại hắn pháp lực rót vào nháy mắt, một đạo yếu ớt lực lượng, tự thân phù bút bên trên phản hồi mà tới.

Chỉ một thoáng.

Lý Trường An chỉ cảm thấy đầu não một trong, phức tạp suy nghĩ đều ít đi rất nhiều.

"A? Cái này phù bút lại có tĩnh tâm an thần hiệu quả?"

Lý Trường An kinh ngạc.

Không hổ là bí cảnh bên trong lưu truyền ra nhị giai phù bút.

Loại hiệu quả này, có thể giúp phù sư cấp tốc tiến vào tâm vô bàng vụ trạng thái.

Sau đó.

Hắn bắt đầu thử vẽ bùa.

Tất cả vẽ bùa quá trình như có thần trợ, nước chảy mây trôi, trôi chảy đến không dám tưởng tượng, không có cảm giác được mảy may độ khó.

"Lại như thế nhẹ nhõm!"

Lý Trường An càng thêm kinh ngạc.

Hắn giờ phút này trạng thái, quả thực tốt không cách nào hình dung.

Thậm chí, hắn cảm thấy mình đều có thể đi khiêu chiến một chút nhị giai phù lục!

Chỉ tiếc.

Hắn chưa được đến nhị giai phù lục truyền thừa.

"Lần này thật sự là nhặt được bảo!"

Lý Trường An nhìn chằm chằm trong tay phù bút, càng xem càng là cao hứng.

Sau đó.

Hắn một hơi vẽ hơn mười trương tinh phẩm thượng phẩm phù lục.

Sau đó mới dừng lại nghỉ ngơi một lát.

"Cái này phù bút tựa hồ còn có thể giúp ta chia sẻ một bộ phận tinh thần áp lực, giờ phút này ta vậy mà không có quá mức mệt mỏi."

Lý Trường An đầy mặt tiếu dung, tâm tình thật tốt.

Mua phù bút khoản này linh thạch thực sự là tiêu đến quá giá trị!

...

Sau đó mấy tháng.

Lý Trường An mở ra luyện thể giai đoạn thứ sáu.

Hắn mỗi ngày sinh hoạt, cơ bản ngay tại tu hành, luyện thể cùng vẽ bùa trung độ qua, thỉnh thoảng sẽ cùng Hoàng Hạc Tiên thành Từ Phúc Quý viết thư liên hệ.

Gần nhất mấy ngày này.

Lý Trường An để Từ Phúc Quý giúp hắn lưu ý yêu thú đột phá nhị giai đan dược cùng bảo vật, nếu có tương quan tin tức liền lập tức nói cho hắn.

Đại Hoàng đã thành dài tới nhất giai đỉnh phong.

Tiến thêm một bước.

Chính là nhị giai đại yêu.

Có thể ngang hàng nhân tộc trúc cơ đại tu!

Nhưng một bước này rất khó vượt qua, độ khó cũng không so trúc cơ nhỏ.

"Nếu như Đại Hoàng có thể thuận lợi đột phá, vậy ta liền tương đương với có một vị trúc cơ tu vi người hộ đạo, chính ta trúc cơ con đường sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

Lý Trường An suy tư.

Hắn biết một bước này rất khó, hiện tại cũng chỉ có thể ngẫm lại thôi.

Nếu như không có đầy đủ bảo vật, hắn sẽ không để cho Đại Hoàng mạo hiểm đột phá.

Yêu thú cùng nhân tộc tu sĩ đồng dạng, đột phá thất bại cũng sẽ gặp phản phệ, không cẩn thận liền sẽ tại chỗ tử vong!

"Huyền Thủy Quy chưa trưởng thành đến nhất giai đỉnh phong, nhưng nó tốc độ phát triển cực nhanh, dù sao cũng là hiếm thấy Địa phẩm huyết mạch, nói không chừng hắn có thể sớm hơn đột phá tới nhị giai."

Địa phẩm huyết mạch yêu thú.

Dù là không sử dụng bất luận cái gì bảo vật, chỉ cần có thể thuận lợi trưởng thành, đột phá nhị giai xác suất đều rất lớn.

Trừ phi xui xẻo tới cực điểm.

Nếu không sẽ không thất bại.

Lý Trường An hiện tại đem càng nhiều hi vọng ký thác trên người Huyền Thủy Quy.

"Muốn ăn cái gì liền nói với ta, không nên khách khí."

Hắn trên mặt tiếu dung, vỗ vỗ Huyền Thủy Quy đầu.

Huyền Thủy Quy cũng minh bạch hắn ý tứ.

Hắn mấy ngày này một mực tại cố gắng tu hành, thu nạp thiên địa linh lực, tận lực đào móc tự thân huyết mạch tiềm năng, chưa hề lười biếng qua.

...

Tối hôm đó.

Giờ Tý.

Mới quẻ tượng hiện lên ở Lý Trường An trước mắt.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi tiến về chợ đen bán phù lục, trong lúc đó cùng Trịnh gia trưởng lão Trịnh Tùng Thành phát sinh xung đột, tại chợ đen bên ngoài đem nó chém giết, đồng thời tại hắn trong Túi Trữ Vật phát hiện trúc cơ đan chủ dược "Mộng Hồn Thảo" 】

"Trúc cơ đan chủ dược? !"

Lý Trường An trừng mắt, lập tức liền không cách nào bình tĩnh.

Tại trúc cơ đan trên phương thuốc.

Ghi chép tam đại chủ dược.

Theo thứ tự là "Huyết long dây leo" "Tử ngọc tham gia" cùng "Mộng Hồn Thảo" .

Cái này ba loại linh dược, phân biệt nhằm vào tu sĩ "Tinh" "Khí" "Thần" ba quan, mỗi một loại đều mười phần trân quý.

Lý Trường An vốn cho rằng, hắn tại Thanh Hà phường thị căn bản không lấy được cái này ba loại linh dược.

Nhưng bây giờ.

Một cái cơ hội khó được, cứ như vậy xuất hiện tại trước mắt hắn!

Hô

Lý Trường An hít sâu mấy khẩu khí, cưỡng ép đè xuống nội tâm kích động.

Dù sao bảo vật còn chưa tới tay.

Nhất định phải tỉnh táo lại.

"Trịnh Tùng Thành trong Túi Trữ Vật, vậy mà lại có Mộng Hồn Thảo, hơn phân nửa là vì Trịnh Lăng Phong chuẩn bị."

Lý Trường An nhìn chằm chằm quẻ tượng nội dung, âm thầm suy tư.

Trận chiến này nếu như thuận lợi.

Hắn không chỉ có thể tại trúc cơ trên đường vững vàng tiến lên một bước dài, còn có thể kéo chậm Trịnh Lăng Phong trúc cơ bước chân.

"Căn cứ quẻ tượng miêu tả, chiến đấu phát sinh ở chợ đen bên ngoài, ta nhất định phải chuẩn bị chu toàn, không được khinh thường."

Trước đây.

Lý Trường An sở dĩ có thể nhẹ nhõm diệt trừ Chu Cương, toàn bộ nhờ trận pháp hỗ trợ.

Trịnh Tùng Thành là so Chu Cương càng khó giải quyết địch nhân.

Hắn dù sao cũng là trúc cơ thế gia trưởng lão, nội tình nhất định so Chu Cương càng thâm hậu.

Mà Lý Trường An không có trận pháp đem trợ, muốn đối phó Trịnh Tùng Thành, nhất định phải gấp bội cẩn thận.

...

Hôm sau.

Lý Trường An thay đổi khí tức, thẳng đến chợ đen đi.

Hắn như thường lệ đợi tại chợ đen bên ngoài, điều khiển am hiểu tốc độ khôi lỗi tiến vào chợ đen, trước đem mấy ngày này tích lũy phù lục bán một chút.

Cái này về sau.

Hắn cũng không rời đi, bắt đầu ở chợ đen bên trong đi dạo.

"Trịnh Tùng Thành khi nào sẽ tới?"

Lý Trường An suy tư, thời khắc lưu ý tình huống chung quanh..

---

Chương 79: Cũng không phải chưa từng giết

Chương 79: Cũng không phải chưa từng giết

Giờ phút này.

Chợ đen bên ngoài một cái sơn cốc bên trong.

Một trận đại chiến vừa kết thúc.

"Trịnh Tùng Thành, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ! Mộng Hồn Thảo rõ ràng là ta lấy được trước, ngươi không để ý đạo nghĩa, xuất thủ trắng trợn cướp đoạt, cùng cướp tu khác nhau ở chỗ nào?"

Sâu trong thung lũng, một cái máu me khắp người tu sĩ khàn giọng giận mắng.

Trịnh Tùng Thành thần sắc lạnh lùng, tiện tay đánh ra một đạo Hỏa long ngâm.

Oanh

Tu sĩ kia kêu thảm một tiếng, cả người bị hỏa long thôn phệ, triệt để không có khí tức.

Mà Trịnh Tùng Thành tiện tay một chiêu, đem nó túi trữ vật cầm vào tay.

"Mộng Hồn Thảo quả nhiên ở trong đó!"

Trịnh Tùng Thành mặt già bên trên, hiện ra một vòng tiếu dung.

Hắn đưa tới một cái đưa tin linh điểu.

Đối hắn phân phó nói: "Ngươi nhanh chóng bay trở về phường thị, nói cho Lăng Phong, lão phu đã giúp hắn đem gốc kia Mộng Hồn Thảo đoạt tới tay!"

Linh điểu gật đầu, hai cánh mở ra, cấp tốc hướng về phường thị bay đi.

Trịnh Tùng Thành thì hướng chợ đen đi đến.

"Trận chiến này, lão phu pháp khí có chỗ tổn thương, phải đi mua một chút tu bổ bảo vật."

...

Chợ đen bên trong.

Lý Trường An chính ngồi xổm ở một cái trước gian hàng, cùng chủ quán cò kè mặc cả.

Một lát sau.

Hắn mua xuống nhìn trúng bảo vật, đứng dậy rời đi, tiếp tục đi dạo.

Không bao lâu.

Hắn lại lần nữa tại một cái trước gian hàng ngừng chân, ánh mắt dừng lại tại một khối tinh thạch bên trên.

Tinh thạch này toàn thân màu đỏ choét, giống như một đoàn ngưng kết Liệt hỏa, mặt ngoài nhiệt độ cực kì kinh người, không khí bốn phía vậy mà đều có chút vặn vẹo.

"A? Đây là liệt diễm Huyền Tinh?"

"Đạo hữu tốt ánh mắt!"

Chủ quán lộ ra tiếu dung, lúc này vì Lý Trường An giới thiệu.

Khối này liệt diễm Huyền Tinh là hắn tại bí cảnh ở bên trong lấy được.

Phẩm chất cực cao.

Cơ hồ không có cái gì tạp chất.

Rất thích hợp làm nhất giai thượng phẩm Hỏa thuộc tính pháp khí vật liệu.

Nhưng Lý Trường An cũng không cần Hỏa hành pháp khí, hắn sở dĩ nhìn trúng cái này liệt diễm Huyền Tinh, thuần túy là bởi vì luyện thể cần.

"Luyện thể giai đoạn thứ bảy, sẽ dùng đến loại này tinh thạch."

Hắn cầm lấy liệt diễm Huyền Tinh, dò xét một phen.

Xác nhận chủ quán nói không có vấn đề.

"Phẩm chất quả thật không tệ."

Sau đó.

Hắn bắt đầu cùng chủ quán cò kè mặc cả, cuối cùng đem giá cả nói tới một trăm hai mươi linh thạch.

Chủ quán một mặt đắng chát.

"Đạo hữu thật đúng là sẽ mặc cả, ngạnh sinh sinh đem giá tiền chặt tới sáu thành, kém chút liền giảm nửa."

"Không có cách, trên người linh thạch không nhiều."

Lý Trường An cười cười, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra linh thạch.

Hắn đang định cùng chủ quán ký kết giao dịch linh khế.

Nhưng vào lúc này.

Một tiếng nói già nua sau lưng hắn vang lên.

"Cái này mai liệt diễm Huyền Tinh lão phu muốn, một trăm ba mươi linh thạch!"

Vừa dứt lời.

Một cái người áo đen liền đi tới.

Hắn tiện tay ném ra một cái đổ đầy linh thạch túi vải, sau đó đối liệt diễm Huyền Tinh cách không một trảo.

Quầy hàng bên trên liệt diễm Huyền Tinh lập tức bay lên.

Hướng về trong tay hắn bay đi.

"Chậm đã!"

Lý Trường An tay mắt lanh lẹ, nháy mắt liền theo ở viên kia liệt diễm Huyền Tinh.

Hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Quan sát một bên người áo đen.

Thông qua thanh âm mới rồi, hắn đã nghe ra hắc bào nhân này thân phận.

Trịnh Tùng Thành!

Lão gia hỏa này có lẽ là đối với thực lực mình rất có lòng tin, không chỉ có không có thay đổi thanh âm cùng khí tức, liền cả khuôn mặt đều không có che khuất, chỉ là khoác một cái hắc bào.

Hắn tựa hồ cũng không lo lắng người khác nhận ra hắn.

Lý Trường An đối với hắn chắp tay.

"Đạo hữu, mọi thứ giảng cứu tới trước tới sau, cái này mai liệt diễm Huyền Tinh, ta đã đàm tốt giá cả, ngươi đột nhiên chặn ngang một tay, phải chăng có chút qua rồi?"

"Cái gì tới trước tới sau, lão phu thế nào không biết?"

Trịnh Tùng Thành nhàn nhạt đáp lại, căn bản không có đem Lý Trường An để vào mắt.

Lý Trường An tận lực áp chế cỗ này khôi lỗi thân khí tức, chỉ có luyện khí trung kỳ.

Chút tu vi ấy, theo Trịnh Tùng Thành, cùng sâu kiến không có gì khác biệt.

Nghe hắn nói như vậy.

Lý Trường An dường như giận, ngữ khí trở nên băng lãnh, nhiều hơn mấy phần uy hiếp ý vị.

"Đạo hữu, ngươi nhất định phải cùng ta tranh đoạt khối này liệt diễm Huyền Tinh?"

"Tranh đoạt? Chỉ bằng ngươi?"

Trịnh Tùng Thành thái độ cường ngạnh, càng bá đạo.

Hai người tranh chấp.

Rất nhanh liền đưa tới không ít người chú ý.

Bởi vì Trịnh Tùng Thành cũng không che giấu, bởi vậy lập tức liền bị người nhận ra được.

"Vị kia áo bào đen tu sĩ là Trịnh gia trưởng lão Trịnh Tùng Thành, hắn nhưng là luyện khí đỉnh phong cường giả! Hắn đối diện người kia là thân phận gì, cũng dám cùng hắn tranh chấp?"

"Người kia nhìn xem cũng không mạnh, chỉ có luyện khí trung kỳ tu vi, có lẽ che giấu thực lực."

"Sợ là muốn đánh lên..."

Bốn phía, không ít người âm thầm kinh hãi, lặng yên thối lui đến người khác sau lưng.

Ở khu vực này.

Chỉ cần trúc cơ không ra, luyện khí chín tầng chính là trời!

Bực này cường giả một khi xuất thủ, tạo thành hậu quả khó có thể tưởng tượng.

"Mau lui lại!"

Chung quanh chủ quán nhóm sợ bị liên luỵ, vội vàng thu hồi chính mình quầy hàng bên trên bảo vật, cũng đi theo lui về sau.

Chỉ có bán liệt diễm Huyền Tinh chủ quán không dám đi.

Sắc mặt hắn trắng bệch, vội vàng khuyên can.

"Hai vị đạo hữu, chúng ta tu hành không dễ, cần gì chém chém giết giết, nên dĩ hòa vi quý a!"

Nhưng Lý Trường An cùng Trịnh Tùng Thành tựa hồ cũng không nghe thấy hắn.

Giữa hai người khí cơ đối chọi gay gắt.

Không người nhượng bộ.

Trịnh Tùng Thành lãnh đạm nhìn xem Lý Trường An, phảng phất là tại nhìn một người chết.

"Ngươi đã nghe được lão phu thân phận, lại còn dám cùng lão phu đối nghịch, ngược lại là có mấy phần can đảm."

"Khặc khặc..."

Lý Trường An bỗng nhiên cười quái dị hai tiếng.

"Trịnh gia trưởng lão lại như thế nào, ta đại ca cũng không phải chưa từng giết!"

"Cái gì?"

Trịnh Tùng Thành ánh mắt đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, sát ý bộc phát ra.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An, quanh thân Hỏa hành pháp lực mãnh liệt, mắt thấy là phải động thủ.

Lúc này.

Chợ đen chỗ sâu bỗng nhiên truyền ra một tiếng nói già nua.

"Muốn đánh tới bên ngoài đánh, không muốn trì hoãn làm ăn."

Tốt

Lý Trường An động tác cực nhanh.

Hắn trực tiếp đem liệt diễm Huyền Tinh thu vào chính mình trong Túi Trữ Vật, đồng thời ném ra một trăm hai mươi linh thạch.

Sau đó.

Hắn hóa thành một đạo lưu quang, chớp mắt liền ra chợ đen.

Sau lưng hắn.

Trịnh Tùng Thành toàn thân sát ý, theo đuổi không bỏ.

Hai người một trước một sau, tốc độ đều là không chậm, rất nhanh liền rời xa phường thị, biến mất trong tầm mắt của mọi người.

"Vừa rồi người kia nói, đại ca hắn giết qua Trịnh gia trưởng lão, chẳng lẽ hắn là Hắc Phong Sơn người?"

"Khó mà nói."

"Trịnh gia những năm này chết qua trưởng lão cũng không ít..."

Đám người nghị luận ầm ĩ, suy đoán Lý Trường An thân phận.

...

Giờ phút này.

Lý Trường An ngay tại phi tốc bỏ chạy.

Hắn cỗ này khôi lỗi là am hiểu tốc độ tinh phẩm thượng phẩm khôi lỗi, lại có phù lục gia trì, hậu phương Trịnh Tùng Thành trong thời gian ngắn đuổi không kịp.

Trịnh Tùng Thành sát ý nghiêm nghị, quát: "Tiểu bối, ngươi không phải muốn cùng lão phu một trận chiến sao? Vì sao không dừng lại?"

"Lão già, ta bất quá là muốn cho ngươi chọn một phong thuỷ bảo địa!"

Lý Trường An cười lạnh, tiếp tục chọc giận Trịnh Tùng Hạc.

Quả nhiên.

Hậu phương Trịnh Tùng Hạc sát ý bạo tăng, tốc độ lại trướng, phi tốc tới gần.

Còn tiếp tục như vậy.

Không bao lâu, hắn là có thể đuổi kịp tới.

Bỗng nhiên.

Một viên gần như không thể gặp châm dài hiển hiện, nháy mắt đánh úp về phía sau gáy của hắn.

"Còn muốn đánh lén?"

Trịnh Tùng Hạc gầm thét, đánh ra một đạo pháp lực, đem u hồn châm đánh bay.

Một màn này.

Sớm tại Lý Trường An trong dự liệu.

"Đánh lén quả nhiên không dùng."

Dù sao, liền cả Hắc Phong Sơn Lục đương gia đều có thể né tránh đánh lén..

---

Chương 80: Trịnh Tùng Thành chấn kinh

Chương 80: Trịnh Tùng Thành chấn kinh

Lý Trường An không nghĩ tới đánh lén có thể thành.

Hắn chỉ là ôm thử một lần tâm tư, nếu như có thể thành tốt nhất.

Thành không thì thôi.

"Nơi đây, khoảng cách chợ đen đã đầy đủ xa!"

Lý Trường An tính một cái khoảng cách, không còn bỏ chạy, quay người nhìn về phía Trịnh Tùng Thành.

Hắn tế ra một kiện pháp khí, tựa hồ dự định chính diện một trận chiến.

Hậu phương.

Trịnh Tùng Thành cũng ngừng lại thân hình.

Hắn mặt mũi tràn đầy sát ý, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An.

"Cuối cùng không trốn sao?"

"Vì sao muốn trốn?"

Lý Trường An cười lạnh, chỉ chỉ bốn phía.

"Nơi đây phong thuỷ rất tốt, chính thích hợp làm nơi chôn thây ngươi!"

"Sắp chết đến nơi còn tại mạnh miệng!"

Trịnh Tùng Thành giận dữ, vung tay lên, một đạo xích hồng trường kiếm nháy mắt từ trong Túi Trữ Vật phi ra.

Đúng là hắn pháp khí, hỏa Long Kiếm!

"Tiểu bối, nhận lấy cái chết!"

Trịnh Tùng Thành hai tay bấm niệm pháp quyết, Hỏa hành pháp lực sôi trào mãnh liệt, đang muốn dùng trường kiếm thi triển pháp thuật.

Nhưng vào lúc này.

Hắn bỗng nhiên trong lòng run lên, toàn thân lông tơ đứng đấy, phảng phất có cái gì khủng bố sự tình là đem giáng lâm đến trên người.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lý Trường An bản thể xuất hiện tại hắn hậu phương.

"Kiếm trận, ra!"

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, chỉ một ngón tay.

Chín cái linh kiếm phù cùng nhau bốc cháy lên, phóng xuất ra chín đạo kinh người kiếm khí, tạo thành một đạo khủng bố kiếm trận.

Xoát

Cái kia đạo kiếm trận hóa thành hư ảnh, vạch phá bầu trời.

Cơ hồ là ở trong chớp mắt, liền đi tới Trịnh Tùng Thành sau lưng.

"Không được!"

Trịnh Tùng Thành sắc mặt đại biến, ngửi được khí tức tử vong.

Hắn phản ứng không chậm, dù sao cũng là Trịnh gia đấu pháp mạnh nhất trưởng lão chi nhất, khoảnh khắc liền tế ra một khối hình bầu dục tấm thuẫn, cản sau lưng hắn.

Khối này tấm thuẫn.

Chính là Trịnh gia trúc cơ lão tổ ban cho hắn bảo mệnh chi vật.

Hắn bản thân chất liệu cực kì không tầm thường, vốn hẳn nên bị chế tạo thành nhị giai linh khí, chỉ bất quá trong quá trình luyện chế xảy ra vấn đề, dẫn đến phẩm giai không đạt được yêu cầu.

So nhất giai pháp khí mạnh, nhưng lại không đạt được nhị giai.

Dù vậy, cũng tương đối không tầm thường.

Trịnh gia lão tổ từng biểu thị.

Trúc cơ phía dưới, cơ hồ không có thủ đoạn có thể công phá khối này tấm thuẫn.

"Ầm ầm!"

Phù lục kiếm trận nháy mắt đánh vào trên tấm chắn, âm thanh rung thiên địa!

Lực lượng cuồng bạo bộc phát ra, phảng phất muốn hủy diệt hết thảy.

Chớp mắt về sau.

Kia tấm thuẫn mặt ngoài, liền xuất hiện từng đạo nhìn mà phát sợ vết rách.

Hiển nhiên là ngăn không được!

"Không có khả năng!"

Trịnh Tùng Thành mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Đây chính là trúc cơ lão tổ ban cho hắn thủ đoạn bảo mệnh, luyện khí tu sĩ làm sao có thể công phá?

Nhưng rất nhanh.

Trên mặt hắn chấn kinh liền biến thành sợ hãi.

Chỉ vì.

Nơi xa Lý Trường An lại lần nữa lấy ra chín cái linh kiếm phù.

Đi

Lý Trường An thanh âm băng lãnh, kích hoạt chín đạo phù lục.

Căn bản không cho Trịnh Tùng Thành cơ hội thở dốc.

Trước một đạo kiếm trận lực lượng chưa bị tiêu hao hết, sau một đạo kiếm trận theo sát mà tới, lại lần nữa đánh vào trên tấm chắn.

Oanh

Tấm thuẫn rung mạnh, nháy mắt sụp đổ!

Không

Trịnh Tùng Thành không khỏi kinh hãi.

Thân hình hắn lui nhanh.

Điên cuồng đánh ra từng đạo phòng ngự pháp khí, kích hoạt vô số phòng ngự phù lục, ý đồ ngăn cản cái này hai đạo kiếm trận.

Có thể hắn hết thảy thủ đoạn, ở đây hai đạo khủng bố kiếm trận trước mặt, đều giống như giấy mỏng.

Khoảnh khắc liền bị oanh thành bã vụn!

Hai đạo kiếm trận tốc độ không giảm, đánh vào hắn xuyên giáp trụ phía trên.

"Ầm ầm!"

Cái này nhất giai cực phẩm giáp trụ ứng thanh sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vụn tản mát giữa thiên địa.

Trịnh Tùng Thành thân thể cũng theo đó nổ tung, bị đánh chia năm xẻ bảy!

Mà hai đạo kiếm trận thế đi không giảm, cuối cùng đánh vào phương xa đại địa phía trên, đem mặt đất đánh ra một cái nhìn thấy mà giật mình hố to.

"Uy lực thật là đáng sợ."

Lý Trường An âm thầm kinh hãi.

Đây là hắn lần thứ nhất hoàn toàn thi triển ra linh kiếm phù kiếm trận.

Cho dù là hắn cái này thi pháp người, giờ phút này đều khiếp sợ không thôi.

Nếu như đổi lại là người khác đối với hắn thi triển.

Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

"A? Lão già này lại còn có một hơi?"

Lý Trường An ánh mắt đảo qua Trịnh Tùng Thành tàn khu, âm thầm kinh ngạc.

Trịnh Tùng Thành chính diện tiếp nhận hai đạo kiếm trận, hơn phân nửa thân thể đều bị oanh thành huyết nhục khối vụn.

Nhưng hắn thế mà còn sống.

Bất quá.

Hắn chỉ còn lại đầu cùng gần nửa đoạn thân thể miễn cưỡng hoàn chỉnh, nghiêm trọng như vậy thương thế, đã xem như cái người chết.

"Lý Trường An..."

Trịnh Tùng Thành không có cam lòng, liều mạng kéo lại cuối cùng một hơi.

Hắn thực sự là không hiểu.

Lý Trường An vì cái gì có thể thi triển ra khủng bố như vậy lực lượng?

Chẳng lẽ.

Hắn là cái nào đó đại tông môn đi ra lịch luyện hạch tâm đệ tử?

"Lý Trường An, ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Một giới tán tu thôi."

Lý Trường An lạnh nhạt trả lời.

Hắn không hứng thú cùng lão nhân này nói chuyện phiếm, dự định mau chóng hiểu rõ trận chiến này.

"Chỉ là... Chỉ là tán tu?"

Trịnh Tùng Thành thanh âm càng ngày càng yếu, khí tức cũng không ngừng suy bại.

Con ngươi của hắn dần dần tan rã.

Trước khi chết, tâm hắn bên trong hối hận, không nên trêu chọc Lý Trường An mạnh như vậy địch nhân.

Sớm tại hắn phát giác Lý Trường An có nhị giai đại trận lúc, hắn nên minh bạch, Lý Trường An không phải phổ thông tán tu.

Nhưng bây giờ.

Nói cái gì đều muộn.

"Lý Trường An, Lăng Phong hắn... Hắn chỉ là đứa bé, còn không hiểu chuyện... Đắc tội ngươi, ngươi..."

Trịnh Tùng Thành thanh âm đứt quãng, càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng.

Hắn không thể nói xong cuối cùng lời nói, rốt cuộc không có khí tức.

Nhìn ra được.

Hắn muốn vì Trịnh Lăng Phong cầu tình, cầu Lý Trường An bỏ qua hắn cháu trai.

Lấy Lý Trường An hiện tại hiện ra thực lực đến xem.

Trừ phi Trịnh Lăng Phong có thể trúc cơ, nếu không hắn không có chút nào phần thắng.

"Chỉ là đứa bé?"

Lý Trường An bỗng nhiên có chút muốn cười.

Hắn lắc đầu, lập tức lấy đi Trịnh Tùng Thành trên người túi trữ vật, đồng thời đánh ra mấy trương phù lục.

Rất nhanh.

Hừng hực Liệt hỏa bốc lên, thôn phệ hết thảy.

"Nơi đây không nên ở lâu."

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, đem Tiểu Ngũ Hành độn thuật thi triển đến cực hạn, hướng về phương xa phi độn.

Lần này giao thủ động tĩnh quá lớn.

Không bao lâu.

Liền có hơn mười phụ cận tu sĩ bị hấp dẫn mà tới.

Khi bọn hắn nhìn thấy kia hố sâu to lớn lúc, cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đi mau!"

"Việc này căn bản không phải chúng ta có thể nhúng tay!"

Nguyên bản bọn hắn còn ôm mấy phần nhặt nhạnh chỗ tốt tâm tư.

Nhưng bây giờ cả đám đều liều mạng trốn xa, hận không thể cha mẹ có thể cho bọn hắn nhiều sinh mấy chân.

Một lát sau.

Lại có một đám tu sĩ đến.

Bọn hắn đều là chợ đen người, truy tung ở đây, chỉ vì nhìn một chút kết quả.

"Đến cùng là ai thắng rồi?"

"Hẳn là Trịnh Tùng Thành thắng chứ, hắn nhưng có luyện khí đỉnh phong tu vi."

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều âm thầm suy đoán.

...

Giờ phút này.

Một chỗ không gian dưới đất bên trong.

Lý Trường An lấy ra Trịnh Tùng Thành túi trữ vật.

Hắn xóa đi cấm chế phía trên, mở ra xem, trong mắt lập tức hiện ra vui mừng.

"Mộng Hồn Thảo!"

Tâm hắn niệm khẽ động, trong tay lập tức xuất hiện một gốc kỳ dị linh dược.

Linh dược này thân thân cùng lá cây đều hiện ra hơi mờ hình, trong đó mông lung, như có mây mù lưu động, nhìn xem có chút mộng ảo.

Được đến cái này gốc Mộng Hồn Thảo.

Liền đại biểu Lý Trường An khoảng cách trúc cơ lại tiến một bước.

...

Cùng lúc đó.

Thanh Hà phường thị, Bách Sự điện bên trong.

Trịnh Lăng Phong được đến linh điểu đưa tin, lập tức mặt mũi tràn đầy ý mừng.

"Quá tốt, nghĩ không ra gia gia nhanh như vậy liền vì ta làm tới Mộng Hồn Thảo.".

---

Chương 81: Hắc Phong Sơn: Lại là ta giết?

Chương 81: Hắc Phong Sơn: Lại là ta giết?

Mộng Hồn Thảo cực kì hi hữu.

Dù là không luyện chế thành đan dược, trực tiếp nuốt, đối tu sĩ cũng có không nhỏ chỗ tốt.

"Tục truyền, Mộng Hồn Thảo có thể tăng thêm tinh thần, nếu như đem nó trực tiếp nuốt vào, tự thân tinh thần lực sẽ xuất hiện nhỏ bé tăng trưởng."

Không gian dưới đất bên trong, Lý Trường An hai mắt hiện thích, nhìn chằm chằm cái này gốc Mộng Hồn Thảo.

Bảo vật này thực sự là quá hiếm có.

Từ Phúc Quý một mực tại Hoàng Hạc Tiên thành giúp Lý Trường An nghe ngóng, nhưng từ đầu đến cuối không có thu hoạch gì.

Thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một gốc.

Nhưng rất nhanh liền bị một ít đại gia tộc hoặc là thế lực lớn dự định.

Căn bản không tới phiên bọn hắn dạng này tán tu.

"Tán tu con đường, thực sự là khó."

Lý Trường An cảm khái một tiếng, thận trọng đem Mộng Hồn Thảo thu hồi.

Ngoại trừ cái này gốc Mộng Hồn Thảo.

Tại Trịnh Tùng Thành trong Túi Trữ Vật, còn có hơn mười chủng trúc cơ đan phụ dược, phần lớn cùng Lý Trường An có được trùng hợp.

Tỉ như "Thanh trúc dịch" ở đây trong Túi Trữ Vật vậy mà khoảng chừng ba phần!

Nhưng cũng có mấy loại là Lý Trường An không có.

"Trùng hợp phụ dược, về sau nhưng cầm đi cùng người trao đổi."

Lý Trường An suy tư.

Tại Thanh Hà phường thị, rất nhiều tán tu đã sớm từ bỏ trúc cơ.

Nhưng ở Hoàng Hạc Tiên thành, không ít tán tu cũng còn trong lòng còn có trúc cơ chi mộng, bởi vậy trong Túi Trữ Vật phần lớn đều có một chút trúc cơ đan phụ dược.

Căn cứ Từ Phúc Quý truyền về tin tức.

Tại bên trong tòa tiên thành, có không ít tán tu tổ chức, sẽ định kỳ tổ chức liên quan tới trúc cơ đan tin tức cùng vật liệu giao dịch hội.

Lý Trường An đem sở hữu vật liệu yên lặng cất kỹ, lưu lại chờ về sau sử dụng.

Hắn tiếp tục lật xem trong Túi Trữ Vật còn lại bảo vật.

"Không hổ là luyện đan thế gia trưởng lão, đan dược thật đúng là không ít!"

Trịnh Tùng Thành trong Túi Trữ Vật đan dược, vô luận là số lượng vẫn là chủng loại, đều so Trịnh Kim Bảo trong Túi Trữ Vật hơn rất nhiều.

Từ nhất giai hạ phẩm đến nhất giai thượng phẩm.

Có thể nói là cái gì cần có đều có.

Rực rỡ muôn màu.

Thấy Lý Trường An không kịp nhìn.

Liền cả phụ trợ luyện khí trung kỳ sau khi đột phá kỳ vân phá đan, tại hắn trong Túi Trữ Vật đều có ba viên!

Ngoài ra.

Còn có một hạt Hộ Mạch đan!

"Hộ Mạch đan, đây là phụ trợ trúc cơ bảo đan, đối trúc cơ tinh khí thần tam quan không có bất kỳ cái gì trợ giúp, tác dụng duy nhất chính là bảo vệ kinh mạch, để tránh tu sĩ gặp phản phệ mà chết."

Lý Trường An cầm lấy một cái hơi mờ bình ngọc nhỏ.

Có thể nhìn thấy.

Trong bình có một viên tròn vo đan dược, chính là vô số luyện khí tán tu khát vọng Hộ Mạch đan.

Phía trước hai lần đấu giá hội bên trên, loại đan dược này giá cả đều vượt qua hai ngàn linh thạch!

"Tốn hao hai ngàn linh thạch, để cho mình không đến mức bị phản phệ mà chết, xem như một bút rất có lời sinh ý."

Lý Trường An nghĩ nghĩ.

Chỉ bất quá.

Rất nhiều luyện khí tu sĩ, tại đứng trước trúc cơ đạo này nan quan lúc, cũng sẽ không mua Hộ Mạch đan.

Hai ngàn linh thạch thực sự là một khoản tiền lớn.

Bọn hắn tình nguyện dùng số tiền kia mua càng nhiều lâm thời tăng thêm pháp lực, khí huyết hoặc là tinh thần lực bảo vật, vì trúc cơ gia tăng một tia đáng thương xác suất thành công, sau đó liền ôm không thành công thì thành nhân tâm thái đi xông quan.

Nguyên nhân chính là như thế.

Chết tại trúc cơ cửa này tu sĩ mới có thể nhiều như vậy.

"Đan dược này đối ta vô dụng, ta nhất định phải dùng trúc cơ đan."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, đem nó thu hồi, định tìm cái thời gian bán.

Hắn đem sở hữu đan dược phân loại.

Đem cần bán đi đều đơn độc tách ra.

"Đáng tiếc, không có luyện đan truyền thừa."

Hắn khe khẽ thở dài.

Trịnh gia đối luyện đan truyền thừa thấy thực sự là quá nghiêm.

Chết ở trên tay hắn Trịnh Kim Bảo cùng Trịnh Tùng Thành, đều xem như Trịnh gia hạch tâm nhân viên, có thể trong Túi Trữ Vật đều không có luyện đan truyền thừa.

Liền cả liên quan tới luyện đan tâm đắc trải nghiệm đều không có!

Lý Trường An kỳ thật rất muốn học luyện đan, có chút trông mà thèm Trịnh gia nhị giai luyện đan truyền thừa.

Chỉ vì con đường tu tiên thiếu không được đan dược.

Thế nhưng truyền thừa khó được.

"Thôi, thời gian còn dài, về sau hẳn là có cơ hội lấy được."

Lý Trường An cũng không gấp gáp.

Hoàng Hạc Tiên thành tài nguyên phong phú, rất nhiều truyền thừa đều có công khai bán.

Căn cứ Từ Phúc Quý truyền về tin tức, phù lục cùng khôi lỗi đều có thượng phẩm truyền thừa bán, chỉ bất quá giá cả quá đắt đỏ, phổ thông tán tu căn bản gánh chịu không được.

Về phần luyện đan.

Tựa hồ có thể mua được nhất giai trung phẩm truyền thừa.

Giá cả đồng dạng đắt đỏ.

"Mặc dù quý, nhưng ít ra có con đường mua, trách không được Hoàng Hạc Tiên thành bị vô số tán tu coi như trong lòng thánh địa."

Lý Trường An thu hồi suy nghĩ, tiếp tục lật xem túi trữ vật.

Bởi vì trước đây cuộc chiến đấu kia.

Trịnh Tùng Thành trong Túi Trữ Vật còn thừa pháp khí cũng không nhiều.

Đại đa số pháp khí, đều bị hắn dùng cho ngăn cản hai đạo kiếm trận.

Duy nhất coi như hoàn chỉnh nhất giai Thượng phẩm Pháp khí, là hắn thường xuyên sử dụng Hỏa Long Kiếm.

"Cái này Hỏa Long Kiếm trên thân kiếm có vết rạn, trách không được Trịnh Tùng Thành muốn cùng ta cướp đoạt viên kia liệt diễm Huyền Tinh, nguyên lai là vì tu bổ pháp khí."

Nhìn như vậy tới.

Tại cùng hắn chiến đấu trước đó.

Trịnh Tùng Thành còn kinh lịch một cái khác tràng tàn khốc đại chiến, liền cả pháp khí đều suýt nữa vỡ nát.

"Lão nhân này đều tuổi đã cao, còn như thế thích cùng người tranh đấu, dạng này cũng không tốt, luôn không khả năng một mực thắng, một ngày nào đó sẽ gặp phải mạnh hơn mình."

Chỉ cần thua một lần, liền có thể cả bàn đều thua.

Thậm chí mất đi tính mạng!

Lý Trường An khẽ lắc đầu, hắn liền không thích đánh nhau, đều ở nhà yên tĩnh tu hành tốt nhất.

"Gia hỏa này phù lục cũng còn thừa không có mấy, đều bị hắn dùng cho ngăn cản kiếm trận."

Cũng may.

Còn thừa bảo vật còn có không ít.

Lý Trường An rất nhanh liền nhìn thấy hai loại đối với hắn luyện thể hữu dụng.

"Chước tâm đằng, còn có nắng sớm lộ, hai loại bảo vật, đều có thể dùng cho luyện thể giai đoạn thứ bảy, trước đó cầu mua hồi lâu đều không mua được."

Hắn mặt lộ vẻ vui mừng, đem hai loại bảo vật cất kỹ.

Còn thừa bảo vật.

Có mấy loại đối Huyền Thủy Quy cùng Đại Hoàng có trợ giúp.

Về phần khác, có thể dùng tại đối ngoại trao đổi.

Một lát sau.

Lý Trường An kết thúc kiểm kê.

Lập tức thi triển độn thuật, chạy về Thanh Hà phường thị.

...

Sau đó mấy ngày.

Thanh Hà phường thị coi như bình tĩnh.

Nhưng một cái lối nhỏ tin tức tại phường thị nội bộ truyền ra.

"Các ngươi nghe nói không, Trịnh gia trưởng lão Trịnh Tùng Thành tại chợ đen bên trong cùng một cái cường giả bí ẩn lên xung đột, một đường truy sát, đến nay còn chưa có trở lại."

"Ta nghe nói hắn đã chết!"

"Ai nói?"

"..."

Ngày đó, có nhiều lắm người chứng kiến hai người xung đột.

Tin tức này tự nhiên là không gạt được.

Mấy ngày nay.

Có không ít người đuổi tới chiến trường kia, căn cứ hiện trường vết tích phỏng đoán đến cùng chuyện gì xảy ra.

Nhưng phần lớn vết tích đều bị Lý Trường An xử lý.

"Trịnh Tùng Thành một mực không có trở về, hẳn là thật bị giết rồi?"

"Hắn nhưng là luyện khí chín tầng cường giả a, ai có thể giết hắn? Chẳng lẽ là Hắc Phong Sơn Đại đương gia?"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Phần lớn đều ôm hiếu kì cùng xem kịch tâm thái.

Không bao lâu.

Trịnh Lăng Phong cũng chạy đến xem xét.

Tâm hắn trung tiêu lo, nghe được những nghị luận kia thanh âm, càng thêm nôn nóng bất an

"Không, gia gia nhất định không có việc gì!"

Trong thời gian này.

Hắn đã phái ra không ít người ra ngoài điều tra.

Trịnh gia nội bộ đối với chuyện này mười phần chú ý,  Trịnh gia gia chủ cố ý từ tộc địa phân công một chút người tới hiệp trợ hắn.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Bất tri bất giác.

Một tháng trôi qua.

Trịnh Tùng Thành từ đầu đến cuối không có trở về, giống như bốc hơi khỏi nhân gian, liền cả thi thể đều không tìm được.

Cuối cùng.

Trịnh gia không thể không tuyên bố, gia tộc trưởng lão Trịnh Tùng Thành đã chết.

Kẻ giết người, chính là Hắc Phong Sơn cướp tu!

Tin tức truyền ra, một mảnh xôn xao.

"Quả nhiên là Hắc Phong Sơn, nghe nói chính là vị kia Đại đương gia làm!"

"Vị kia Đại đương gia thật đúng là lợi hại a."

"Tính đến Trịnh Tùng Thành, đã có bốn vị luyện khí chín tầng cao thủ chết ở trong tay hắn, mà lại đều là trúc cơ thế gia trưởng lão."

Đối với vị kia trong truyền thuyết Đại đương gia, đám người càng thêm kính sợ.

...

Rất nhanh.

Cái tin tức này liền truyền đến Hắc Phong Sơn.

Nghe được tin tức này về sau, Hắc Phong Sơn Đại đương gia tại chỗ liền sửng sốt.

"Cái gì, lại là ta giết?".

---

Chương 82: Đột phá

Chương 82: Đột phá

Hôm nay.

Hắc Phong Sơn cướp tu lâm thời giấu kín điểm bên trong.

Truyền ra một tiếng phẫn nộ gào thét.

"Thật sự là khinh người quá đáng!"

Đại đương gia giận không kềm được, một bàn tay đập nát trước người bàn đá.

"Trịnh gia quả thực vô sỉ, mặc kệ chuyện gì đều nói là ta Hắc Phong Sơn làm!"

Trước đây Trịnh Kim Bảo sự tình còn không có điều tra ra.

Hiện tại lại có thêm một cái Trịnh Tùng Thành.

Đại đương gia cảm giác chính mình không hiểu thành cái cõng nồi.

Trong lòng bị đè nén không thôi.

Lại hướng phía trước số, còn có mấy cái tam đại gia tộc trưởng lão chết đi, cũng bị cho rằng là hắn làm.

"Đại ca bớt giận, chúng ta là cướp tu, cần gì quan tâm cái này điểm danh âm thanh?"

Mai Tứ Nương đứng ở một bên, thấp giọng thuyết phục.

Nhưng Đại đương gia nuốt không trôi khẩu khí này.

"Lão tứ, trước đó để ngươi đối phó cái kia Lý Trường An, ngươi thế nào còn không có đem hắn cho ta bắt tới?"

"Đại ca đừng nóng vội, cũng nhanh."

Nghe được Lý Trường An danh tự, Mai Tứ Nương trong mắt lóe lên một tia hận ý.

Mấy ngày này.

Nàng một mực tại bồi dưỡng một cái đặc thù cổ trùng.

Bồi dưỡng sau khi thành công, nhất định có thể đem Lý Trường An cầm xuống.

"Đại ca, lại cho ta ba tháng, sau ba tháng, ta nhất định sẽ đem Lý Trường An đưa đến trước mặt ngươi!"

...

Bởi vì Trịnh Tùng Thành cái chết.

Trịnh gia thêm lớn đối Hắc Phong Sơn cướp tu treo thưởng, đồng thời hiệu triệu trong phường thị tán tu cùng nhau thanh chước cướp tu.

Nhưng Trịnh Lăng Phong từ đầu đến cuối không tin Trịnh Tùng Thành sẽ chết.

"Không, gia gia nhất định sẽ không chết, hắn rõ ràng muốn cho ta mang Mộng Hồn Thảo trở về, làm sao lại đuổi theo giết cướp tu?"

Hắn hai mắt đỏ bừng, tự lẩm bẩm.

"Hắn có phải hay không là bị vây ở bí cảnh bên trong rồi? Lại hoặc là, kia cướp tu trốn được quá xa, cho nên hắn còn tại truy sát?"

Từ đầu đến cuối, hắn đều không nghĩ tới sẽ là Lý Trường An.

Chỉ vì Lý Trường An thực lực bản thân quá bình thường.

Đến một lần.

Sở dĩ có thể bức lui Trịnh Tùng Thành, thuần túy là ỷ vào trận pháp.

Bỗng nhiên.

Cười lạnh một tiếng tại Trịnh Lăng Phong bên tai vang lên.

"Ha ha, thật là một cái kẻ đáng thương."

Ai

Trịnh Lăng Phong trong lòng giật mình, vậy mà có thể có người vô thanh vô tức tới gần bên cạnh hắn.

Hắn miễn cưỡng lên tinh thần, trong lòng cảnh giác, nhìn xem bốn phía.

"Là ta."

Cách đó không xa trong bóng tối.

Một cái dung mạo thon gầy tu hành giả chậm rãi đi ra, mang trên mặt một tia quỷ dị mỉm cười.

Nhìn thấy người này.

Trịnh Lăng Phong con ngươi co rụt lại, vội vã lui lại mấy bước, đồng thời đánh ra mấy đạo phòng ngự pháp khí.

"Tào Thiếu Lân, ngươi lại dám tới Thanh Hà phường thị?"

"Vì sao không dám?"

Người này mỉm cười đáp lại.

Hắn chính là trúc cơ Tào gia Thiếu chủ, được xưng Tào gia Kỳ Lân Tử thiên kiêu.

Tào Thiếu Lân!

Lấy thân phận của hắn, lại dám tiến vào Trịnh gia khống chế Thanh Hà phường thị, quả thực khiến người khó có thể tin.

Một khi bị Trịnh gia trúc cơ lão tổ phát hiện, hắn coi như không chết cũng phải lột da.

"Tào Thiếu Lân, ngươi muốn làm gì?"

Trịnh Lăng Phong gắt gao nhìn chằm chằm hắn, cũng không lập tức thông tri còn lại người nhà họ Trịnh.

Tâm hắn bên trong rõ ràng.

Vô duyên vô cớ, Tào Thiếu Lân sẽ không đơn độc đến tìm hắn.

"Ha ha, ta muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch."

"Ngươi một cái người Tào gia, vậy mà muốn cùng ta làm giao dịch? Ngươi liền không sợ ta cáo tri nhà ta lão tổ?"

Trịnh Lăng Phong thần sắc cảnh giác, toàn thân căng cứng, không dám có chút buông lỏng.

Tào Thiếu Lân vẫn như cũ mỉm cười, mặt không đổi sắc.

"Ta chỉ hỏi một câu, ngươi có muốn hay không trúc cơ?"

Ta

Trịnh Lăng Phong ngữ khí trì trệ.

Trúc cơ hai chữ, giống như một thanh trọng chùy, đủ loại nện ở trong lòng của hắn.

Hắn do dự sát na, sau đó nhìn chằm chằm Tào Thiếu Lân hỏi.

"Nói đi, ngươi muốn cho ta làm cái gì?"

"Ha ha, yên tâm đi, không phải cái đại sự gì, ta có thể dùng đạo tâm phát thệ, sau khi chuyện thành công, ngươi chính là Trịnh gia vị kế tiếp trúc cơ lão tổ!"

...

Nửa tháng sau.

Trong nhà.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, vận chuyển thanh mộc công, chậm rãi thổ nạp linh lực.

"Sớm tại giết Trịnh Tùng Thành thời điểm, linh lực của ta liền đã tích lũy đến năm tầng đỉnh phong, đi qua cái này hơn một tháng mài giũa, sẽ không có vấn đề."

Hắn đem linh nhãn cất đặt trước người.

Bốn phía thì tán lạc đại lượng bị bóp nát linh thạch.

Tất cả trong nhà nồng độ linh khí, tạm thời đạt tới kinh người cấp độ, đồng thời bị trận pháp một mực khóa lại, trong thời gian ngắn sẽ không tiêu tán.

"Hôm nay, chính là đột phá ngày!"

Lý Trường An hít sâu một hơi, hai mắt nhắm lại, bắt đầu xông quan.

Chỉ là tiểu cảnh giới đột phá.

Lấy hắn hiện tại tích lũy, cơ hồ không có bất cứ vấn đề gì.

Quả nhiên.

Vẫn chưa tới nửa khắc đồng hồ thời gian.

Một đạo huyễn hoặc khó hiểu khí tức liền từ trên người hắn tiêu tán mà ra.

"Luyện khí sáu tầng!"

Lý Trường An mở hai mắt ra, trên mặt hiện ra tiếu dung.

Lần này đột phá mười phần thuận lợi.

Sau đó mấy ngày.

Hắn cũng không xuất quan, một mực tại củng cố tu vi.

Bảy ngày sau.

Một phong tới từ Hoàng Hạc Tiên thành tin, để Lý Trường An kết thúc bế quan.

"Phúc Quý tin."

Hắn ngồi ở trong sân, mở ra thư tín, tinh tế xem hết sở hữu nội dung.

Từ Phúc Quý ở trong thư viết đến.

Hắn gần nhất một mực tại giúp Lý Trường An thu thập trúc cơ đan phụ dược.

Bởi vì hắn là trúc cơ đại tu đệ tử, đồng thời thông qua linh trù tay nghề kết giao không ít người, nhân mạch coi như rộng.

Rất nhiều tán tu đều nguyện ý cho hắn cái mặt mũi.

Bởi vậy.

Hắn thu thập một chút phổ biến phụ dược cũng không khó khăn.

"Phúc Quý thế mà đã thu tập được mười chín chủng trúc cơ đan phụ dược!"

Lý Trường An trong lòng mừng rỡ, như thế có thể để cho hắn tiết kiệm không ít phiền phức.

"Phúc Quý thu thập phụ dược bên trong, chỉ có sáu loại cùng ta trùng hợp, mặt khác mười ba chủng đều là ta chưa từng thu được."

Ngoài ra.

Liên quan tới các loại kỹ nghệ truyền thừa, Từ Phúc Quý cũng một mực tại nghe ngóng.

Chỉ bất quá, nhị giai truyền thừa xác thực khó được.

Đến nay không có quá tốt thu hoạch con đường.

"Lý đại ca, tại Tiên thành phụ cận, có một cái trúc cơ gia tộc mở ra treo thưởng, ai có thể giết chết cướp tu 'Ngũ độc tán nhân' ai liền có thể được đến gia tộc bọn họ nhị giai phù lục truyền thừa."

Đây là Từ Phúc Quý thu tập được tin tức mới nhất.

Lý Trường An thấy thẳng lắc đầu.

Hắn từ chợ đen chủ quán trong miệng nghe nói qua Ngũ độc tán nhân, vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh Trúc Cơ kỳ cướp tu, mà lại là rất khó đối phó độc tu, một thân độc công thâm bất khả trắc!

"Phúc Quý thật đúng là để mắt ta, loại tin tức này đều nói cho ta, chẳng lẽ hắn cảm thấy ta có thể giết chết một vị trúc cơ đại tu?"

Lý Trường An thực lực bây giờ, tại Ngũ độc tán nhân trước mặt, cùng sâu kiến không có gì khác biệt.

Nhị giai truyền thừa tuy tốt.

Nhưng không thể vì đó mất mạng.

Về phần yêu thú đột phá nhị giai bảo vật, Từ Phúc Quý cũng hỗ trợ nghe ngóng rất nhiều tin tức, nhưng cơ bản đều không đợi.

Lý Trường An tinh tế xem hết.

Tại tin cuối cùng.

Từ Phúc Quý cáo tri một đầu khiến Lý Trường An có chút tin tức ngoài ý muốn.

"Đại ca, trước mấy ngày, ta đụng phải một cái người quen, ngươi đoán xem là ai? Chính là năm đó một mực đi theo sau chúng ta cái kia tiểu bất điểm Tô Ngọc Yên, nàng hiện tại cũng trưởng thành đại cô nương."

Tô Ngọc Yên?

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Cái tên này, đã tại trong đầu hắn phủ bụi hồi lâu.

Năm đó.

Hắn đang tìm tiên trên đường, cứu lúc ấy vẫn chưa tới sáu tuổi Tô Ngọc Yên.

Đến sau, tiểu gia hỏa kia đi theo hắn cùng nhau tầm tiên, trải qua mưa gió, cuối cùng thu được tiên duyên, thành công tiến vào tiên môn.

"Tiểu gia hỏa kia, ta nhớ được là trung phẩm Kim linh căn a?"

Lý Trường An nhớ lại ban đầu đối mặt tiên tông khảo hạch tràng cảnh.

Tiên tông khảo hạch.

Kỳ thật tổng cộng liền hai quan.

Một quan là linh căn, một cái khác quan chính là tâm tính.

Lý Trường An tâm tính thượng giai, nhưng tuổi tác quá lớn, lại linh căn chỉ là hạ phẩm, bởi vậy bị cự.

Mà Tô Ngọc Yên tiểu cô nương kia là trung phẩm linh căn, tâm tính đồng dạng thượng giai, bị tiên tông chọn trúng.

Hai người nhân sinh, như vậy bị một đạo tiên môn ngăn cách.

Phân biệt thời điểm.

Tô Ngọc Yên khóc hoa khuôn mặt nhỏ, nắm lấy Lý Trường An góc áo, không nỡ hắn rời đi.

Cuối cùng.

Một cái lão ẩu bộ dáng tiên tông trưởng lão xuất thủ, khiến tiểu cô nương kia mê man đi, đồng thời đưa nàng đưa vào tiên môn.

"Bất tri bất giác, đã nhiều năm như vậy."

Lý Trường An sinh lòng cảm khái.

Tiên lộ từ từ, năm tháng vô tình..

---

Chương 83: Quẻ tượng · đại hung!

Chương 83: Quẻ tượng · đại hung!

Từ Phúc Quý ở trong thư viết đến.

Bây giờ Tô Ngọc Yên, đã là luyện khí hậu kỳ tu sĩ.

"Đại ca, Tô Ngọc Yên hướng ta nghe ngóng tin tức của ngươi, ta nói cho nàng ngươi tại Thanh Hà phường thị, ta muốn nàng rất có thể sẽ tới tìm ngươi."

"Nàng dù sao cũng là tông môn đệ tử, cùng với nàng tạo mối quan hệ, đối với chúng ta không hỏng chỗ."

Từ Phúc Quý hiện tại càng thêm coi trọng nhân mạch.

Hắn biểu thị.

Lý Trường An đối Tô Ngọc Yên có hai phần ân tình.

Một phần là ân cứu mạng, một phần khác thì là dẫn đường chi ân.

Tại tin cuối cùng.

Từ Phúc Quý viết đến: "Đại ca, nếu như không phải ngươi, nàng ban đầu cũng không có khả năng thu được tiên duyên, ngươi nhất định muốn hảo hảo lợi dụng cái này hai phần ân tình."

Xem hết phong thư này.

Lý Trường An trầm tư thật lâu.

"Hiện tại phú quý, ngược lại là so trước kia khéo đưa đẩy rất nhiều, đây là chuyện tốt."

Hắn đối Từ Phúc Quý cách nhìn mười phần tán đồng.

Cùng tông môn đệ tử kết giao, đối với hắn mà nói cũng không chỗ xấu.

Tông môn trong bảo khố có rất nhiều ngoại giới khó mà được đến bảo vật, chỉ có tông môn tử đệ có thể đổi lấy.

Nếu là có thể cùng một vị tông môn tử đệ tạo mối quan hệ, liền có thể thông qua phần quan hệ này, gián tiếp đổi lấy tông môn trong bảo khố bảo vật.

Nhưng

Vấn đề ở chỗ.

Bây giờ Tô Ngọc Yên, tại trong tông môn trưởng thành hơn mười năm, phải chăng còn có tâm tư kết giao hắn loại này tán tu?

Tông môn tử đệ, phần lớn lòng có ngạo khí.

Căn bản xem thường tán tu.

"Thế sự dễ biến, lòng người khó dò."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, cũng không có ôm nhiều lắm hi vọng.

Lòng người là khó khăn nhất phán đoán.

Tại tu tiên giới.

Giữa các tu sĩ giao tình, phần lớn dựa vào lợi ích duy trì.

Nếu như tự thân không có đủ giá trị, không cách nào mang đến cho người khác lợi ích, kia liền không đáng người khác kết giao.

Bình thường mà nói.

Thân phận càng cao, tự thân giá trị lại càng lớn.

"Nếu như Tô Ngọc Yên thực sẽ đến, kia liền tận lực tới kết giao đi."

Lý Trường An hạ quyết tâm, tóm lại không thể bỏ qua bất cứ cơ hội nào.

Sau đó.

Hắn thu hồi phong thư, đi ra cửa bái phỏng Trần Thiên Nhã, lại lần nữa cùng nàng nghiên cứu thảo luận phù lục kỹ nghệ.

Đi qua khoảng thời gian này không ngừng tiếp xúc, quan hệ của hai người đã coi như không tệ.

Lần này nghiên cứu thảo luận kết thúc sau.

Lý Trường An hỏi: "Trần đạo hữu, ta hiện tại cần một loại gọi là 'Nguyệt hoa thanh liên' bảo vật, nhiều mặt cầu mua mà không được, ngươi nơi này phải chăng có?"

Nguyệt hoa thanh liên là luyện thể giai đoạn thứ bảy cần dùng linh dược.

Lý Trường An bây giờ ngay tại luyện thể giai đoạn thứ sáu, nhất định phải sớm vì bên dưới một giai đoạn làm chuẩn bị.

Đi qua hắn khoảng thời gian này thu thập, giai đoạn thứ bảy cần thiết linh dược cùng tinh huyết cơ bản đều góp đủ, chỉ thiếu cuối cùng mấy loại.

Nguyệt hoa thanh liên chính là một trong số đó.

Hắn tại phường thị cùng chợ đen đều không mua được, Từ Phúc Quý tại Hoàng Hạc Tiên thành đồng dạng không tìm được.

"Nguyệt hoa thanh liên?"

Trần Thiên Nhã đôi mắt đẹp cụp xuống, suy nghĩ một chút.

Một lát sau.

Nàng có chút không xác định nói: "Vật này ta chỗ này không có, nhưng ta từng nghe phụ thân ta nhắc qua, Lý đạo hữu nếu là không nóng nảy, liền ở chỗ này chờ ta một lát, ta đi hỏi một chút phụ thân ta."

"Đa tạ Trần đạo hữu."

Lý Trường An nói lên từ đáy lòng tạ.

Hắn khoảng thời gian này tiếp xúc Trần Thiên Nhã, chính là vì hắn cha trong tay tích lũy bảo vật.

Đương nhiên.

Trần Thiên Nhã cũng không phải là không có đạt được lợi ích.

Lý Trường An phát hiện nàng tại phù lục nhất đạo có rất nhiều sai lầm lý giải, tại trao đổi qua trình bên trong nhiều lần nhắc nhở nàng.

"Trần Viễn Sơn tự thân tại phù lục phương diện thiên phú không tồi, nhưng hắn tựa hồ cũng không am hiểu dạy bảo người, đến mức nữ nhi của hắn tại phù lục nhất đạo chậm chạp không cách nào đột phá."

Lý Trường An nhìn xem Trần Thiên Nhã bóng lưng rời đi, âm thầm nghĩ.

Không thể không nói.

Trần Thiên Nhã đối với hắn cũng coi là mười phần tín nhiệm.

Thế mà yên tâm để một mình hắn lưu tại nàng trong nhà.

Một lát sau.

Trần Thiên Nhã trở lại tòa nhà.

Thấy được nàng nụ cười trên mặt, Lý Trường An liền biết có hi vọng.

Quả nhiên, liền nghe được nàng nói: "Lý đạo hữu, phụ thân ta xác thực có nguyệt hoa thanh liên, cũng nguyện ý cùng ngươi giao dịch, chỉ là kia đóa nguyệt hoa thanh liên chưa trưởng thành, còn cần ba ngày mới có thể ngắt lấy."

Nghe a.

Lý Trường An yên lòng.

Chỉ là ba ngày, hắn chờ được.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Hắn cùng Trần Thiên Nhã từ biệt, trở về chính mình tòa nhà.

Trên đường về nhà, hắn thuận tiện tìm hiểu tin tức liên quan tới Trịnh Tùng Thành.

"Liên quan tới Trịnh Tùng Thành cái chết, Trịnh gia vẫn như cũ biểu thị là Hắc Phong Sơn làm, xem ra việc này xem như nắp hòm định luận."

Nhìn bộ dáng như hiện tại, căn bản không người hoài nghi đến Lý Trường An trên người.

Dù sao.

Biết hắn cùng Trịnh Tùng Thành mâu thuẫn người vốn là không có mấy cái.

Mà lại hắn mặt ngoài thực lực cũng không cao.

Dù là hắn công khai tuyên dương Trịnh Tùng Thành là hắn giết, người khác hơn phân nửa cũng sẽ cho là hắn đang nói chê cười.

"Tiếp xuống, hẳn là có thể an tâm tu luyện một đoạn thời gian."

Nhưng mà.

Khiến Lý Trường An không nghĩ tới chính là.

Đêm đó giờ Tý, xuất hiện một loại trước nay chưa từng có quẻ tượng.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · đại hung 】

【  Tào gia thu mua phường thị trận pháp sư "Trịnh Dương" khiến Thanh Hà phường thị nhị giai đại trận xuất hiện lỗ thủng, Tào gia lão tổ cùng  Ngô gia lão tổ phá vỡ trận pháp, cùng nhau tiến vào phường thị, cùng Trịnh gia trúc cơ lão tổ đại chiến, dẫn đến tử thương vô số 】

【  ngươi bị trận chiến này tác động đến, gặp  Ngô gia lão tổ công kích, bản thân bị trọng thương, ngươi hai đầu Linh thú vì bảo vệ ngươi chiến tử 】

"Đại hung? !"

Lý Trường An trong lòng giật mình, lập tức đổi sắc mặt.

Đây là hắn lần đầu nhìn thấy cái này quẻ tượng!

Từ lúc quẻ tượng sau khi xuất hiện, hắn lần lượt nhặt nhạnh chỗ tốt, thực lực càng ngày càng mạnh, đến mức "Hung quẻ" đều rất ít xuất hiện.

Ngày bình thường phần lớn là "Bình quẻ" ngẫu nhiên xuất hiện "Cát quẻ" .

Có thể hôm nay.

Đột nhiên tới cái đại hung quẻ tượng.

Lý Trường An nhớ tới, trước đây xuất hiện qua một lần "Đại cát" để hắn nhặt nhạnh chỗ tốt Địa phẩm huyết mạch Huyền Thủy Quy.

Đầu này Huyền Thủy Quy thiên phú cực mạnh, càng có tá pháp loại này có thể xưng nghịch thiên pháp thuật, đối với hắn con đường tu tiên có trợ giúp thật lớn.

Hôm nay cái này đại hung chi quẻ, nếu như không hảo hảo ứng đối.

Chỉ sợ sẽ để con đường tu tiên của hắn lại lần nữa trở nên chật vật.

"Đến một lần Tào gia lão tổ đột kích,  Trịnh gia lão tổ không địch lại, vận dụng trận pháp uy hiếp, cuối cùng Tào gia lão tổ không thể không rời đi."

Lý Trường An cau mày, nhìn chằm chằm quẻ tượng nội dung suy tư.

Lần này vấn đề.

Chính là xuất hiện ở nhị giai trên đại trận.

"Kỳ quái, Thanh Hà phường thị nhị giai đại trận, không phải từ  Trịnh gia lão tổ chưởng khống sao?"

Chính Lý Trường An đều có thể chưởng khống nhị giai lôi vân huyễn diệt trận.

Trịnh gia lão tổ so thực lực của hắn mạnh hơn nhiều, không có đạo lý chưởng khống không được nhị giai đại trận.

Về phần quẻ tượng bên trên biểu hiện trận pháp sư "Trịnh Dương" .

Lý Trường An chưa từng nghe nói qua.

"Người này đã họ Trịnh, lại có thể chưởng khống trận pháp, chắc là Trịnh gia nhân vật trọng yếu, lại bị Tào gia thu mua, xem ra Trịnh gia nội bộ ra vấn đề rất lớn."

Trịnh gia nội bộ vấn đề, hẳn là rất sớm đã có.

Dù sao.

Lời đồn Trịnh Tùng Thành sở dĩ trúc cơ thất bại, cũng là bởi vì nhận nội ứng quấy nhiễu.

"Lần này quá mức hung hiểm, chạy trước thì tốt hơn!"

Lý Trường An lập tức thu thập xong sở hữu gia sản, mang theo hai cái Linh thú rời đi phường thị.

Hắn vẫn như cũ cùng lần trước đồng dạng, trốn được xa xa, sau đó thi triển độn thuật tiến vào sâu trong lòng đất.

Chỉ bất quá.

Lần này, hắn cũng không tính hoàn toàn đứng ngoài quan sát.

"Quẻ tượng nhắc nhở, lần này đại chiến sẽ dẫn đến tử thương vô số, Trần Viễn Sơn có thể hay không cũng chết ở đây trong chiến đấu? Hắn nếu là chết rồi, ta nguyệt hoa thanh liên nhưng là không còn.".

---

Chương 84: Giằng co

Chương 84: Giằng co

Tử thương vô số!

Cho dù là đến một lần phường thị đại loạn, quẻ tượng đều không có xuất hiện nghiêm trọng như vậy miêu tả.

Hiển nhiên.

Lần này sự kiện, nếu như tùy ý hắn phát sinh.

Tất cả phường thị chắc chắn sẽ máu chảy thành sông.

Lý Trường An nhận biết rất nhiều người, tỉ như La Khôn, Vương Hổ, Trần Viễn Sơn các loại, đều có khả năng chết ở đây chiến bên trong.

"Trúc cơ lão tổ ở giữa chiến đấu quá mức khủng bố, dù chỉ là bọn hắn chiến đấu dư ba, phổ thông luyện khí tu sĩ cũng vô pháp tiếp nhận."

Lý Trường An suy tư.

Kia đóa nguyệt hoa thanh liên không cách nào sớm ngắt lấy.

Nếu như Trần Viễn Sơn chết rồi, nguyệt hoa thanh liên chắc chắn sẽ bị hủy diệt.

Nhưng Lý Trường An không có khả năng trở lại phường thị đi bảo hộ Trần Viễn Sơn.

Tại trúc cơ đại chiến bên trong.

Hắn không có nắm chắc bảo vệ bất luận kẻ nào!

"Biện pháp tốt nhất, chính là trực tiếp ngăn lại việc này!"

Lý Trường An cũng không do dự, lúc này xuất động chính mình lưu tại trong phường thị khôi lỗi thân, thẳng đến Trịnh Thanh Thanh tòa nhà.

Rất nhanh.

Hắn liền đi tới Trịnh Thanh Thanh tòa nhà trước, gõ vang cửa viện.

Cửa viện mở ra sau.

Trịnh Thanh Thanh một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn.

"Lý đạo hữu?"

"Là ta."

Lý Trường An gật gật đầu.

Trịnh Thanh Thanh hỏi: "Muộn như vậy, Lý đạo hữu tìm ta có chuyện gì?"

"Đại sự!"

Lý Trường An ngữ khí mười phần nghiêm trọng.

Trịnh Thanh Thanh lập tức đem hắn mời đến viện tử, đóng kỹ cửa viện, đồng thời khởi động một tòa trận pháp, đem toàn bộ viện tử cùng ngoại giới ngăn cách.

Làm xong đây hết thảy.

Nàng đôi mi thanh tú cau lại, ngồi tại Lý Trường An đối diện, hỏi: "Lý đạo hữu, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Đại tiểu thư, các ngươi Trịnh gia nội bộ, phải chăng có một cái gọi là 'Trịnh Dương' trận pháp sư?"

"Ồ? Lý đạo hữu làm sao biết?"

Trịnh Thanh Thanh càng thêm kinh ngạc.

Chỉ vì Trịnh Dương thân phận hết sức đặc thù, ngoại nhân gần như không có khả năng biết.

"Đại tiểu thư, ta hôm nay giết mấy cái Hắc Phong Sơn cướp tu, ngoài ý muốn từ bọn hắn trong miệng biết được, bọn hắn đang cùng Tào gia hợp tác, dự định để Thanh Hà phường thị lại loạn một lần."

Lý Trường An đã sớm nghĩ kỹ lấy cớ.

Loại đại sự này.

Hắc Phong Sơn là tốt nhất vung nồi đối tượng.

Dù sao, đến một lần phường thị đại loạn, Hắc Phong Sơn liền có tham dự.

Quả nhiên.

Trịnh Thanh Thanh cũng không hoài nghi, gương mặt xinh đẹp bên trên thần sắc trở nên ngưng trọng.

"Lý đạo hữu, còn mời nói rõ."

Được

Lý Trường An lúc này liền tiếp tục hướng xuống biên.

"Mấy cái kia cướp tu nói, bọn hắn đã mua được Trịnh gia trận pháp sư Trịnh Dương, chỉ chờ Trịnh Dương phá hư trận pháp, Tào gia cùng Ngô gia trúc cơ lão tổ liền sẽ tiến vào phường thị, làm cả phường thị máu chảy thành sông!"

"Cái gì?"

Trịnh Thanh Thanh thần sắc biến đổi.

Việc này một khi phát sinh.

Trịnh gia chắc chắn thụ trọng thương!

Trịnh Viễn Đạo lão tổ rất có thể sẽ chết tại hai đại trúc cơ vây công bên dưới, mà Thanh Hà phường thị cũng sẽ vứt bỏ.

Cuối cùng.

Trịnh gia sẽ không thể không toàn diện co đầu rút cổ, dựa vào tộc địa trận pháp tiếp tục đối kháng tào, Ngô hai đại gia tộc.

Cục diện như vậy, là Trịnh Thanh Thanh tuyệt không nguyện ý nhìn thấy.

Lúc này, Lý Trường An hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

"Đại tiểu thư, phường thị nhị giai đại trận, vì sao không bị trúc cơ lão tổ chưởng khống?"

"Lý đạo hữu có chỗ không biết..."

Trịnh Thanh Thanh cấp tốc đối với hắn giải thích.

Nếu như chỉ là phổ thông hộ trạch trận pháp, tự nhiên có thể từ một người một mình chưởng khống.

Nhưng bao phủ Thanh Hà phường thị trận pháp thực sự là quá to lớn, so hộ trạch trận pháp lớn, chỉ bằng vào một người tinh lực, rất khó hoàn toàn chưởng khống khổng lồ như vậy trận pháp.

Chỉ có đem trọn tòa trận pháp chia cắt vì từng cái khác biệt bộ phận, từ khác biệt trận pháp sư chưởng khống, mới có thể đem hắn hoàn toàn nâng lên.

Nói tóm lại.

Trúc cơ lão tổ Trịnh Viễn Đạo là tòa đại trận này chủ đạo người, mà đông đảo trận pháp sư thì là kẻ phụ trợ.

"Thì ra là thế."

Lý Trường An đại khái nghe rõ.

Quẻ tượng bên trong nhắc tới Trịnh Dương, chỉ là phụ trợ điều khiển trận pháp.

Dù vậy, hắn tại Trịnh gia nội bộ địa vị cũng khá cao.

Mà lại thân phận tin tức cũng cao độ giữ bí mật.

Bởi vậy.

Đương Trịnh Thanh Thanh nghe được Lý Trường An nói ra tên hắn lúc, mới có thể kinh ngạc như vậy.

Nàng vững tin Lý Trường An không có nói sai.

"Lý đạo hữu, việc này hung hiểm vạn phần, ta biết ngươi tính cách cẩn thận, chân thân đại khái đã không tại trong phường thị."

"Đại tiểu thư xác thực hiểu ta."

Lý Trường An gật đầu, cũng không phủ nhận.

Trịnh Thanh Thanh tay trắng vung lên.

Nàng quan bế hộ trạch trận pháp, để Lý Trường An cỗ này khôi lỗi thân có thể tự do rời đi.

"Việc này không nên chậm trễ, ta cần lập tức đem việc này chuyển cáo lão tổ."

Nàng đứng dậy, ngữ khí hết sức trịnh trọng.

Trước khi đi.

Nàng nhìn chằm chằm Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, việc này nếu là không thuận lợi, tối nay có lẽ chính là ngươi ta một lần cuối cùng gặp nhau, ngươi nhưng còn có lời gì muốn nói với ta?"

Lý Trường An sững sờ, nghiêm túc nghĩ nghĩ.

"Chúc đại tiểu thư chuyến này thuận lợi, tiên đạo Trường Thanh."

"Tốt, mượn Lý đạo hữu cát ngôn."

Trịnh Thanh Thanh không còn lưu lại, quay người hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại vô ngần trong đêm tối.

Lý Trường An cũng lập tức rời đi, trở lại chính mình trong nhà.

Hắn ngẩng đầu nhìn bóng đêm.

Yên lặng chờ đợi.

"Hi vọng Trịnh Thanh Thanh có thể thành đi."

...

Không bao lâu.

Trịnh gia nội bộ, phát sinh một trận giằng co.

Chỉ vì.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên nói Trịnh Dương phản bội gia tộc, đồng thời lấy thế sét đánh lôi đình xuất thủ, không để cho giải thích thả, tại chỗ đem nó trấn áp.

Nhưng mà.

Sau đó kiểm tra.

Trịnh Dương phụ trách chỗ kia trận pháp, căn bản cũng không có vấn đề!

"Lão tổ minh giám, Trịnh Dương tuyệt không có khả năng phản bội gia tộc!"

Trịnh Lăng Phong đứng dậy, vì Trịnh Dương nói chuyện.

Trịnh Dương thuộc về hắn mạch này, cùng hắn đồng dạng đều là một cái khác trúc cơ lão tổ hậu đại.

"Lão tổ, Trịnh Dương từ trước đến nay đối với gia tộc trung thành cảnh cảnh, không biết ngày đêm giữ gìn trận pháp, nhưng Trịnh Thanh Thanh nói mà không có bằng chứng, không có bất kỳ chứng cớ nào liền đem hắn trấn áp."

Trịnh Lăng Phong một mặt hiên ngang lẫm liệt dáng vẻ, cùng Trịnh Thanh Thanh giằng co.

"Việc này nếu là truyền ra, không biết sẽ để bao nhiêu gia tộc tử đệ thất vọng đau khổ!"

Vừa dứt lời.

Hắn mạch này đông đảo trưởng lão dồn dập lên tiếng.

"Không tệ, Trịnh Dương đứa nhỏ này, là lão phu nhìn tận mắt lớn lên, lão phu tuyệt không tin tưởng hắn sẽ phản bội gia tộc!"

"Hắn phụ trách chỗ kia trận pháp, cũng không bất luận cái gì lỗ thủng!"

Trên thực tế.

Liền cả Trịnh Viễn Đạo đều đã nhiều lần kiểm tra nhiều lần, xác định không có vấn đề.

Nguyên nhân chính là như thế.

Trận này giằng co mới có thể phát sinh.

"Thanh Thanh, ngươi xác định tin tức không sai?"

Trịnh Viễn Đạo âm thầm truyền thanh.

Trịnh Thanh Thanh thần sắc không thay đổi, nàng tin tưởng Lý Trường An.

"Lão tổ, việc này không có giả."

Về phần vì sao trận pháp không có vấn đề.

Có lẽ là bởi vì nàng hành động quá cấp tốc, đến mức Trịnh Dương còn chưa kịp phá hư trận pháp.

Cách đó không xa.

Trịnh Dương ghé vào trong hành lang tâm, tay chân đều bị trói lại.

Trong lòng của hắn nguyên bản có chút thấp thỏm.

Giờ phút này, thấy mọi người dồn dập duy trì hắn, lập tức tự tin không ít.

Hắn lập tức làm ra một bộ dáng vẻ ủy khuất.

"Lão tổ, ta tại Trịnh gia lớn lên, từ nhỏ đến lớn cần thiết tài nguyên tất cả đều là gia tộc cung cấp, ta cũng không phải súc sinh, như thế nào phản bội gia tộc?"

"Không sai! Cái dạng gì súc sinh mới có thể phản bội gia tộc?"

Trịnh Lăng Phong nhất mạch các trưởng lão lên tiếng lần nữa, dồn dập duy trì hắn.

Mà Trịnh Thanh Thanh mạch này trưởng lão đều có chút do dự.

Nhìn hiện tại tình huống này.

Thật chẳng lẽ là Trịnh Thanh Thanh tính sai rồi?.

---

Chương 85: Ngày giờ không nhiều

Chương 85: Ngày giờ không nhiều

Trịnh Thanh Thanh vốn là mất thế.

Nếu như lại sai một lần, dẫn đến gia tộc tử đệ thất vọng đau khổ.

Kia nàng hơn phân nửa rất khó một lần nữa cầm quyền.

Nghĩ đến đây.

Nàng mạch này đông đảo trưởng lão dồn dập cho nàng truyền âm.

"Thanh Thanh, ngươi đến cùng là từ đâu biết được tin tức này?"

"Có phải hay không là có người cố ý lừa dối ngươi?"

"Thanh Thanh, ta hoài nghi việc này là Trịnh Lăng Phong cùng Trịnh Dương cố ý làm cục, vì ngươi cung cấp tin tức người, nói không chừng chính là bọn hắn tìm..."

Bọn hắn đều có chút lo lắng.

Muốn biết Trịnh Thanh Thanh đến cùng là từ đâu biết được tin tức.

Chỉ cần Trịnh Thanh Thanh nói ra, bọn hắn liền có thể đem đầu mâu dẫn đạo đến người kia trên người, từ đó để Trịnh Thanh Thanh từ cái này vũng bùn bên trong thoát thân.

Nhưng Trịnh Thanh Thanh thủ khẩu như bình, cũng không nói ra Lý Trường An thân phận.

Thấy thế.

Trịnh Dương càng thêm tự tin.

Hắn liều mạng gạt ra một tia nước mắt.

"Lão tổ, ngươi phải tin tưởng ta, ta tuyệt không phải cái loại người này! Nếu là ta làm ra nửa điểm thật xin lỗi gia tộc sự tình, liền để ta chết không yên lành!"

Thanh âm của hắn trở nên bi thương, nội tâm tựa hồ ngay tại tiếp nhận to lớn bi thống.

Nghe a.

Trịnh Lăng Phong lên tiếng lần nữa, chỉ trích Trịnh Thanh Thanh.

Mà hắn mạch này các trưởng lão cũng dồn dập lên tiếng chi viện.

Mắt thấy.

Trận này giằng co, liền muốn biến thành đối Trịnh Thanh Thanh một người thảo phạt.

Đúng lúc này, một đạo hùng hồn trúc cơ khí tức tràn ngập mà ra, tất cả đại sảnh nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người minh bạch.

Trịnh Viễn Đạo lão tổ muốn mở miệng.

"Tốt, không cần tiếp tục tranh chấp."

Hắn ngữ khí đạm mạc, nghe không ra bất luận cái gì thiên vị.

Trịnh Lăng Phong bọn người âm thầm chờ mong, hi vọng Trịnh Viễn Đạo sẽ đối Trịnh Thanh Thanh làm ra xử phạt.

Dù sao, ở nội bộ gia tộc, Trịnh Viễn Đạo lão tổ từ trước đến nay lấy công bằng lấy xưng, cho dù là chính mình đích hệ huyết mạch cũng sẽ không thiên vị.

Nhưng mà.

Liền nghe được Trịnh Viễn Đạo còn nói: "Lão phu vừa lúc tại bí cảnh ở bên trong lấy được một khối vấn tâm thạch, khối đá này chính là thượng cổ kỳ bảo, có thể thẳng hỏi tu sĩ bản tâm, phán đoán hắn phải chăng đang nói láo."

Nghe vậy, đám người cùng nhau khẽ giật mình.

Trịnh Lăng Phong trên mặt hiện lên một tia không thể tưởng tượng nổi.

Trịnh Dương thì là run lên, cả người như rớt vào hầm băng, trong lòng tự tin không còn sót lại chút gì, nháy mắt liền bị sợ hãi lấp đầy.

Bởi vì hắn xác thực phản bội gia tộc!

Trận pháp sở dĩ không có bị tra ra vấn đề, nguyên nhân cũng cùng Trịnh Thanh Thanh nghĩ đồng dạng.

Hắn còn chưa kịp làm tay chân, liền bị Trịnh Thanh Thanh trấn áp!

Nguyên bản.

Tâm hắn bên trong mừng thầm.

Coi là có thể hồ lộng qua.

Có thể khối này vấn tâm thạch xuất hiện, đánh vỡ tâm hắn bên trong sở hữu may mắn.

"Trịnh Dương, tiếp xuống lão phu sẽ hỏi ngươi một vài vấn đề, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, bằng bản tâm trả lời là được."

Trịnh Viễn Đạo chậm rãi mở miệng.

Ngay sau đó.

Một khối ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân thất thải chi sắc tảng đá, từ trong túi đựng đồ của hắn phi ra, đi tới Trịnh Dương trước mặt.

Đồng thời đến, còn có một cỗ khủng bố cảm giác áp bách.

Trịnh Dương hô hấp trì trệ.

Phảng phất có một tòa núi cao đặt ở trên người hắn.

"Làm sao..."

Tâm hắn bên trong sinh ra tuyệt vọng cảm giác.

Đang vấn tâm mặt đá trước, hắn tất nhiên sẽ bộc lộ ra phản tộc bí mật.

Đến lúc đó, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể hắn thực sự là không muốn chết!

"Lão tổ, ngươi phải tin tưởng ta, ta trước đây lời nói, thật sự rõ ràng, không có nửa điểm lời nói dối!"

Trịnh Dương lệ rơi đầy mặt, hô to lên tiếng, liều mạng phát huy kỹ xảo của mình.

Đồng thời, hắn cẩn thận quan sát đến bốn phía.

Tâm hắn bên trong rõ ràng, mình không thể chờ chết!

Chỉ có một lần cơ hội!

"Là thật là giả, hỏi một chút liền biết."

Trịnh Viễn Đạo ngữ khí vẫn lạnh nhạt như cũ.

Hắn đang muốn mở miệng hỏi dò.

Nhưng

Đúng lúc này.

Trịnh Dương trên mặt hiện lên một tia dữ tợn, toàn thân khí tức đột nhiên tăng vọt, vậy mà nháy mắt tránh thoát dây thừng, hướng về khoảng cách gần hắn nhất một cái gia tộc trưởng lão nhào tới.

Chỉ cần có thể cưỡng ép người này, hắn liền còn có mạng sống cơ hội.

"Không được!"

Gia tộc kia trưởng lão sắc mặt đại biến.

Ngay tại trước đó không lâu, hắn còn đang vì Trịnh Dương lên tiếng.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra.

Trịnh Dương lại lại đột nhiên bạo khởi, động thủ với hắn!

Hừ

Trịnh Viễn Đạo ánh mắt băng lãnh, hừ lạnh một tiếng.

Cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác.

Trịnh Dương giống như bị trọng kích, nháy mắt bay ngược mà ra, trùng điệp đâm vào hậu phương trên tường, sau đó rơi xuống trên mặt đất.

Cho đến lúc này, không ít nhân tài kịp phản ứng.

"Trịnh Dương, ngươi..."

Bọn hắn đều là mở to hai mắt nhìn.

Nhất là trước đây mở miệng duy trì hắn đông đảo trưởng lão.

Hiện tại cả đám đều khó có thể tin, chấn kinh đến cơ hồ nói không ra lời.

Qua một hồi lâu.

Một người trong đó duỗi ra tay run rẩy chỉ, chỉ vào hắn cả giận nói: "Ngươi súc sinh này! Chẳng lẽ ngươi thật lưng phản gia tộc, cùng Tào gia người cấu kết? Tào gia cho ngươi chỗ tốt gì?"

"Ha ha..."

Trịnh Dương thần sắc thảm đạm, tự biết không sống được.

Hắn miệng đầy là máu, cười thảm nói: "Từ nhỏ đến lớn, sở hữu vinh dự cùng tán dương đều là Trịnh Thanh Thanh, ta tựa như là ven đường một đầu chó hoang, cho tới bây giờ không có bị các ngươi coi trọng qua, chẳng lẽ ta cũng chỉ xứng làm cái hạng người vô danh sao?"

"Súc sinh! Gia tộc để ngươi chưởng khống trận pháp, chẳng lẽ còn không đủ coi trọng ngươi sao?"

"Không đủ!"

Trịnh Dương gầm thét, ngũ quan đều vặn vẹo, phun ra một búng máu.

Hắn vốn định nói tiếp.

Nhưng Trịnh Viễn Đạo tiện tay vung lên, trực tiếp đem hắn đánh hôn mê.

"Tốt, đem hắn giải vào địa lao, sau đó lại từ từ thẩm vấn."

Vâng

Gia tộc thị vệ nghe theo phân phó, nắm lên hôn mê Trịnh Dương, đem hắn mang ra ngoài.

Thẳng đến lúc này.

Một mạch khác đông đảo trưởng lão mới dồn dập mở miệng, đối Trịnh Thanh Thanh nói xin lỗi.

Mặc dù lập trường khác biệt, nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận, Trịnh Thanh Thanh xác thực bản sự không nhỏ.

Liền cả Trịnh Lăng Phong đều cúi đầu.

Hắn dùng ánh mắt còn lại nhìn Trịnh Dương bị áp đi phương hướng, sắc mặt không được tự nhiên.

Một lát sau.

Việc này chính thức kết thúc.

Những người còn lại dồn dập rời đi.

Tất cả trong hành lang, chỉ còn lại Trịnh Viễn Đạo cùng Trịnh Thanh Thanh hai người.

"Thanh Thanh, ngươi còn có chuyện gì sao?"

Trịnh Viễn Đạo ngữ khí hiền hoà, mỉm cười hỏi dò nàng.

Trịnh Thanh Thanh như có điều suy nghĩ, hỏi ra nghi ngờ trong lòng: "Lão tổ, tảng đá kia, thật là vấn tâm thạch sao?"

Nghe vậy.

Trịnh Viễn Đạo trầm mặc một lát.

Hắn thở dài một tiếng, khẽ lắc đầu.

"Ngươi đứa nhỏ này chính là thông minh, xác thực không có cái gì vấn tâm thạch, đây chẳng qua là một khối hoặc tâm thạch."

"Hoặc tâm thạch?"

Đúng

Trịnh Viễn Đạo cũng không che giấu, cáo tri tình hình thực tế.

Hoặc tâm thạch.

Là một loại mê hoặc tu sĩ tâm trí bảo vật.

"Lão phu vận dụng bảo vật này, là vì mê hoặc Trịnh Dương tâm trí, từ đó khống chế hắn."

Trịnh Viễn Đạo nói ra hắn trước đây dự định.

"Coi như Trịnh Dương là trong sạch, lão phu cũng sẽ để hắn nói xuất từ mình có vấn đề, ngồi vững hắn phản bội gia tộc chi tội!"

"Lão tổ, ngươi..."

Trịnh Thanh Thanh ngơ ngẩn.

Nàng môi son khẽ nhếch, nhất thời lại không biết nên nói cái gì.

Trịnh Viễn Đạo cười cười, cũng không giải thích cái gì, quay người rời đi.

"Hảo hài tử, sớm ngày trúc cơ, lão phu ngày giờ không nhiều "

...

Một đêm này.

Thanh Hà phường thị rất yên tĩnh.

Lý Trường An khẩn trương đợi đến hừng đông, cuối cùng chậm rãi thở dài một hơi.

"Xem ra, Trịnh Thanh Thanh hẳn là thành công."

Quả nhiên.

Cũng không lâu lắm.

Trịnh Thanh Thanh liền đi tới trong viện, đối Lý Trường An biểu đạt cảm tạ.

"Lý đạo hữu, lần này ngươi giúp ta Trịnh gia đại ân, không biết ta nên như thế nào cảm tạ ngươi?"

"Dễ nói!"

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, vì Trịnh Thanh Thanh rót một chén nước trà.

"Đại tiểu thư, ta có cái yêu cầu quá đáng.".

---

Chương 86: Tư nhân chi vật

Chương 86: Tư nhân chi vật

"Yêu cầu quá đáng?"

Trịnh Thanh Thanh nghi ngờ nhìn Lý Trường An.

Đến một lần, Lý Trường An nói ra bốn chữ này lúc, là vì tiến Trịnh gia Tàng Thư Lâu.

Lần này sẽ là vì cái gì?

Lý Trường An đầy mặt ý cười, thành khẩn nói: "Đại tiểu thư, ta rất sớm đã nghe thấy, Trịnh gia luyện đan thuật mười phần không tầm thường..."

"Chờ một chút!"

Trịnh Thanh Thanh ngắt lời hắn, dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn.

"Lý đạo hữu, ngươi cũng không phải là muốn muốn ta Trịnh gia luyện đan truyền thừa a?"

"Đại tiểu thư quả nhiên hiểu ta!"

Lý Trường An cười gật đầu.

Hắn lần này thế nhưng là giúp Trịnh gia đại ân.

Nếu như không có hắn truyền tin, Thanh Hà phường thị hơn phân nửa đã tại trúc cơ cường giả chiến đấu bên trong biến thành tường đổ.

Trịnh Thanh Thanh cùng đông đảo con em Trịnh gia, giờ phút này có thể hay không còn sống đều là hai chuyện.

Có thể nói, hắn đối Trịnh gia rất nhiều người đều có ân cứu mạng!

Bởi vậy.

Khẩu vị của hắn hơi lớn, cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp yêu cầu luyện đan truyền thừa.

"Lý đạo hữu, ngươi yêu cầu này, thực sự là..."

Trịnh Thanh Thanh khe khẽ thở dài, không hề tiếp tục nói.

Luyện đan truyền thừa, là Trịnh gia có thể kéo dài căn bản.

Cũng là Trịnh gia ranh giới cuối cùng.

Dĩ vãng cũng có người đối Trịnh gia có đại ân, nhưng Trịnh gia chưa hề đem luyện đan truyền thừa đưa ra ngoài.

"Lý đạo hữu, ngươi cũng đã biết, ta Trịnh gia đối luyện đan truyền thừa quản khống cực kì nghiêm ngặt, cho dù là đại đa số gia tộc tử đệ, đều phải thông qua khảo hạch, sau đó mới có thể tiếp xúc luyện đan nội dung, đồng thời chỉ là dễ hiểu nhất bộ phận."

Trịnh Thanh Thanh ngữ khí trịnh trọng, chậm rãi lên tiếng.

Lý Trường An đương nhiên biết.

Nhưng hắn cười biểu thị: "Đại tiểu thư, ngươi cũng không phải là phổ thông gia tộc tử đệ, mà là Trịnh gia trúc cơ hạt giống, ở nội bộ gia tộc quyền lợi hẳn là so phổ thông đệ tử lớn a?"

"Việc này xác thực không giả."

Trịnh Thanh Thanh cũng không phủ nhận.

Dù là nàng mất thế, nàng ở nội bộ gia tộc địa vị vẫn như cũ không thấp, tại rất nhiều đại sự bên trên đều hữu dụng quyết định quyền, bộ phận quyền hạn thậm chí đồng đẳng với đương đại gia chủ.

Đồng thời.

Đi qua lần này Trịnh Dương sự tình.

Quyền thế của nàng đã khôi phục không ít.

"Nhưng, truyền thừa sự tình, ta vẫn như cũ không làm chủ được."

Trịnh Thanh Thanh nhẹ nhàng lắc đầu, thanh âm trong mang theo một tia áy náy.

Nghe a.

Lý Trường An thần sắc như thường.

Hắn đối việc này đã có đoán trước, cũng không quá thất vọng.

Dù sao hắn cuối cùng không phải người nhà họ Trịnh, thậm chí liền Trịnh gia khách khanh đều không phải.

Đã lấy không được luyện đan truyền thừa, kia liền đổi một cái yêu cầu.

"Bất quá..."

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên lời nói xoay chuyển.

Trong tay nàng ánh sáng nhạt lóe lên, xuất hiện một viên ngọc giản.

"Lý đạo hữu, mặc dù ta không cách nào cho nhà ngươi tộc luyện đan truyền thừa, nhưng ta tự thân bên ngoài lịch luyện lúc, từng được đến một phần nhất giai thượng phẩm luyện đan truyền thừa, đây là ta tư nhân chi vật."

Dứt lời, nàng đem mai ngọc giản này nhẹ nhàng đặt ở Lý Trường An trước mặt.

Ý tứ không cần nói cũng biết.

Nếu là nàng tư nhân chi vật.

Nàng tự nhiên có thể trực tiếp đưa cho Lý Trường An.

Lý Trường An ngẩn người, nhìn xem mai ngọc giản này, vô ý thức hỏi: "Đại tiểu thư, phần này truyền thừa, thật là ngươi bên ngoài lịch luyện được đến?"

"Nhất định phải là."

Trịnh Thanh Thanh mỉm cười, không có quá nhiều giải thích.

Lý Trường An ngầm hiểu, cũng liền không hỏi nữa.

"Đa tạ đại tiểu thư!"

Hắn chắp tay, nói lên từ đáy lòng tạ.

Trịnh Thanh Thanh cử động lần này thực sự là bốc lên rất nhiều nguy hiểm.

Lý Trường An đưa tay cầm lấy viên kia ngọc giản, đem bên trong nội dung thô sơ giản lược quét qua, trong mắt lập tức hiện ra ý mừng.

Đúng là nhất giai thượng phẩm luyện đan truyền thừa!

Mặc dù không phải nhị giai truyền thừa, nhưng hắn cũng tương đối thỏa mãn.

Chỉ cần hắn có thể đem phần này truyền thừa hiểu rõ, trở thành nhất giai thượng phẩm đan sư.

Như vậy.

Luyện Khí kỳ đan dược, hắn liền không cần tìm người khác mua.

Chính mình mua chút nguyên vật liệu liền có thể luyện chế.

"Nguyên vật liệu giá cả có thể so sánh thành phẩm đan dược tiện nghi được nhiều, lại bớt được một khoản tiền!"

Lý Trường An ở trong lòng yên lặng tính toán.

Đối với tiết kiệm tiền.

Hắn tương đối có tâm đắc.

Luyện Khí kỳ tiết kiệm mỗi một mai linh thạch, đều sẽ thành hắn sau này xung kích trúc cơ chất dinh dưỡng.

"Trở thành đan sư về sau, ta còn có thể âm thầm bán đan dược, tiền kiếm được khẳng định không thể so bán phù cùng bán khôi lỗi thiếu."

Lý Trường An quy hoạch lấy về sau con đường, chỉ cảm thấy một mảnh ánh sáng.

Trịnh Thanh Thanh mỉm cười nhìn xem hắn, hỏi: "Lý đạo hữu, phần này truyền thừa, ngươi còn hài lòng?"

"Hài lòng!"

Lý Trường An thu hồi ngọc giản, thành khẩn đáp lại.

"Hài lòng liền tốt."

Trịnh Thanh Thanh vừa cười vừa nói.

Kỳ thật.

Nguyên bản Lý Trường An, cũng không đáng giá nàng mạo hiểm như vậy.

Có thể Lý Trường An lần lượt để nàng kinh ngạc, bây giờ càng là được đến Mặc gia ân tình.

Nói không chừng, hắn thật có một tia trúc cơ khả năng.

Mặc dù hi vọng vẫn như cũ không lớn.

Nhưng cùng hắn giao hảo tóm lại là không sai.

"Lý đạo hữu, gia tộc bên kia còn có chuyện cần ta xử lý, ngươi nơi này nếu như không có việc gì, ta trước hết cáo từ."

Trịnh Thanh Thanh kết thúc chủ đề, đang muốn rời đi.

Nhưng Lý Trường An bỗng nhiên mở miệng.

"Đại tiểu thư, ta còn có một cái yêu cầu quá đáng."

Ồ

Trịnh Thanh Thanh sửng sốt một chút.

Nàng kia thanh lệ con ngươi nhìn xem Lý Trường An, nhịn không được nói: "Lý đạo hữu, ngươi thật đúng là sẽ mặc cả, một phần ân tình muốn chia hai phần dùng?"

Lý Trường An cười cười.

Hắn da mặt dày, thật cũng không thế nào cảm giác xấu hổ.

"Đại tiểu thư, có mấy loại bảo vật, ta một mực tại cầu mua, nhưng từ đầu đến cuối không có tin tức."

Nói

Hắn đưa ra một phần vật liệu danh sách.

Phía trên ghi lại hắn luyện thể giai đoạn thứ bảy cần thiết cuối cùng mấy loại bảo vật.

"Ta nghĩ, Trịnh gia trong bảo khố, có thể sẽ có cái này mấy loại bảo vật, nhưng ta dù sao cũng là cái ngoại nhân, không cách nào tiến vào Trịnh gia bảo khố."

"Ta xem một chút..."

Trịnh Thanh Thanh cũng không cự tuyệt, ngọc thủ tiếp nhận danh sách.

Nàng đôi mắt đẹp quét qua, lập tức khẽ gật đầu.

"Cái này mấy loại bảo vật, ta Trịnh gia trong bảo khố xác thực có, bất quá ta không cách nào trực tiếp đưa cho Lý đạo hữu."

"Ta minh bạch."

Lý Trường An nghe ra nàng lời nói bên ngoài chi ý.

Hắn lúc này biểu thị.

Chính mình nguyện ý cho ra đồng giá linh thạch, hoặc là dùng còn lại bảo vật đổi lấy, tuyệt sẽ không để Trịnh gia ăn thiệt thòi.

Trịnh Thanh Thanh cũng liền đồng ý.

"Lý đạo hữu tạm chờ nhất đẳng, ta cần hồi một chuyến tộc địa."

Dứt lời.

Trịnh Thanh Thanh cáo từ, quay người rời đi.

...

Ban đêm hôm ấy.

Trịnh Thanh Thanh trở về, mang đến Lý Trường An cần thiết mấy loại bảo vật

"Đa tạ đại tiểu thư!"

Lý Trường An cho ra mặt khác mấy loại bảo vật, cùng nàng tiến hành trao đổi.

Giao dịch rất nhanh đạt thành.

Trịnh Thanh Thanh không có quá nhiều dừng lại, ký kết giao dịch linh khế sau liền rời đi.

Sau đó ba ngày.

Trong phường thị gió êm sóng lặng.

Tào gia cùng Ngô gia hẳn là đều biết sự tình bại lộ, đồng thời không có hành động mới.

...

Ngày thứ ba ban đêm.

Lý Trường An tiến đến bái phỏng Trần Viễn Sơn.

Nguyên bản, Trần Viễn Sơn cũng không muốn quá nhiều trò chuyện, chỉ là trở ngại nữ nhi của hắn thỉnh cầu, cho nên mới đáp ứng chỉ điểm một phen.

Nhưng

Một phen trò chuyện sau.

Trần Viễn Sơn phát giác, Lý Trường An phù lục thiên phú viễn siêu dự liệu của hắn, không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Bất tri bất giác.

Hắn liền đối Lý Trường An lộ ra ánh mắt tán thưởng.

"Lý tiểu hữu, ngươi thiên phú không tầm thường, ngày sau có lẽ có hi vọng thành tựu thượng phẩm phù sư."

"Trần tiền bối quá khen."

Lý Trường An biểu hiện được rất khiêm tốn.

Trần Viễn Sơn lại nói: "Ngươi có rảnh có thể cùng thiên nhã nhiều tâm sự, các ngươi người trẻ tuổi hẳn là càng trò chuyện tới."

Lý Trường An yên lặng.

Hắn đã hơn ba mươi tuổi, không trẻ tuổi.

Chỉ bất quá, tu hành giả già yếu tốc độ vốn là so phàm nhân chậm.

Hắn loại này lâu dài tu thân dưỡng tính Mộc hệ tu hành giả, lại so mặt khác mấy loại linh căn tu hành giả già đến chậm hơn.

Đồng thời.

Hắn tu luyện thanh mộc công, tựa hồ có một chút trú nhan hiệu quả.

Đến mức.

Hắn bây giờ nhìn lại, vẫn như cũ là cái mười tám mười chín tuổi ôn nhuận thiếu niên, trên người còn mang theo vài phần thư quyển khí chất, giống như là trọn vẹn xem thi thư bạch diện thư sinh.

"Trần tiền bối, kia đóa nguyệt hoa thanh liên, phải chăng trưởng thành rồi?"

"Tiểu hữu tới kịp thời, hiện tại chính là ngắt lấy thời điểm."

Trần Viễn Sơn thần sắc ôn hòa, mang Lý Trường An đi tới hắn tòa nhà hậu viện.

Trong hậu viện có một phương hồ nước.

Trong đó.

Có một đóa tuyết trắng hoa sen, ngay tại dưới ánh trăng chậm rãi nở rộ.

Một lát sau.

Trần Viễn Sơn đem nó lấy xuống, đưa cho Lý Trường An.

"Đa tạ Trần tiền bối!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, tiếp nhận đóa này nguyệt hoa thanh liên.

Đến tận đây, luyện thể giai đoạn thứ bảy cần thiết bảo vật xem như hoàn toàn góp đủ!

Luyện thể con đường.

Lại hướng phía trước phóng ra một bước dài!

Lý Trường An tinh thần lực vốn là không kém.

Nếu là hắn luyện thể có thể đạt tới nhất giai đỉnh phong, khí huyết cũng đem hơn xa cùng giai tu sĩ.

Tới lúc đó.

Dù là không cần trúc cơ đan.

Hắn trúc cơ xác suất thành công cũng tương đối lớn.

Đương nhiên.

Ổn thỏa lý do, trúc cơ đan là nhất định phải đem tới tay!.

---

Chương 87: Tiên tông đệ tử cùng Tiên thành đệ tử

Chương 87: Tiên tông đệ tử cùng Tiên thành đệ tử

Đêm khuya.

Trong nhà.

Nồng đậm mùi thuốc cùng mùi máu tươi tràn ngập.

Lý Trường An tay cầm ngọc giản, một bên tắm thuốc tôi thể, một bên đọc qua luyện đan trong truyền thừa nội dung.

"Luyện đan chi đạo, quả nhiên cũng đối tinh thần lực có yêu cầu."

Phần này trong truyền thừa.

Nhiều lần cường điệu tinh thần lực đối luyện đan tầm quan trọng.

Mỗi một viên thuốc luyện chế, đều là một cái quá trình dài dằng dặc.

Ở trong quá trình này.

Vẻn vẹn là điều khiển đan hỏa, liền sẽ hao phí không ít tinh thần.

"Luyện chế đan dược, cần trước đem các loại nguyên vật liệu luyện hóa thành dược dịch, loại bỏ trong đó có độc vật chất, dù sao cũng là thuốc ba phần độc, quá trình này đối tinh thần áp lực đồng dạng không nhỏ."

Hơi không cẩn thận, liền có thể thất bại trong gang tấc!

Một ít đan dược nguyên liệu khả năng nhiều đến mấy chục loại.

Một khi khai lò luyện chế.

Nửa đường liền không thể dừng lại.

Nhất định phải tập trung tinh thần, đem mỗi một loại nguyên liệu luyện hóa thành dược dịch, cẩn thận hơn cẩn thận điều khiển những này dược dịch dung hợp, cuối cùng luyện chế thành đan.

Trong lúc đó, không cho phép bất luận cái gì phân tâm.

Nguyên nhân chính là như thế.

Có thể trở thành luyện đan sư người, tinh thần lực thường thường đều là cùng giai tu sĩ bên trong cực kì ưu tú.

Trịnh gia tuy có nhị giai luyện đan truyền thừa, nhưng cũng không phải là mỗi cái con em Trịnh gia đều có thể trở thành luyện đan sư.

Nếu là tinh thần lực không đủ mạnh.

Bọn hắn chỉ có thể tuyển chọn đối tinh thần lực yêu cầu không cao kỹ nghệ, tỉ như linh tửu, linh trù cái này.

"Tinh thần lực của ta xa so với cùng giai tu sĩ ưu tú, trở thành đan sư hẳn không phải là vấn đề."

Lý Trường An suy tư.

Ngoại trừ tinh thần lực.

Luyện đan đối linh căn cũng có yêu cầu.

Hỏa Linh Căn cùng mộc linh căn hai loại linh căn tu sĩ, thường thường so còn lại linh căn tu sĩ lại càng dễ trở thành luyện đan sư.

"Hỏa Linh Căn tu sĩ lại càng dễ điều khiển đan hỏa, mà mộc linh căn thì là bởi vì 'Mộc sinh Hỏa' Ngũ Hành tương sinh nguyên tắc."

Lý Trường An âm thầm may mắn, điều kiện này hắn cũng là thỏa mãn.

Đương nhiên.

Những yêu cầu này đều cũng không phải là tuyệt đối.

Tu hành giới thậm chí rất nhiều có Thủy linh căn tiền bối trở thành luyện đan sư.

Chỉ bất quá, nếu như thỏa mãn yêu cầu, tiền kỳ tiến triển thường thường sẽ nhanh hơn.

...

Sau đó nửa tháng.

Lý Trường An đại bộ phận tâm thần, đều đắm chìm trong luyện đan trong truyền thừa.

Một ngày này.

Hắn cuối cùng xem hết nhất giai hạ phẩm luyện đan truyền thừa sở hữu nội dung, tạm thời buông xuống ngọc giản, cũng không vội lấy đi nhìn trúng phẩm cùng thượng phẩm nội dung.

"Thử trước một chút luyện chế hạ phẩm đan dược, Dưỡng Khí đan là cái lựa chọn tốt."

Lý Trường An suy nghĩ.

Dưỡng Khí đan!

Loại đan dược này, xem như nhất bán chạy nhất giai hạ phẩm đan dược.

Nó đối luyện khí sơ kỳ tu sĩ rất có chỗ tốt.

Ban đầu.

Lý Trường An tại Bách Bảo các, lần thứ nhất bán phù lục về sau, liền mua hai bình Dưỡng Khí đan.

Khi đó hắn còn không nghĩ tới, chính mình một ngày kia có thể tự tay luyện chế loại đan dược này.

"Căn cứ truyền thừa ghi chép, Dưỡng Khí đan độ khó luyện chế xem như khá thấp, đồng thời vật liệu cũng rất đơn giản, tổng cộng cũng liền ba loại nguyên liệu."

Cần thiết ba loại nguyên liệu, theo thứ tự là Hồi khí thảo, Bích Linh căn cùng dưỡng nguyên hoa.

Đều là rất giá rẻ nhất giai hạ phẩm linh dược.

"Không khó lắm."

Lý Trường An cũng không do dự, lập tức đi ra cửa mua vào luyện đan cần thiết bảo vật.

Luyện đan nhất đạo, trọng yếu nhất bảo vật.

Tự nhiên là đan lô.

Căn cứ truyền thừa ghi chép, đan lô đối thành đan phẩm chất ảnh hưởng tương đối lớn.

Một tôn lò luyện đan tốt, có thể để cho luyện đan sư giảm bớt rất nhiều phiền phức.

"Trước đi phường thị khu giao dịch nhìn xem."

Lý Trường An nghĩ nghĩ, đang muốn tiến về khu giao dịch.

Bỗng nhiên.

Một đạo tràn đầy kinh hỉ thanh âm, sau lưng hắn vang lên.

"Lý đại ca, ngươi thật ở đây!"

Ừm

Lý Trường An nghe vậy quay người.

Xuất hiện trong mắt hắn, là ba cái khí độ bất phàm tu sĩ.

Hai cái nữ tu, một cái nam tu.

"Lý đại ca, là ta a, ngươi không biết ta sao?"

Trong đó một cái nữ tu mở miệng, thanh âm thanh thúy êm tai.

Nàng một bộ vàng nhạt váy dài, duyên dáng yêu kiều, tư thái yểu điệu, như nước hai con ngươi nhìn chăm chú Lý Trường An.

Kia tuyệt mỹ trên dung nhan, hiện ra mừng rỡ cùng vẻ mặt kích động.

"Ngọc yên?"

Lý Trường An cảm thấy nàng này có chút quen mắt.

Liên tưởng đến trước đây Từ Phúc Quý nội dung trong bức thư, lập tức liền đoán ra hắn thân phận.

Chính là năm đó hắn cứu tiểu nữ hài kia.

"Quá tốt, Lý đại ca, ngươi còn nhớ rõ ta!"

Tô Ngọc Yên mặt mày cong cong, vui vẻ ra mặt.

Lý Trường An cũng là lộ ra tiếu dung.

"Nghĩ không ra, ngươi đều như thế lớn."

"Đúng vậy a, có thể Lý đại ca ngươi một chút cũng không thay đổi!"

Tô Ngọc Yên đôi mắt xanh triệt, tươi đẹp động lòng người.

Ở trong mắt nàng.

Lý Trường An vẫn như cũ như ban đầu như vậy trẻ tuổi, chỉ là trên người nhiều chút ôn nhuận thanh nhã khí chất, giống như một gốc Trường Thanh cổ mộc.

Lúc này.

Tô Ngọc Yên bên cạnh thân.

Người nam kia cạo mặt lộ mỉm cười, ôn hòa hỏi: "Ngọc yên, vị này chính là ban đầu mang ngươi cùng nhau tầm tiên Lý đạo hữu sao?"

"Đúng thế."

Tô Ngọc Yên lập tức vì song phương giới thiệu.

Một cái khác nữ tu tên là Viên Oánh, cũng là Thanh Vân Tông tu sĩ, là đồng môn của nàng sư tỷ.

Về phần vừa mới nói chuyện nam tu.

Hắn tên là Hoàng Phong, cũng không phải là Thanh Vân Tông đệ tử, mà là Hoàng Hạc Tiên thành tu sĩ, tại Hoàng Hạc Tiên thành địa vị khá cao.

Chỉ vì sư phụ hắn là Hoàng Hạc chân nhân đồ đệ!

Hắn cũng coi như là vị này kim đan cường giả đồ tôn.

Một chuyến này ba người thân phận đều tương đối không tầm thường, đều là kim đan thế lực đi tới, khí chất xuất chúng, cùng bốn phía đông đảo tán tu so sánh, có một loại hạc giữa bầy gà cảm giác.

"Lý đạo hữu, những ngày này, ta thường xuyên nghe ngọc yên nói về ngươi, hôm nay cuối cùng có thể gặp một lần."

Hoàng Phong trên mặt tiếu dung, thoạt nhìn cũng không nhiều lắm ngạo khí.

Một bên Viên Oánh cũng giống như thế.

Lý Trường An cùng hai người bắt chuyện một phen, xem như nhận biết.

Sau đó.

Hắn mời ba người đến viện bên trong ngồi xuống.

Trong sân.

Tô Ngọc Yên giống như lại biến thành ban đầu tiểu cô nương kia, lôi kéo Lý Trường An, líu lo không ngừng nói lên nàng cái này hơn mười năm tu hành kinh lịch.

"Lý đại ca, ta rất sớm đã nghĩ ra được tìm ngươi, có thể sư phó một mực đem ta thấy rất nghiêm, căn bản không cho phép ta rời đi tông môn, ta tu luyện tới luyện khí hậu kỳ về sau, nàng đối ta mới không có như vậy nghiêm..."

"Đây là chuyện tốt."

Lý Trường An mỉm cười gật đầu.

Luyện khí sơ kỳ cùng trung kỳ, rời đi tông môn tính nguy hiểm không nhỏ.

Dù sao, bên ngoài tán tu đều là một đám ác lang, biết tông môn tử đệ trên người bảo vật nhiều, không chừng liền sẽ có gan lớn động thủ.

Mà luyện khí hậu kỳ tu vi, đã đủ để tự vệ.

Bây giờ Tô Ngọc Yên.

Đã có luyện khí tám tầng tu vi.

Nàng xuất thân tông môn, công pháp cùng pháp thuật đều tương đối không tầm thường, sử dụng pháp khí cũng là cực giai, đấu pháp thực lực tại luyện khí hậu kỳ bên trong xem như đỉnh tiêm.

"Lý đại ca, trước kia ngươi một mực bảo hộ ta, về sau ngươi còn đến bảo hộ ta nha."

Tô Ngọc Yên ngọt ngào cười.

Nàng đồng thời không hỏi Lý Trường An tu vi.

Chỉ vì nàng cảm giác được, Lý Trường An bây giờ bất quá là luyện khí tầng năm mà thôi.

Vị này đã từng đại ca, tu vi đã kém xa tít tắp nàng.

Ngẫm lại cũng bình thường.

Lý Trường An linh căn không bằng nàng, tu hành tài nguyên cũng không sánh bằng nàng, tại một đám tán tu bên trong gian nan dốc sức làm, có thể tu hành đến luyện khí tầng năm đã rất không dễ dàng.

Nghĩ tới đây.

Tô Ngọc Yên không khỏi có chút thương cảm.

Lấy Lý Trường An bây giờ tu hành tiến độ, trúc cơ đã vô vọng.

Mà chính nàng, lưng tựa tông môn, lại có sư phó duy trì, trúc cơ khả năng rất lớn.

Một khi trúc cơ thành công, liền có hai trăm bốn mươi năm thọ nguyên!

Có lẽ.

Tiếp qua trăm năm.

Nàng vẫn như cũ phong nhã hào hoa, mà Lý Trường An cũng đã thành một nắm đất vàng.

"Ngọc yên, ngươi thế nào rồi?"

Lý Trường An phát giác Tô Ngọc Yên cảm xúc có chút sa sút, lập tức hỏi dò.

"Không có cái gì, chỉ là nhớ tới cuộc sống trước kia."

Tô Ngọc Yên nhoẻn miệng cười, thanh âm trong veo.

"Lý đại ca, ngươi còn nhớ rõ sao, ban đầu ở Hắc Thủy Phủ..."

Nàng nhớ lại trước kia, phảng phất có nói không hết.

Ban đầu.

Bọn hắn chỗ phàm tục quốc gia phát sinh thiên tai.

Cha nàng mẹ mang theo nàng chạy nạn, gặp được ngoài ý muốn, chết tại trên nửa đường.

Mà chính nàng, bị một đám tặc nhân nhìn trúng, suýt nữa bị trói tiến thanh lâu.

Đến sau là Lý Trường An xuất thủ, đánh giết đám kia tặc nhân, đưa nàng cứu.

Nhưng mà.

Đám kia tặc nhân hậu trường, vậy mà là bản xứ một cái Hầu phủ.

Kia Hầu phủ mời đến chín đại nhất lưu cao thủ, cùng nhau vây giết Lý Trường An.

"Lý đại ca, ta nhớ được những cái kia nhất lưu cao thủ, không có một cái là đối thủ của ngươi."

Tô Ngọc Yên cười nói.

Lúc ấy nàng vẫn chưa tới sáu tuổi, trận chiến kia cho nàng lưu lại ấn tượng thật sâu. .

Lý Trường An lấy một địch chín, khí tức bá đạo, đem những vị cao thủ kia từng cái đánh nát.

Trong đó có người tại trước khi chết hoảng sợ hô lên "Tiên Thiên cao thủ" "Thiếu niên tông sư" loại hình..

---

Chương 88: Đan thành

Chương 88: Đan thành

Khi đó.

Ở trong mắt Tô Ngọc Yên.

Lý Trường An chính là trên đời này cường đại nhất người.

Hắn không gì làm không được, tuỳ tiện liền có thể đánh tan sở hữu địch nhân.

Đến sau.

Nàng mới hiểu được.

Thế giới phàm tục cái gọi là "Tiên thiên tông sư" chẳng qua là nội lực đột phá võ đạo cực hạn, nhưng cũng không chuyển hóa thành tiên đạo pháp lực võ giả, thậm chí liền luyện khí một tầng cũng không bằng.

Bất quá, nàng từ đầu đến cuối không cách nào quên, có Lý Trường An đứng tại trước người cảm giác an toàn.

Dù là Lý Trường An thực lực hôm nay đã kém xa nàng.

Nhưng ở trong nội tâm nàng.

Lý Trường An vẫn như cũ là cái kia đỉnh thiên lập địa đại ca!

"Lý đại ca, ta lần này tới Thanh Hà phường thị, chủ yếu là vì hai chuyện."

Tô Ngọc Yên nói cười yến yến, nói lên mục đích chuyến đi này.

Chuyện thứ nhất, tự nhiên là vì tìm Lý Trường An.

Bây giờ xem như thuận lợi hoàn thành.

Chuyện thứ hai.

Thì là tông môn nhiệm vụ.

Nhiệm vụ yêu cầu nàng tới phiến địa vực này, tra tìm một cái trúc cơ tiền bối lưu lại động phủ, đồng thời đem nó truyền thừa thu hồi Thanh Vân Tông.

"Lý đại ca, nhiệm vụ này có chút phiền phức, đến lúc đó ta khả năng còn cần ngươi hỗ trợ."

Được

Lý Trường An cũng không cự tuyệt.

Quan hệ cho dù tốt, cũng phải có lợi ích duy trì mới được.

Tối hôm đó.

Tô Ngọc Yên một đoàn người cáo từ.

Bọn hắn không thiếu linh thạch, tại trong phường thị thuê ba bộ thượng hạng tòa nhà, linh khí thậm chí so Lý Trường An nơi này còn phải nồng đậm một chút, dự định ở đây ở tạm một đoạn thời gian.

...

Đêm đó.

Viên Oánh đi tới Tô Ngọc Yên tòa nhà.

"Tiểu sư muội."

"Sư tỷ, ngươi có chuyện gì không?"

Tô Ngọc Yên ngay tại tu hành, thấy Viên Oánh đến, hơi kinh ngạc hỏi.

Viên Oánh than nhẹ một tiếng, nói với nàng: "Tiểu sư muội, ngươi vị kia Lý đại ca, chỉ là luyện khí tầng năm tu vi, nhiệm vụ lần này hắn căn bản giúp không được gì, thậm chí có thể sẽ cản trở, ngươi vì sao nhất định phải mời hắn?"

"Sư tỷ, Lý đại ca ở đây ở hơn mười năm, đối phụ cận địa vực khẳng định so với chúng ta hiểu rõ hơn."

Tô Ngọc Yên kiên nhẫn giải thích.

Trên thực tế.

Nàng tồn lấy mấy phần tư tâm.

Tông môn trong nhiệm vụ có quy định, tìm được vị tiền bối kia động phủ về sau, chỉ cần đem nó truyền thừa mang về.

Cái gọi là truyền thừa, là chỉ hắn tu luyện công pháp cùng pháp thuật.

Về phần khác.

Tỉ như linh thạch, đan dược, pháp khí các loại, đều có thể từ phát hiện động phủ tu sĩ chia cắt.

Kia dù sao cũng là một vị trúc cơ tiền bối động phủ, còn sót lại bảo vật chắc chắn sẽ không thiếu.

Cho nên nàng muốn mang theo Lý Trường An cùng một chỗ.

Để Lý Trường An cũng chia một chút bảo vật.

Dù sao, tán tu con đường thực sự là quá gian nan, nàng hi vọng Lý Trường An có thể đi được nhẹ nhõm chút.

Viên Oánh dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem nàng, trầm giọng nói: "Tiểu sư muội, ngươi nói thật với ta, ngươi có phải hay không dự định để hắn phân một phần bảo vật?"

"Sư tỷ, ngươi suy nghĩ nhiều, ta thật chỉ là vì nhiệm vụ suy nghĩ."

Tô Ngọc Yên lắc đầu liên tục, phủ nhận nói.

Nhưng

Vô luận nàng nói thế nào, Viên Oánh cũng không tin.

Chỉ vì Lý Trường An thực sự là quá yếu.

Chính Viên Oánh là luyện khí chín tầng, Tô Ngọc Yên cùng Hoàng Phong đều là luyện khí tám tầng, đồng thời đều là kim đan thế lực xuất thân, đấu pháp thực lực đều dị thường cường hãn.

Mà Lý Trường An loại này luyện khí tầng năm tán tu, đi trúc cơ trong động phủ, chỉ có thể cản trở!

Nói không chừng.

Đến lúc đó, bọn hắn còn phải phân tâm bảo hộ hắn!

"Ai, tiểu sư muội, ngươi thực sự là quá đơn thuần."

Viên Oánh thở dài, ngồi tại Tô Ngọc Yên bên cạnh nói với nàng.

"Ngươi không biết, những tán tu này tâm cơ, một cái so một cái sâu, bọn hắn sở dĩ tiếp cận ngươi, thuần túy là bởi vì ngươi tông môn đệ tử thân phận, muốn thông qua ngươi dựa thế Thanh Vân Tông."

"Sư tỷ, Lý đại ca không phải người như vậy!"

Tô Ngọc Yên đôi mi thanh tú cau lại, lên tiếng tranh luận.

Dù là hơn mười năm không gặp.

Nàng vẫn như cũ không giữ lại chút nào mà tin tưởng Lý Trường An.

"Tiểu sư muội, ngươi có thể nhất định muốn coi chừng, nếu là hắn mượn tên của ngươi, bằng vào chúng ta Thanh Vân Tông tên tuổi làm việc, sớm muộn sẽ chọc cho ra mầm tai vạ!"

Viên Oánh trong lòng lo lắng, tiếp tục thuyết phục.

Dạng này sự tình.

Dĩ vãng không phải là không có phát sinh qua.

Có chút tán tu, cùng tông môn đệ tử trở thành bằng hữu về sau, liền bắt đầu xé da hổ, mượn nhờ tông môn thanh danh đi ức hiếp còn lại tu sĩ.

Trong đó có mấy lần huyên náo tương đối lớn, suýt nữa dẫn đến Thanh Vân Tông cùng một cái khác tông môn khai chiến.

Mà mấy cái kia tông môn đệ tử, tất cả đều gặp nhất khắc nghiệt trừng phạt.

Phế bỏ tu vi, trục xuất tông môn!

"Tiểu sư muội, lần này xuống núi, sư phó sở dĩ để ta đi theo ngươi, chính là lo lắng ngươi bị những tán tu này lừa gạt."

Viên Oánh ngữ trọng tâm trường nói.

"Tu vi của ngươi đã đủ rồi, vừa ý tính còn cần mài giũa, dù sao ngươi từ nhỏ đã tại trong tông môn lớn lên."

"Sư tỷ, tông môn cùng bên ngoài khác nhau ở chỗ nào sao? Không phải cũng có rất nhiều lục đục với nhau sự tình?"

"Cái này. . ."

Viên Oánh ngữ khí trì trệ, nhất thời không biết nên thế nào đáp lại.

Một lát sau.

Nàng mới thở dài nói: "Tiểu sư muội, biết người biết mặt không biết lòng, làm sao ngươi biết, ngươi vị kia Lý đại ca, vẫn là ban đầu tính cách? Huống chi, năm đó ngươi quá nhỏ, căn bản thấy không rõ một người chân diện mục."

Nói, nàng nhấc lên Hoàng Phong.

Hoàng Phong dù sao cũng là kim đan chân nhân đồ tôn.

Nếu bàn về thân phận, còn tại các nàng hai cái phía trên.

"Tiểu sư muội, Hoàng Phong đạo hữu nghe thấy ngươi nhiệm vụ lần này khó khăn, chủ động tới giúp ngươi, ngươi không nên vắng vẻ hắn."

"Sư tỷ, ta biết."

Tô Ngọc Yên ngữ khí bỗng nhiên lạnh chút, nhiều hơn mấy phần không vui.

Viên Oánh không còn nói cái gì, chỉ là để nàng nghĩ thêm đến, sau đó liền rời đi.

...

Sau đó.

Viên Oánh cùng Hoàng Phong gặp nhau.

Nàng mang theo áy náy nói: "Hoàng đạo hữu, ta tiểu sư muội nàng còn trẻ, dễ dàng bị những tán tu này lừa gạt, ngươi không cần để ý."

"Không sao."

Hoàng Phong ngữ khí rất lạnh nhạt.

Hắn căn bản là không có đem Lý Trường An để vào mắt, chỉ coi là một người đi đường.

...

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác, lại là mấy ngày trôi qua.

Trong thời gian này.

Lý Trường An mua vào một tôn nhất giai thượng phẩm đan lô, đầy đủ hắn sử dụng thật lâu.

Ngoài ra, luyện chế các loại nhất giai hạ phẩm đan dược vật liệu, hắn cũng mua vào không ít.

Hôm nay chập tối.

Hắn đốt linh mộc, khống chế đan hỏa, chậm rãi bao khỏa cả tòa đan lô.

Sau đó.

Hắn từ trong Túi Trữ Vật, lấy ra một gốc toàn thân xanh đậm linh dược.

Chính là luyện chế Dưỡng Khí đan cần thiết ba loại linh dược chi nhất, Hồi khí thảo!

"Trước đem hắn luyện chế thành dược dịch."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, lấy linh lực bao khỏa Hồi khí thảo, đem nó đưa vào trong lò đan.

Nhưng mà.

Hắn còn chưa kịp luyện chế.

Cả cây Hồi khí thảo ngay tại đan lô nóng bỏng bên trong bắt đầu cháy rừng rực, thời gian trong nháy mắt liền thành tro bụi!

"Thất bại."

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, sớm có đoán trước.

Hắn chuẩn bị đầy đủ vật liệu, đủ để tiếp nhận vô số lần thất bại!

Cái này về sau.

Từng cây Hồi khí thảo được đưa vào trong lò đan, lại một lần lần hóa thành tro tàn.

Thất bại hơn mười lần sau.

Lý Trường An cuối cùng chưởng khống quyết khiếu.

Khi hắn lại một lần đem Hồi khí thảo đưa vào đan lô về sau, cái này gốc Hồi khí thảo cũng không trực tiếp bốc cháy lên, mà là chậm rãi khô héo.

Sền sệt dược dịch, không ngừng từ mặt ngoài chảy ra.

Đồng thời, màu nâu xanh khói độc chậm rãi dâng lên, chính là cái này gốc Hồi khí thảo bên trong ẩn chứa thuốc độc.

Không bao lâu.

Cái này gốc Hồi khí thảo triệt để khô héo, hóa thành tro tàn.

Thuốc độc cũng cơ bản tán đi.

Bao khỏa linh lực của nó bên trong, chỉ còn lại một đoàn ước chừng lớn chừng ngón cái tròn vo dược dịch.

Có kinh nghiệm của lần này.

Lý Trường An rất nhanh liền đem hai loại khác linh dược luyện chế thành dược dịch.

Bên trong lò luyện đan.

Ba đám lớn chừng ngón cái dược dịch chìm chìm nổi nổi.

Ngưng

Lý Trường An tâm niệm vừa động, điều khiển ba đám dược dịch chậm rãi tới gần.

Giờ phút này.

Hắn tập trung tinh thần, tinh thần lực cao độ tập trung, con mắt đều chưa từng nháy một chút.

Ba đám dược dịch rất nhanh liền dung hợp lẫn nhau.

Trở thành một đoàn càng lớn thanh bích sắc dược dịch.

Cái này đoàn dược dịch tại nóng bỏng đan lô bên trong không ngừng sôi trào, mặt ngoài toát ra từng cái bọt khí, cuối cùng chậm rãi ngưng kết, hóa thành một viên gập ghềnh, thoạt nhìn mấp mô đan dược.

"Xong rồi!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn đối đan lô một chiêu, lò bên trong đan dược lập tức phi ra, rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Viên đan dược này.

Chính là vô số luyện khí tu sĩ đều dùng qua Dưỡng Khí đan!

Chỉ bất quá.

Lý Trường An luyện chế ra cái này một viên, phẩm tướng thực sự là không hề tốt đẹp gì, thậm chí đều không đủ tròn vo, thoạt nhìn là dẹp.

Hắn dùng tiểu đao cạo xuống một bộ phận nếm nếm, xác định đan dược này dược lực không có vấn đề.

"Ngoại trừ phẩm tướng không tốt, không có vấn đề khác!"

Lý Trường An vẻ mặt tươi cười, tâm tình thật tốt.

Từ đó về sau.

Hắn chính là nhất giai hạ phẩm luyện đan sư!.

---

Chương 89: Ám ảnh đồ sinh trận

Chương 89: Ám ảnh đồ sinh trận

Từ thu được luyện đan truyền thừa.

Đến luyện chế ra nhất giai hạ phẩm đan dược.

Lý Trường An sở dụng thời gian, không cao hơn một tháng.

Tin tức này nếu là truyền đi, tất nhiên sẽ đưa tới oanh động, nói không chừng sẽ có trúc cơ đại tu tới cửa đem hắn chộp tới nghiên cứu.

"Ta tu hành thiên phú chẳng ra sao cả, nhưng ở các loại kỹ nghệ bên trên thiên phú coi là thật không tầm thường."

Lý Trường An minh bạch, cái này cùng chính mình cường đại tinh thần lực có quan hệ.

"Bất quá, luyện đan kỹ nghệ còn phải tiếp tục mài giũa, nếu là phẩm tướng quá kém, người khác chắc chắn sẽ cho là ta là bán thuốc giả."

Lý Trường An cũng không ngừng, lập tức bắt đầu luyện chế viên thứ hai Dưỡng Khí đan.

Hắn hiện tại thủ pháp còn rất lạnh nhạt.

Chỉ có thể một viên một viên luyện chế.

Nhưng truyền thừa trên có ghi chép, thủ pháp luyện đan đầy đủ trưởng thành về sau, hoàn toàn có thể một lần tính luyện chế nhiều viên thuốc.

...

Sau đó hơn hai tháng.

Lý Trường An sinh hoạt tương đối ổn định.

Cơ bản cũng là tại luyện khí, luyện thể cùng luyện đan ba cái này ở giữa vừa đi vừa về chuyển đổi.

Nói tóm lại, liền một chữ.

Luyện

Hắn thủ pháp luyện đan càng thêm trưởng thành, đã coi như là nhất giai hạ phẩm luyện đan sư bên trong lão thủ.

Một ngày này.

Trong nhà, đan hỏa bốc lên.

Lý Trường An khoanh chân ngồi tại đan lô trước đó, tập trung tinh thần, một lần tính lấy ra hơn mười gốc Hồi khí thảo, toàn bộ đưa vào trong lò đan.

Tại hắn chú ý cẩn thận khống chế hạ.

Những này Hồi khí thảo không có một gốc xuất hiện dị dạng, tất cả đều rất thuận lợi biến thành dược dịch.

Sau đó.

Hai loại khác linh dược, đồng dạng bị đưa vào hơn mười phần.

Ba loại dược dịch cuối cùng dung hợp về sau, một đoàn so nắm đấm còn lớn thanh bích sắc dược dịch xuất hiện tại đan lô bên trong.

Phân

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Đoàn kia dược dịch chậm rãi nhúc nhích, dần dần chia làm mười hai đoàn càng nhỏ hơn dược dịch, đồng thời dần dần ngưng kết.

Bỗng nhiên.

Trong đó một đoàn dược dịch không bị khống chế tốt, ngoài ý muốn nổi lên.

Có hai đoàn dược dịch tại chỗ hóa thành tro tàn, có khác ba đám héo rút không ít.

Cuối cùng.

Lý Trường An chỉ lấy được mười cái đan dược.

Trong đó bảy viên phẩm chất hoàn hảo, phẩm tướng cũng coi như không tệ.

Còn có ba cái thì hơi có vẻ khô quắt, ảm đạm vô quang.

"Bảy viên chính phẩm Dưỡng Khí đan, cùng ba cái kém phẩm Dưỡng Khí đan, cái này chính phẩm suất xem như khá cao."

Lý Trường An coi như hài lòng, đem chính phẩm Dưỡng Khí đan thu nhập trong bình ngọc.

Một lần tính luyện chế nhiều viên thuốc, chính phẩm suất vốn là khó mà cam đoan, có thể vượt qua một nửa liền xem như không sai.

"Nghe nói, có chút luyện đan sư, có thể phân tâm dùng nhiều, có thể đồng thời tại cùng một cái trong lò đan luyện chế khác biệt đan dược."

"Thậm chí, liền đan lô đều không cần."

"Thậm chí, có người có thể nhất niệm thành đan..."

Tại Trịnh Thanh Thanh cho Lý Trường An luyện đan truyền thừa bên trên, ghi chép rất nhiều truyền thuyết.

Nhất làm cho Lý Trường An cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Chính là nhất niệm thành đan.

Không cần đan lô, cũng không cần đan hỏa, vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem nguyên vật liệu dược dịch luyện hóa đi ra, đồng thời đem sở hữu dược dịch dung hợp, luyện chế thành hoàn mỹ đan dược.

"Kia là cảnh giới cỡ nào?"

Lý Trường An không khỏi có chút mê mẩn.

Muốn làm đến loại trình độ kia, tu sĩ bản thân tu vi nhất định không có khả năng quá thấp.

Hắn lắc đầu, những này đều cách hắn quá xa xôi.

Hiện tại vẫn là chuyên tâm luyện chế ra tinh phẩm đan dược đi.

Đúng lúc này.

Một vệt kim quang bỗng nhiên tại trước mắt hắn hiển hiện, là hôm nay quẻ tượng.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  Trần Thiên Nhã mời ngươi đi trong nhà nàng nghiên cứu thảo luận phù lục kỹ nghệ, ngươi ý thức được không thích hợp, điều động khôi lỗi trước người hướng, quả nhiên lọt vào mai phục, bị vây ở trong trận pháp, nhưng ngươi lợi dụng phá trận xử cùng Cấm Linh Châu thành công phá trận, đồng thời phản sát mai phục cướp tu, thu được cướp tu bảo vật 】

"Trần Thiên Nhã?"

Lý Trường An cau mày.

Đi qua khoảng thời gian này giao lưu, hắn cùng Trần Thiên Nhã đã xem như đồng đạo hảo hữu.

Đối phương vì sao muốn ám toán hắn?

"Quẻ tượng biểu hiện, ta ý thức được không thích hợp, nói rõ Trần Thiên Nhã trạng thái cùng bình thường không giống, hẳn là nàng bị người khống chế rồi?"

Lý Trường An suy tư, ánh mắt dừng lại tại cướp tu hai chữ kia bên trên.

Động thủ với hắn.

Hơn phân nửa vẫn là Hắc Phong Sơn cướp tu.

Ngoại trừ Hắc Phong Sơn, hắn cũng không cùng khác cướp tu tổ chức sinh ra quá lớn ân oán.

"Chẳng lẽ Mai Tứ Nương dùng cổ trùng khống chế Trần Thiên Nhã?"

Lý Trường An lập tức nghĩ đến điểm này.

Cổ thuật khá quỷ dị.

Tục truyền.

Có cổ trùng hết sức đặc thù, ký sinh tại tu sĩ thể nội về sau, có khống chế tu sĩ mỗi tiếng nói cử động, để tu sĩ trở thành khôi lỗi của mình.

"Xem ra, trận chiến này không chỉ có muốn giết Mai Tứ Nương, còn phải tận lực bảo trụ Trần Thiên Nhã mệnh."

Lý Trường An lập tức tay chuẩn bị.

Quẻ tượng bên trong phá trận xử cùng Cấm Linh Châu, đều là hắn tại Trịnh Tùng Thành trong Túi Trữ Vật được đến phá trận bảo vật  bất kỳ cái gì một kiện phá trận hiệu quả đều không thể so tiểu cấm đoạn trận yếu.

Cả hai liên hợp, cơ hồ có thể phá trừ nhị giai trở xuống hết thảy trận pháp.

Ngoài ra.

Diệt thú toa cũng phải mang lên, thuận tiện diệt sát cổ trùng.

...

Hôm sau, sáng sớm.

Lý Trường An đã trốn vào trận pháp chỗ sâu.

Hắn khôi lỗi thân thì lẳng lặng ngồi ở trong sân  chờ đợi cướp tu đến.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Ngoài cửa.

Vang lên một cái thanh âm quen thuộc.

"Lý đạo hữu, ngươi có có nhà không?"

Quả nhiên là Trần Thiên Nhã.

Lý Trường An đứng dậy đi mở cửa.

"Trần đạo hữu, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Lý đạo hữu, ta gần nhất tại phù lục nhất đạo có vây khốn nghi ngờ, muốn cùng ngươi nghiên cứu thảo luận một phen."

Hôm nay Trần Thiên Nhã, thoạt nhìn tựa hồ không có cái gì dị thường.

Nhưng Lý Trường An cùng nàng tiếp xúc qua rất nhiều lần.

Rất nhanh liền phát hiện có cái gì không đúng.

Tỉ như.

Mặt mày của nàng không có những ngày qua như vậy động lòng người, có vẻ hơi cứng nhắc, ngữ khí cũng cùng dĩ vãng không giống lắm.

"Trần đạo hữu mời đến, ta vừa vặn cũng tại phù lục nhất đạo có một chút nghi hoặc."

Lý Trường An giả vờ như không biết rõ tình hình dáng vẻ, mời nàng tiến vào viện.

Trần Thiên Nhã lắc đầu, nói: "Lý đạo hữu, chúng ta vẫn là đi nhà ta đi, ta gần nhất vừa vặn được đến một kiện bí cảnh bên trong truyền ra bảo vật, muốn mời ngươi nhìn xem."

"Cũng tốt."

Lý Trường An cũng không cự tuyệt.

Hắn lập tức ra cửa, cùng Trần Thiên Nhã cùng nhau đi tới nàng tòa nhà.

Hai người tòa nhà cách xa nhau cũng không xa.

Rất nhanh liền đến.

"Lý đạo hữu mời đến."

Trần Thiên Nhã mỉm cười, khóe miệng tiếu dung cũng có mấy phần cứng nhắc.

Đương nhiên.

Nếu như đối nàng không đủ hiểu rõ, căn bản nhìn không ra bất cứ vấn đề gì.

Lý Trường An nhìn tựa như không có bất kỳ cái gì hoài nghi, tiến vào nàng viện tử bên trong.

"Trần đạo hữu, như lời ngươi nói món kia bảo vật ở đâu?"

"Ngay ở chỗ này."

Trần Thiên Nhã khẽ cười một tiếng, tựa hồ muốn hướng Lý Trường An mở ra bảo vật.

Nhưng vào lúc này.

Nàng bỗng nhiên động thủ, nháy mắt đánh ra một đạo gần như không thể gặp lưới lớn.

"Vô ảnh lưới?"

Lý Trường An kinh ngạc, đây là lần đầu có người dùng loại bảo vật này đối phó hắn.

Cũng may hắn một mực đề phòng.

Nhẹ nhàng lóe lên liền tránh khỏi.

Sau đó, hắn đồng dạng đánh ra một trương vô ảnh lưới, khoảnh khắc đem Trần Thiên Nhã trói buộc chặt, thuận tay liền thu vào túi linh thú bên trong.

A

Âm thầm truyền ra thanh âm kinh ngạc.

"Lý Trường An, ngươi vậy mà sớm có phòng bị?"

Thanh âm này chính là Mai Tứ Nương!

Lý Trường An thản nhiên nói: "Mai Tứ Nương, ngươi thật sự cho rằng điểm này mánh khoé có thể lừa qua Lý mỗ?"

"Lý Trường An, lão nương xác thực tính sai, nhưng thì tính sao? Ngươi đã tiến trận pháp bên trong, chắp cánh khó thoát!"

Mai Tứ Nương tiếng cười âm lãnh tại bốn phía vang lên, giống như ở khắp mọi nơi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Quanh mình phong vân biến sắc.

Cả viện tràng cảnh nháy mắt thay đổi, hết thảy đều biến mất không thấy, chỉ còn lại một mảnh nồng đậm hắc ám.

Tựa hồ có sát cơ hiển hiện, nhưng lại thấy không rõ bất kỳ vật gì.

Mơ hồ trong đó.

Phảng phất có từng đạo quỷ dị cái bóng trong bóng đêm hiện lên.

"Nguyên lai là ám ảnh đồ sinh trận."

Lý Trường An cũng không kinh hoảng, lập tức nhận ra trận pháp này.

Đạo này trận pháp, cùng vân vụ ẩn sát trận cùng loại, tại nhất giai trong trận pháp xem như cực kỳ tốt, đồng dạng có được khốn địch cùng giết địch hai loại công năng.

Giờ phút này.

Chung quanh hắn cái bóng càng ngày càng nhiều.

Mỗi một đạo cái bóng đều mang nồng đậm sát ý, lúc ẩn lúc hiện, giống như từng cái bồi hồi ở nhân gian oan hồn.

"Lý Trường An, ban đầu ngươi sử dụng trận pháp đối phó lão Ngũ, hiện tại ngươi cũng nên nếm thử bị nhốt trận pháp tư vị!"

Mai Tứ Nương kia băng lãnh thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Hôm nay, ngươi thua không nghi ngờ!"

Vừa dứt lời.

Một đạo gần như không thể gặp bóng tối nháy mắt đánh tới.

Giống như một trận hàn phong, khoảnh khắc liền đi tới Lý Trường An trước người.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Lý Trường An tiện tay đánh ra mấy trương phù lục, bảo vệ chính mình quanh thân.

Oanh một tiếng.

Kia bóng tối đâm vào phù lục phóng thích hộ thuẫn bên trên, nháy mắt tiêu tán, hóa thành một tia khói đen, trở về chung quanh hắc ám bên trong..

---

Chương 90: Khống tâm cổ

Chương 90: Khống tâm cổ

Trận pháp bên trong.

Bóng đen trùng điệp, sát cơ ẩn hiện.

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, liền có mấy chục đạo bóng đen đâm vào Lý Trường An trên bùa chú.

Bốn phía còn có vô số bóng đen, giống như là tới từ Địa Ngục vong hồn, muốn đem hắn kéo vào trong địa ngục đi.

Đúng lúc này.

Lý Trường An trong tay quang hoa lóe lên, xuất hiện một thanh bộ dáng đặc thù pháp khí.

Chính là phá trận xử!

Phá

Hắn ngữ khí băng lãnh, đem nó đập ầm ầm tại đại địa phía trên.

Chỉ một thoáng.

Phá trận xử kim quang đại phóng.

Giống như một đoàn thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng hỏa cầu, khoảnh khắc liền đốt hết bốn phía sở hữu hắc ám, khiến vô số bóng tối hóa thành tro tàn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mai Tứ Nương trong lòng giật mình, vội vàng điều khiển trận pháp, khôi phục kia nồng đậm hắc ám.

Nhưng mà.

Ngay tại sau một khắc.

Một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay hạt châu màu vàng óng dâng lên, hào quang tỏa sáng.

Mai Tứ Nương chấn kinh phát hiện, cả tòa trận pháp ở giữa pháp lực đột nhiên đình chỉ lưu chuyển, dường như gặp giam cầm, không cách nào lại điều động mảy may trận pháp chi lực.

Nói cách khác.

Nàng đã không thể lại mượn dùng trận pháp đối phó Lý Trường An.

"Cái này Lý Trường An trong tay, làm sao lại đáng sợ như thế phá trận bảo vật? Ám ảnh đồ sinh trận thế nhưng là nhất giai trong trận pháp cực phẩm, thế mà bị hắn phá!"

Mai Tứ Nương khó có thể tin, không ngừng thử một lần nữa điều khiển trận pháp.

Có thể hết thảy đều là phí công.

Bỗng nhiên.

Nàng trong lòng xiết chặt.

Tựa hồ có một đôi ánh mắt lạnh như băng, rơi vào trên người nàng.

"Không tốt, Lý Trường An phát hiện ta!"

Mai Tứ Nương trong lòng kinh hãi, quay người định đào tẩu.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đầu thần sắc hung ác Hoàng Sa Khuyển liền xuất hiện tại trước mặt của nàng.

"Ầm ầm..."

Vô số không thể phá vỡ nham tường tại nàng quanh thân dâng lên, khoảnh khắc liền tạo thành một cái không gì phá nổi lồng giam!

Mai Tứ Nương lập tức liền hoảng hồn, không ngừng thi triển các loại thủ đoạn.

Ý đồ đánh nát cái này lồng giam.

Thế nhưng nàng thực lực bản thân căn bản không sánh bằng Đại Hoàng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái này lồng giam không ngừng thu nhỏ, cuối cùng đưa nàng gắt gao trói buộc chặt.

Ngay sau đó, một đạo lưới lớn từ trên trời giáng xuống.

Mai Tứ Nương trong lòng tuyệt vọng.

Không

Trương này vô ảnh lưới, chính là nàng dùng để đối phó Lý Trường An.

Giờ phút này lại bị Lý Trường An luyện hóa, đưa nàng gắt gao trói buộc chặt.

"Đại Hoàng, làm rất tốt!"

Lý Trường An mỉm cười tán dương, thuận tay ném ra một phần Thổ hành bảo vật.

Đại Hoàng cao hứng không thôi, một thanh tiếp được, đem bảo vật này nuốt vào trong bụng.

Hắn hiện tại đã là nhất giai đỉnh phong, nuốt bảo vật về sau, thực lực sẽ không tăng trưởng, nhưng những bảo vật này hiệu quả cũng sẽ không trôi qua, sẽ chỉ hóa thành hắn nội tình.

Đối với hắn tương lai đột phá nhị giai có chỗ tốt.

Sau đó.

Lý Trường An tiếp nhận trận pháp.

Đem đạo này ám ảnh đồ sinh trận trận kỳ theo thứ tự rút ra, ném vào chính mình trong Túi Trữ Vật.

Cũng không lâu lắm.

Trận pháp bị triệt để rút ra.

Trần Thiên Nhã tiểu viện tử, lại khôi phục trước đây bộ dáng.

"Đi thôi, nên trở về."

Lý Trường An vỗ vỗ Đại Hoàng đầu.

...

Một lát sau.

Lý Trường An trong nhà.

Hắn vỗ nhẹ túi linh thú, đem Mai Tứ Nương cùng Trần Thiên Nhã đều phóng ra.

"Lý Trường An, ngươi muốn thế nào?"

Mai Tứ Nương sắc mặt trắng bệch, trong lòng đã hối hận.

Nàng vốn cho là.

Chỉ cần ỷ vào trận pháp, liền có thể tuỳ tiện nghiền ép Lý Trường An.

Có thể Lý Trường An phá trận thủ đoạn, xa xa nằm ngoài dự đoán của nàng.

Ai có thể nghĩ tới, một cái luyện khí trung kỳ tu sĩ, vậy mà lại có được mạnh như vậy phá trận bảo vật?

Lý Trường An nhàn nhạt nhìn xem nàng.

"Mai Tứ Nương, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi là muốn chết vẫn là muốn sống?"

"Ta đương nhiên muốn sống!"

Mai Tứ Nương vội vàng đáp lại, trong lòng xuất hiện một chút hi vọng sống.

Không đợi Lý Trường An lên tiếng lần nữa.

Nàng liền không kịp chờ đợi nói:

"Lý Trường An, chỉ cần ngươi thả ta một mạng, ta nguyện ý vì ngươi làm bất cứ chuyện gì!"

"Bất cứ chuyện gì?"

"Không sai!"

Mai Tứ Nương liên tục gật đầu, thái độ mười phần hèn mọn.

"Ta chưa từng nghĩ tới đối địch với ngươi, sở dĩ nhiều lần đối phó ngươi, bất quá là nghe lệnh làm việc, chân chính muốn đối phó ngươi là ta đại ca! Chỉ cần ngươi thả ta, ta liền mang theo ngươi đi tìm ta đại ca, để ngươi giải quyết triệt để cái này tai hoạ ngầm!"

Giống nàng dạng này cướp tu.

Vì mạng sống, xác thực có thể làm bất cứ chuyện gì.

Tỉ như bán còn lại cướp tu.

Nhưng Lý Trường An cũng không tính đi đối phó Hắc Phong Sơn Đại đương gia.

Hắn chỉ chỉ một bên Trần Thiên Nhã, hỏi: "Mai Tứ Nương, ngươi là như thế nào khống chế nàng?"

Mai Tứ Nương thành thật trả lời: "Là Khống tâm cổ."

"Khống tâm cổ?"

"Đúng, đây là ta vừa bồi dưỡng ra tới nhất giai thượng phẩm cổ trùng, chỉ cần nó thành công ký sinh, liền có thể để bị ký sinh người trở thành khôi lỗi của nó."

Mai Tứ Nương nói tới.

Cùng Lý Trường An trước đây suy đoán không kém bao nhiêu.

Bị ký sinh người, ý thức sẽ trở nên mơ hồ, chỉ có thể miễn cưỡng cảm giác ngoại giới phát sinh bộ phận sự tình, nhưng không cách nào điều khiển thân thể của mình.

"Thì ra là thế."

Lý Trường An như có điều suy nghĩ, nhìn Trần Thiên Nhã.

"Như thế nào để nàng khôi phục thanh tỉnh?"

"Chỉ cần đem cổ trùng lấy ra liền có thể, "

Mai Tứ Nương cẩn thận từng li từng tí trả lời.

"Ta là cái kia Khống tâm cổ chủ nhân, nếu như ta chết rồi, cái kia cổ trùng rất có thể sẽ mất khống chế, dẫn đến Trần cô nương rốt cuộc không còn cách nào tỉnh lại."

Dứt lời, nàng cẩn thận quan sát lấy Lý Trường An biểu lộ.

Nàng biết.

Chính mình hi vọng sống sót, liền trên người Trần Thiên Nhã.

Nếu như Lý Trường An tịnh không để ý Trần Thiên Nhã tính mệnh, như vậy nàng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Lý Trường An, chỉ cần ngươi đáp ứng thả ta một mạng, ta lập tức liền đem cái kia cổ trùng lấy ra."

"Tốt, ta sẽ không giết ngươi."

Lý Trường An khẽ gật đầu, cho ra lời hứa của hắn.

Nghe vậy.

Mai Tứ Nương đại hỉ.

Nhưng nàng vẫn như cũ không yên lòng, đề xuất ký kết linh khế.

"Nói miệng không bằng chứng, ngươi ta ký kết khế ước, nhất định phải là phản phệ nghiêm trọng nhất cái chủng loại kia khế ước."

"Không có vấn đề."

Lý Trường An lại lần nữa đáp ứng.

Hắn lúc này lấy ra một phần khế ước, đồng thời định ra hai người cần thực hiện sự tình.

Rất nhanh.

Khế ước đạt thành.

Mai Tứ Nương thở dài một hơi, yên lòng.

"Chỉ cần có khế ước tại, ta cái mạng này xem như bảo trụ."

Nàng liền không tin, Lý Trường An sẽ bốc lên bị khế ước phản phệ chí tử phong hiểm đối nàng động thủ.

"Mai Tứ Nương, đến lượt ngươi làm việc."

Lý Trường An nhàn nhạt phân phó.

Mai Tứ Nương không dám thất lễ, lập tức thi triển khống cổ chi thuật.

Một lát sau.

Một cái toàn thân huyết hồng, tướng mạo quái dị cổ trùng, từ Trần Thiên Nhã trong lỗ tai chậm rãi bò đi ra.

Chính là Khống tâm cổ!

Tới

Mai Tứ Nương đưa tay một chiêu, Khống tâm cổ liền rơi vào trong tay nàng pháp khí bên trong, lập tức rơi vào trạng thái ngủ say.

Mà Trần Thiên Nhã thì ngã trên mặt đất, không hề có động tĩnh gì.

Lý Trường An khẽ nhíu mày, đi lên trước kiểm tra trạng huống thân thể của nàng.

"Nàng vì sao còn không tỉnh lại?"

Nhanh

Mai Tứ Nương thu hồi cổ trùng, hướng Lý Trường An giải thích.

Khống tâm cổ rời đi về sau.

Bị ký sinh người, sẽ kinh lịch sát na hỗn loạn, giống như làm một trận ác mộng, qua một hồi mới có thể tỉnh lại.

Nàng cũng không nói dối.

Một lát sau.

Trần Thiên Nhã lông mi run nhẹ lên, chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia mê võng.

Nhưng rất nhanh, nàng liền thanh tỉnh không ít.

"Đa tạ Lý đạo hữu ân cứu mạng."

Trần Thiên Nhã miễn cưỡng chống đỡ lấy thân thể, lên tiếng nói tạ.

Bị ký sinh đoạn thời gian kia.

Nàng mặc dù không cách nào khống chế chính mình, nhưng có thể miễn cưỡng phát giác chuyện ngoại giới phát sinh, biết là Lý Trường An cứu nàng.

"Trần đạo hữu, không cần cám ơn ta, lần này là ta liên lụy ngươi."

Lý Trường An lúc này nói với nàng lên mình cùng Hắc Phong Sơn ân oán.

Đương nhiên.

Hắn đổi rất nhiều tỉ mỉ.

Liên quan tới khôi lỗi, Linh thú loại hình đều không nói, chỉ nói mình là dựa vào trận pháp giết địch.

Dù vậy, vẫn như cũ khiến Trần Thiên Nhã rung động không thôi.

Lý Trường An thực lực cùng đảm phách, đều vượt xa khỏi tưởng tượng của nàng.

"Lý đạo hữu, ngươi vậy mà giấu sâu như thế?"

Trần Thiên Nhã môi son khẽ nhếch, trong đôi mắt đẹp tràn đầy khó có thể tin.

Cho tới nay.

Nàng từ đầu đến cuối coi là, Lý Trường An chỉ là một cái bình bình không có gì lạ trung phẩm phù sư.

"Thế đạo hung hiểm, không thể không giấu một tay."

Lý Trường An mang theo áy náy nói.

Lúc này.

Một bên Mai Tứ Nương cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

"Lý Trường An, ta đã dựa theo ngươi nói làm, ngươi cũng nên thực hiện lời hứa của ngươi."

Được

Lý Trường An nhàn nhạt nhìn nàng một cái.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo kiếm quang xẹt qua.

Mai Tứ Nương toàn thân chấn động, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Nàng che lấy cổ, chậm rãi lui lại mấy bước, huyết thủy không ngừng từ khe hở bên trong tuôn ra.

"Lý Trường An, ngươi... Ngươi cùng ta ký kết linh khế, ngươi không sợ phản phệ sao?"

"Linh khế? Ngươi là nói vật này?"

Lý Trường An ngữ khí đạm mạc, giơ lên một phần cổ phác khế ước.

Hắn vừa dứt lời.

Phần này khế ước hóa thành từng mảnh tro tàn, cuối cùng tiêu tán thành vô hình.

Cho tới bây giờ đều không có cái gì linh khế.

Bọn hắn trước đây ký kết, bất quá là một phần huyễn tượng..

---

Chương 91: Độc đạo bảo vật

Chương 91: Độc đạo bảo vật

"Huyễn tượng?"

Mai Tứ Nương thần sắc thảm đạm, tự lẩm bẩm.

Nàng xem như minh bạch.

Từ đầu đến cuối, Lý Trường An liền không nghĩ tới muốn để nàng còn sống rời đi.

Cuối cùng.

Nàng ngã trên mặt đất, khí tức hoàn toàn không có.

Một đoàn liệt diễm dâng lên, thôn phệ thân thể của nàng.

Lý Trường An xóa đi nàng trên Túi Trữ Vật cấm chế, mở ra nhìn một chút.

"Linh thạch cùng khác bảo vật đều rất ít, xem ra nàng vì mua ám ảnh đồ sinh trận, cơ hồ tiêu hết tích súc."

Ở đây trong Túi Trữ Vật.

Có giá trị nhất, tự nhiên là cổ trùng truyền thừa.

Dưỡng cổ thuật, tại tu tiên bách nghệ bên trong, xem như cực kì đặc thù.

Chỉ vì này thuật khá quỷ dị.

Khó lòng phòng bị.

Lần này, Trần Thiên Nhã căn bản không biết mình là khi nào bị khống chế, cũng không biết chính mình là thế nào bị khống chế.

Bất tri bất giác liền thành Mai Tứ Nương khôi lỗi.

"Nhất giai thượng phẩm cổ trùng truyền thừa."

Lý Trường An thô sơ giản lược nhìn một chút.

Ở đây phần nhất giai thượng phẩm cổ trùng trong truyền thừa, ghi chép đại lượng cổ trùng đặc thù, bồi dưỡng phương pháp, thúc đẩy chi pháp cùng khắc chế thủ đoạn các loại.

Hắn cũng không tính nuôi cổ, chỉ vì quá hao phí tinh lực.

Nhưng hắn quyết định đem toàn bộ truyền thừa nhìn một lần.

Ngày sau nếu là gặp lại nuôi cổ tu sĩ, ít nhất phải biết khắc chế biện pháp.

"Đây chính là kia Khống tâm cổ."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, trong tay xuất hiện một cái hơi mờ hộp ngọc.

Bên trong hộp ngọc.

Một đầu toàn thân huyết hồng tiểu trùng, cuộn mình thành một đoàn, đã lâm vào ngủ say trạng thái.

"Đây chính là khống chế ta cổ trùng?"

Trần Thiên Nhã ánh mắt ngưng lại, nhìn chăm chú bên trong hộp ngọc tiểu trùng.

Lý Trường An khẽ gật đầu.

"Không tệ, cái này Khống tâm cổ bị Mai Tứ Nương bồi dưỡng đến nhất giai thượng phẩm, cho dù là luyện khí hậu kỳ tu sĩ đều có thể trúng chiêu, Trần đạo hữu ngươi chỉ là luyện khí trung kỳ, không phòng được rất bình thường."

"Dưỡng cổ thuật, coi là thật quỷ dị."

Trần Thiên Nhã có chút nghĩ mà sợ.

Loại kia bị khống chế cảm giác, nàng thực sự là không muốn thể nghiệm lần thứ hai.

Lý Trường An thu hồi Khống tâm cổ, mở ra một cái khác cái túi.

Đây là một cái túi linh thú.

Chỉ bất quá.

Bên trong cũng không phải là Linh thú, mà là Mai Tứ Nương bồi dưỡng đại lượng cổ trùng.

Thô sơ giản lược xem xét, chí ít có trên trăm con!

"Liệt hỏa cổ, phệ não cổ, Kim tằm cổ, u rắn cổ, tình hoa cổ... ..."

Lý Trường An căn cứ trước đây tại trong truyền thừa nhìn thấy nội dung, phân biệt ra được một bộ phận cổ trùng.

Cơ hồ đều là nhất giai hạ phẩm cổ trùng, chỉ có số rất ít là nhất giai trung phẩm cổ trùng.

Về phần thượng phẩm cổ trùng.

Chỉ có một cái.

"Đây là... Vạn độc cổ?"

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem cái kia cổ trùng lấy ra, tinh tế quan sát.

Này trùng toàn thân thất thải chi sắc, mặt ngoài tràn đầy lộng lẫy nửa điểm, thoạt nhìn càng diễm lệ, tại hơi mờ trong hộp ngọc cuộn thành một đoàn.

Căn cứ truyền thừa miêu tả.

Loại này cổ trùng, chính là cực kì hiếm thấy vạn độc cổ.

Nó toàn thân kịch độc vô cùng.

Bị bồi dưỡng đến nhất giai thượng phẩm về sau, độc của nó có thể tuỳ tiện hạ độc chết luyện khí hậu kỳ cường giả.

Có thể nói là giết địch lợi khí!

Nhưng mà.

Nó cũng không phải là chỉ có thể dùng cho giết người, còn có thể dùng cho cứu người.

Chỉ vì nó không chỉ có thể phóng độc, còn có thể hấp thu các loại kịch độc.

"Là cái bảo bối tốt, về sau đem nó mang theo trong người, có thể giảm bớt trúng độc phong hiểm."

Lý Trường An yên lặng suy tư, nhớ tới trước đây suýt nữa bị Sở Mộc hạ độc tình huống.

Tu tiên giới độc kinh khủng dị thường.

Rất nhiều đều là vô sắc vô vị, căn bản là không có cách phát giác ra được, không cẩn thận liền sẽ trúng chiêu.

Chờ phân phó phát hiện mình trúng độc lúc, đã muộn!

"Không đúng, cái này côn trùng khí tức thế nào chợt cao chợt thấp, chẳng lẽ còn không thành công tiến giai?"

Lý Trường An nhíu mày lại.

Trong hộp ngọc.

Vạn độc cổ trùng khí tức vốn là nhất giai thượng phẩm, có thể bỗng nhiên rơi xuống đến nhất giai trung phẩm.

Không bao lâu, lại khôi phục lại nhất giai thượng phẩm.

Lý Trường An tranh thủ thời gian đọc qua cổ trùng truyền thừa, cấp tốc tìm được liên quan tới vạn độc cổ bồi dưỡng thiên chương.

Rất nhanh.

Hắn liền minh bạch nguyên nhân.

"Vạn độc cổ mỗi một lần tiến giai, đều cần thôn phệ một kiện phẩm chất cực cao độc đạo bảo vật, nếu như đã thỏa mãn tiến giai điều kiện, nhưng chậm chạp không có thích hợp thôn phệ bảo vật, liền sẽ xuất hiện khí tức chợt cao chợt thấp tình huống."

"Nói như vậy, cái này vạn độc cổ, vẫn chỉ là nhất giai trung phẩm."

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Độc đạo bảo vật, so còn lại bảo vật càng hiếm thấy hơn, phẩm chất cao càng là khó tìm.

Mai Tứ Nương không cách nào khiến cái này vạn độc cổ tiến giai, hơn phân nửa cũng là bởi vì tìm không thấy phù hợp bảo vật.

"Về sau được nhiều lưu ý cái này bảo vật."

Lý Trường An suy nghĩ, hắn dự định âm thầm cầu mua.

Loại bảo vật này, không thể công khai cầu mua, nếu không có thể sẽ bị xem như cướp tu hoặc là độc tu.

Đem Mai Tứ Nương di lưu chi vật đều kiểm kê sạch sẽ sau.

Lý Trường An căn cứ cổ trùng truyền thừa nội dung, nói với Trần Thiên Nhã: "Trần đạo hữu, sau đó mấy ngày, ngươi có thể sẽ cảm thấy thân thể khó chịu, tỉ như mê muội ngột ngạt, nhưng đều là bình thường, chỉ cần hảo hảo điều trị, những bệnh trạng này sẽ dần dần biến mất."

"Ta minh bạch, đa tạ Lý đạo hữu."

"Đúng, còn mời Trần đạo hữu giữ bí mật cho ta."

"Lý đạo hữu yên tâm!"

Trần Thiên Nhã ngữ khí trịnh trọng, cam đoan sẽ không nói với bất kỳ ai lên việc này.

Chuyện hôm nay.

Phát sinh ở trận pháp bên trong.

Ngoại trừ hai người bọn họ người trong cuộc, trong phường thị những người còn lại cũng không biết được.

...

Lúc chạng vạng tối.

Lý Trường An xếp bằng ở trong phòng.

Tay cầm ngọc giản, tinh tế đọc qua cổ trùng truyền thừa nội dung.

Nhìn không bao lâu.

Ngoài cửa vang lên thanh âm của một nam tử.

"Lý đạo hữu ở đây sao? Ta tới thu lấy tháng này phù lục."

Nghe tiếng, Lý Trường An vận dụng khôi lỗi thân đi mở cửa.

Đứng ở ngoài cửa.

Là một cái dung mạo gầy còm nam tử trung niên.

Trịnh Càn.

Hắn là Trịnh Lăng Phong bổ nhiệm, mới phường thị quản sự.

Trong phường thị, đông đảo tán tu đối vị này mới quản sự đánh giá cũng còn không tệ, chỉ vì hắn tạm thời không có ỷ vào quyền thế ức hiếp bất luận kẻ nào, đối với người nào đều là một bộ hòa hòa khí khí dáng vẻ.

"Lý đạo hữu, phù lục nhưng có chuẩn bị tốt? Nếu là không có, ta qua ít ngày lại đến."

Trịnh Càn cười chắp tay, nói rõ ý đồ đến.

Lý Trường An lập tức lấy ra chuẩn bị kỹ càng phù lục.

Mặc dù Trịnh Thanh Thanh mất thế, nhưng hắn cùng Trịnh gia ký kết phù lục linh khế cũng không giải trừ, mỗi tháng vẫn như cũ sẽ vì Trịnh gia cung cấp một nhóm phù lục.

"Nhóm này phù lục phẩm chất thật là không tệ, Lý đạo hữu phù lục kỹ nghệ chắc hẳn lại có tăng lên."

Trịnh Càn đầy mặt tiếu dung, đem phù lục kiểm kê một phen.

Lý Trường An thì là khiêm tốn vài câu.

Hắn đối vị này mới quản sự không có ý kiến gì, chỉ cần không chọc tới trên đầu của hắn, kia liền có thể sống chung hòa bình.

Một lát sau.

Trịnh Càn cáo từ rời đi.

Lý Trường An đóng cửa phòng, tiếp tục đọc qua cổ trùng truyền thừa.

...

Hơn mười ngày sau.

Lý Trường An thô sơ giản lược xem hết trong truyền thừa sở hữu nội dung.

Ngoài ra.

Hắn còn học xong Khống tâm cổ cùng vạn độc cổ thúc đẩy chi pháp.

"Đáng tiếc, một mực không có phát hiện phù hợp độc đạo bảo vật, dù là chợ đen bên trong đều không có bán."

Trong thời gian này, Lý Trường An đi chợ đen hỏi qua.

Rất nhiều chủ quán đều biểu thị.

Phiến địa vực này, cơ hồ sở hữu độc đạo bảo vật, đều bị trúc cơ độc tu "Ngũ độc tán nhân" cho thu đi.

Nếu như nhu cầu cấp bách cái này bảo vật, có thể đi tìm Ngũ độc tán nhân đổi lấy.

Nhưng Lý Trường An cũng không có lá gan này.

"Đi tìm trúc cơ cướp tu, cùng muốn chết không có gì khác biệt.".

---

Chương 92: Đánh lén!

Chương 92: Đánh lén!

Một ngày này.

Lý Trường An lại lần nữa tiến về chợ đen, hỏi dò liên quan tới độc đạo bảo vật tin tức.

Nhưng vẫn không có thu hoạch.

"Đạo hữu, độc đạo bảo vật vốn là thưa thớt, còn bị Ngũ độc tán nhân nhất mạch kia độc tu độc quyền, ngươi liền từ bỏ đi, cơ hồ không thể nào mua được."

"Tốt, ta biết."

Lý Trường An đành phải tạm thời từ bỏ.

Hoàng Hạc Tiên thành bên kia tài nguyên phong phú hơn, có lẽ có thể tìm tới độc đạo bảo vật.

Nhưng Lý Trường An cũng không ủy thác Từ Phúc Quý hỗ trợ, hắn cũng không muốn để vị này hảo huynh đệ sinh ra hiểu lầm.

"Thôi, tiếp tục luyện đan."

Lý Trường An tạm thời đem vạn độc cổ sự tình không hề để tâm.

Sau đó một đoạn thời gian.

Hắn luyện đan kỹ nghệ vững bước tăng trưởng.

Tối hôm đó.

Trong nhà, đan hỏa hừng hực.

Ngưng

Lý Trường An tâm niệm vừa động, điều khiển trong lò đan dược dịch dung hợp.

Cũng không lâu lắm.

Một viên toàn thân thủy lam sắc đan dược thành hình.

Lý Trường An vẫy tay, đem nó thu vào trong tay, cẩn thận quan sát một phen.

"Nước Vân Đan, thích hợp Thủy hành yêu thú nuốt đan dược, tinh phẩm hạ phẩm đan dược, phẩm chất cực tốt."

Hắn mặt mỉm cười, tiện tay đem viên đan dược này ném cho Huyền Thủy Quy.

Luyện chế ra viên đan dược này.

Đại biểu cho.

Hắn luyện đan kỹ nghệ, đã đạt tới hạ phẩm đan sư bên trong tinh phẩm cấp độ.

Lại hướng lên một bước, chính là trung phẩm đan sư.

Rất nhiều đan sư đi đến một bước này, thường thường sẽ bị đến tiếp sau truyền thừa sở khốn nhiễu, nhưng Lý Trường An không có phương diện này phiền phức.

"Nên học tập trung phẩm luyện đan trong truyền thừa nội dung."

Tâm hắn niệm khẽ động, từ túi trữ vật bên trong lấy ra thẻ ngọc truyền thừa.

Đang định học tập.

Bỗng nhiên.

Trước mắt hiện ra một vệt kim quang.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · hung 】

【  quản sự Trịnh Càn tới cửa thu lấy tháng này phù lục, ngươi đệ trình phù lục lúc, đối phương bỗng nhiên dùng một trương nhị giai phù lục đánh lén, ngươi cấp tốc né tránh, nhưng nhị giai phù lục bộc phát động tĩnh quá lớn, đưa tới Trịnh gia trúc cơ lão tổ chú ý 】

"Trúc cơ lão tổ chú ý?"

Lý Trường An trong lòng giật mình.

Hắn bây giờ còn chưa trưởng thành, cũng không muốn trực diện một vị trúc cơ lão tổ.

Căn cứ quẻ tượng nội dung.

Chỉ cần sớm ngăn cản tấm kia nhị giai phù lục bị kích hoạt là được.

"Nhị giai phù lục..."

Lý Trường An nhíu mày.

Tất cả Thanh Hà phường thị đều không có nhị giai phù sư, tự nhiên cũng không có nhị giai phù lục lưu truyền.

Muốn mua được nhị giai phù lục, phải đi Hoàng Hạc Tiên thành.

Nhưng Trịnh Càn dù sao cũng là con em Trịnh gia.

Nói không chừng.

Trịnh gia nội bộ có con đường có thể đổi lấy nhị giai phù lục.

Chỉ bất quá, hắn cùng Lý Trường An không oán không cừu, không cần thiết trả một cái giá thật lớn, đổi lấy nhị giai trên bùa chú cửa đánh lén.

"Xem ra là Trịnh Lăng Phong phân phó."

Lý Trường An thêm chút suy tư, đại khái đoán được người sau lưng.

Trịnh Tùng Thành sau khi chết, Trịnh Lăng Phong yên tĩnh mấy tháng.

Nhìn bộ dáng như hiện tại, hắn là dự định tiếp tục đối phó Lý Trường An.

"Trịnh Lăng Phong trước đây muốn khống chế ta, dùng ta chế hành Trịnh Thanh Thanh, lần này lại vận dụng một trương nhị giai phù lục, hiển nhiên là dự định trực tiếp diệt trừ ta."

Lý Trường An trầm ngâm một lát.

Nếu như suy đoán của hắn không sai.

Ở trong mắt Trịnh Lăng Phong, hắn đã không có giá trị lợi dụng.

"Hẳn là Trịnh Lăng Phong đã tìm được biện pháp mới đối phó Trịnh Thanh Thanh?"

Lý Trường An nhíu mày suy tư.

Hắn ẩn ẩn cảm giác.

Trịnh gia nội bộ, khả năng lại muốn phát sinh đại sự.

Chỉ hi vọng việc này khác lan đến gần trên người hắn.

"Thôi, vừa vặn dùng cái này Trịnh Càn thử một chút Khống tâm cổ."

...

Hôm sau.

Lúc chạng vạng tối.

Chính như quẻ tượng biểu hiện như thế.

Trịnh Càn đi tới Lý Trường An bên ngoài viện.

"Lý đạo hữu có đây không, ta tới thu lấy tháng này phù lục."

Hắn đầy mặt tiếu dung, nhìn tựa như rất buông lỏng, nhưng nội tâm lại hồi hộp đến cực hạn, âm thầm xiết chặt một trương nhị giai phù lục.

Giờ phút này, hắn cũng không chú ý.

Một cái toàn thân huyết hồng sắc côn trùng, chính giấu ở cách đó không xa bóng tối bên trong, gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

"Lý đạo hữu, ngươi có có nhà không?"

Trịnh Càn lại hỏi một tiếng, đưa tay gõ cửa một cái.

Đúng lúc này.

Cái kia côn trùng bỗng nhiên động!

Tốc độ nhanh đến cực hạn, giống như một đạo tia chớp màu đỏ ngòm, nháy mắt chui vào trong lỗ tai của hắn.

Trịnh Càn không kịp phản ứng, cả người run lên một cái.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trên mặt hắn biểu lộ, liền trở nên cứng nhắc rất nhiều, giống như là một bộ mất đi hồn phách cái xác không hồn.

Cửa viện từ từ mở ra.

Bên trong truyền ra Lý Trường An thanh âm.

"Trịnh đạo hữu, ngươi vào đi."

Vâng

Trịnh Càn cứng đờ đáp lại, bước chân, tiến vào trong viện.

Hắn hiện tại.

Liền cùng trước đây Trần Thiên Nhã không sai biệt lắm.

Lý Trường An nhìn xem hắn, như có điều suy nghĩ.

"Cái này Khống tâm cổ hiệu quả, so ta tưởng tượng đến còn tốt hơn."

Thông qua Khống tâm cổ, hắn có thể gián tiếp điều khiển Trịnh Càn thân thể, khống chế bất kì một hành động lời nói.

Đơn giản tới nói.

Giờ phút này Trịnh Càn.

Đã thành Lý Trường An một cái khác cỗ phân thân.

"Quả nhiên có một trương nhị giai phù lục."

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Trịnh Càn liền giơ tay lên, cầm trong tay nhị giai phù lục, chủ động đưa cho Lý Trường An.

"Đây chẳng lẽ là nhị giai hạ phẩm phù lục, minh sát phù?"

Lý Trường An lấy ra phù lục, nghiêm túc quan sát.

Hắn hiện tại phù lục tạo nghệ, tại nhất giai phù sư bên trong là cao cấp nhất.

Mặc dù không có đột phá nhị giai.

Nhưng đối nhị giai phù lục có sự hiểu biết nhất định.

Minh sát phù, tại nhị giai hạ phẩm phù lục bên trong, xem như công phạt uy lực khá lớn, một khi kích hoạt, bình thường luyện khí tu sĩ căn bản ngăn không được.

"Thôi, hỏi trước một chút hắn."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, để Khống tâm cổ rời đi Trịnh Càn thân thể.

Trịnh Càn toàn thân run lên, ngã trên mặt đất.

Một lát sau.

Hắn mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia mê mang.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Lý Trường An về sau, phần này mê mang liền biến thành hoảng sợ.

"Lý... Lý đạo hữu..."

"Trịnh đạo hữu, ngươi ta không oán không cừu, ngươi vì sao muốn hại ta?"

Lý Trường An chém đinh chặt sắt, thẳng vào chủ đề, lung lay trong tay nhị giai phù lục.

Trịnh Càn sắc mặt thảm đạm.

Hắn biết sự tình hơn phân nửa bại lộ.

Nhưng hắn vẫn như cũ trong lòng còn có may mắn, thử biện giải cho mình.

"Lý đạo hữu, tờ phù lục này, là chính ta bảo mệnh dùng, ta chưa hề nghĩ tới muốn hại ngươi."

"Phải không?"

Lý Trường An cười lạnh.

Hắn lười nhác cùng người này nói nhảm, trực tiếp gia hình tra tấn.

Sát na sau.

Trong viện vang lên cực kì thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, Trịnh Càn liền không kiên trì nổi, vội vàng hô lên âm thanh.

"Lý đạo hữu, là Nhị công tử Trịnh Lăng Phong, hắn cho ta tờ phù lục này, muốn ta diệt trừ ngươi!"

"Nói sớm chính là, cần gì nhận những này da thịt nỗi khổ?"

Việc này cùng Lý Trường An suy đoán không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá.

Trịnh Càn cũng không biết Trịnh Lăng Phong là từ đâu nhi làm ra nhị giai phù lục, cũng không rõ ràng Trịnh Lăng Phong tại sao phải giết Lý Trường An, chỉ là dựa theo hắn phân phó làm việc.

"Dùng phù lục đánh lén ta cái này phù sư, Trịnh Lăng Phong quả nhiên là quá ngu."

Phù lục tuy tốt.

Nhưng có cái vấn đề lớn.

Phù lục từ kích hoạt đến bộc phát, nhìn tựa như chỉ cần một nháy mắt, nhưng tu tiên giả phản ứng đều nhanh vô cùng.

Chỉ cần trong lòng còn có cảnh giác, là có thể né tránh.

Nguyên nhân chính là như thế.

Phù lục càng thích hợp chính diện chiến đấu.

Lý Trường An rất ít khi dùng phù lục đánh lén, cơ hồ mỗi lần đều dùng u hồn châm loại này chuyên môn làm tập kích chế tác bảo vật.

Nhưng mà.

Cho dù là u hồn châm, cũng thường xuyên bị người né tránh.

Đánh lén một chiêu này, đối phó những cái kia lâu dài cùng người đấu pháp tu sĩ, cơ bản không có tác dụng gì..

---

Chương 93: Biết trước?

Chương 93: Biết trước?

Đi qua một phen thẩm vấn.

Trịnh Càn đem hắn biết rõ đều nói cho Lý Trường An.

Hắn liên tiếp không ngừng nói một tràng.

Nhưng có dùng tin tức tương đối thiếu.

Lý Trường An nhíu nhíu mày, lại lần nữa hỏi dò Trịnh Càn.

"Trịnh đạo hữu, Trịnh Lăng Phong gần nhất phải chăng đang mưu đồ cái gì?"

"Lý đạo hữu, ta thật không biết, cầu ngươi tha ta một mạng!"

Trịnh Càn sắc mặt trắng bệch, đã có chút tuyệt vọng.

Có giá trị người mới có thể còn sống.

Mà hắn đối Lý Trường An mà nói, căn bản không có giá trị gì!

"Thôi, xem ra ngươi xác thực không biết."

Ép hỏi một phen sau.

Lý Trường An có chút thất vọng.

Tâm hắn niệm khẽ động, Khống tâm cổ lại lần nữa nhào tới.

"Cái này Trịnh Càn thân phận, ngược lại là có thể hảo hảo lợi dụng một phen, nếu như dùng đến tốt, nói không chừng có thể chế tạo ra diệt trừ Trịnh Lăng Phong cơ hội."

...

Không bao lâu.

Trịnh Càn từ Lý Trường An trong nhà đi ra.

Hắn hết thảy như thường, thoạt nhìn cũng không mảy may dị dạng, trên mặt vẫn như cũ mang theo hòa khí tiếu dung.

Nhưng khi hắn trở lại Bách Sự điện sau.

Hắn lập tức đổi một bộ đắng chát biểu lộ, tìm được Trịnh Lăng Phong, đối hắn báo cáo việc này.

"Nhị công tử, việc này không thể thành, kia Lý Trường An có hộ thân bảo vật, ngăn cản phù lục, may mắn ta chạy nhanh, nếu không ta liền về không được."

"Thật là một cái phế vật!"

Trịnh Lăng Phong sắc mặt khó coi, tâm tình lập tức kém đến cực điểm.

Hắn không khỏi giận mắng.

"Giống như Trịnh Kim Bảo, đều là đồ vô dụng, như vậy một kiện việc nhỏ đều làm không xong, còn để ta thế nào tín nhiệm ngươi?"

"Nhị công tử, mời ngươi lại cho ta một cơ hội, lần này ta nhất định sẽ thành công!"

"Còn muốn cơ hội?"

Trịnh Lăng Phong giận dữ mắng mỏ.

"Cho lại nhiều cơ hội đều giống nhau, như ngươi loại này phế vật sẽ chỉ lãng phí ta bảo vật!"

Hắn sắc mặt xanh xám, nổi giận đùng đùng phất tay, để Trịnh Càn lăn ra ngoài.

Trịnh Càn cúi đầu, tựa hồ mười phần sợ hãi, không dám lại nói cái gì, quay người vội vàng rời đi đại điện.

Sát na sau.

Đại điện bóng tối bên trong.

Chậm rãi hiện ra Tào thiếu vảy thân ảnh.

"Ha ha, cần gì sinh khí, kia Lý Trường An bất quá là cái tiểu nhân vật, chờ ngươi thành tựu trúc cơ, tuỳ tiện liền có thể nắm hắn, cần gì nóng lòng nhất thời?"

"Có thể ta thực sự là nuốt không trôi khẩu khí này!"

"Nuốt không trôi cũng phải nuốt!"

Tào Thiếu Lân ngữ khí biến đổi.

Hắn trầm giọng nói: "Ngươi bây giờ trọng yếu nhất sự tình là đối phó Trịnh Thanh Thanh, chỉ cần diệt trừ nàng, Trịnh gia trúc cơ tài nguyên liền sẽ nghiêng đến ngươi trên người một người!"

"Trịnh Thanh Thanh nào có dễ đối phó như vậy?"

Trịnh Lăng Phong có chút không kiên nhẫn.

Hắn trong giọng nói nhiều hơn mấy phần bực bội.

"Lần trước trận pháp sự tình, ngươi cùng ta ký kết linh khế, cam đoan chỉ cần trận pháp bị phá, các ngươi Tào gia lão tổ liền sẽ giết Trịnh Thanh Thanh, nhưng vì sao sẽ xuất hiện ngoài ý muốn? Có phải hay không các ngươi Tào gia nội bộ tiết lộ phong thanh?"

"Không có khả năng!"

Tào Thiếu Lân thần sắc băng lãnh, phủ nhận việc này.

Việc này tại Tào gia nội bộ căn bản không có mấy người biết, chỉ có thể là Trịnh gia bên này xảy ra vấn đề.

Nhưng Trịnh Lăng Phong đồng dạng phủ nhận.

Hắn đem trận pháp sự tình làm được mười phần bí ẩn, tuyệt sẽ không bị ngoại nhân biết.

"Đã ngươi ta hai bên đều không có vấn đề, kia vấn đề ở chỗ nào? Cũng không thể có người biết trước a?"

...

Bách Sự điện bên ngoài.

Bị Lý Trường An khống chế Trịnh Càn khôi phục tiếu dung.

Hắn tiếp tục đi xử lý khác tạp vật, thỉnh thoảng cùng bốn phía con em Trịnh gia trò chuyện.

Sau đó một đoạn thời gian.

Lý Trường An ngụy trang làm được coi như không tệ.

Căn bản không ai phát hiện, Trịnh Càn đã không phải là bản thân hắn.

Liền cả Trịnh Lăng Phong đều không nhìn ra bất cứ vấn đề gì, khi thì phân phó một số việc để hắn đi làm.

"Cái này Trịnh Lăng Phong ngược lại là cẩn thận."

Lý Trường An nhíu nhíu mày.

Trịnh Lăng Phong chẳng những không có rời đi phường thị, liền cả Bách Sự điện đều không thế nào đi ra.

Đến mức.

Lý Trường An căn bản tìm không thấy phù hợp động thủ thời cơ.

"Thôi, đợi thêm một chút."

...

Sau đó hơn một tháng.

Trịnh Lăng Phong thế mà yên tĩnh, không tiếp tục tìm Lý Trường An phiền phức.

Như thế khiến Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Bất quá.

Hắn càng phát giác, Trịnh Lăng Phong đang mưu đồ một kiện đại sự.

"Chỉ cần không quan hệ với ta liền tốt."

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Ở đây tạm thời yên tĩnh năm tháng bên trong.

Hắn luyện đan kỹ nghệ lại tiến một bước, đã có thể luyện chế ra nhất giai trung phẩm đan dược.

Một ngày này.

Tô Ngọc Yên bỗng nhiên tới cửa.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên tràn đầy vui mừng, nói cười yến yến.

"Lý đại ca, chúng ta đã xác định cái kia tiền bối động phủ đại khái vị trí, ngươi ngày mai liền theo chúng ta cùng đi chứ."

"Ngày mai sao?"

Lý Trường An nghĩ nghĩ, cũng không cự tuyệt.

"Tốt, ngọc yên, đêm nay ta sẽ làm nhiều một chút chuẩn bị, ngày mai liền tùy các ngươi cùng nhau đi thăm dò toà kia động phủ."

"Lý đại ca yên tâm đi, sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Tô Ngọc Yên thản nhiên cười nói, nhìn ra Lý Trường An lo lắng, nói cho hắn không cần sầu lo.

Căn cứ nàng thuyết pháp.

Vị tiền bối kia khi còn sống là một cái rất bình thản người, sẽ không ở động phủ mình vải bố lót trong đưa nhiều lắm cơ quan cạm bẫy.

Lần này động phủ chi hành hẳn là sẽ rất nhẹ nhàng.

Bọn hắn chỉ cần đi nhặt bảo vật là được.

Nhưng Lý Trường An cũng không buông lỏng cảnh giác.

Tu tiên giới, có rất nhiều tu sĩ, tại tuổi già hoặc là sắp chết thời khắc, tính bất ngờ tình đại biến, nguyên bản thiện lương nhân từ, có thể sẽ trở nên ác độc tàn nhẫn.

Đương nhiên.

Cũng có rất nhiều làm cả một đời chuyện ác, tuổi già bỗng nhiên bắt đầu làm việc thiện.

Đây hết thảy đều nói không chính xác.

"Nhìn xem đêm nay quẻ tượng như thế nào."

Đối với loại này tiền nhân động phủ, Lý Trường An từ trước đến nay không có quá tốt ấn tượng.

Nếu như quẻ tượng biểu hiện hung hiểm, vậy thì tìm cái cớ không đi.

Hắn lẳng lặng đợi đến ban đêm.

Giờ Tý vừa qua.

Một vệt kim quang hiện lên ở trước mắt hắn.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  hảo hữu của ngươi mời ngươi đi thăm dò tiền nhân động phủ, ngươi vui vẻ tiến về, trên đường cũng không kinh lịch quá lớn nguy hiểm, thuận lợi đến động phủ chỗ sâu, đồng thời được đến một phần nhị giai phù lục truyền thừa 】

"Nhị giai phù lục truyền thừa?"

Lý Trường An trừng mắt, lập tức kinh hỉ vạn phần.

Phần này truyền thừa, hắn đã khát vọng quá lâu.

Bởi vì không có đến tiếp sau truyền thừa, bùa chú của hắn kỹ nghệ một mực bị kẹt tại nhất giai đỉnh phong, chậm chạp không cách nào đột phá.

Hắn cũng thử qua tự động đột phá.

Muốn bằng vào chính mình tại phù lục nhất đạo thiên phú, ngạnh sinh sinh đi ra một đầu nhị giai con đường.

Dù sao, bây giờ những này cái gọi là phù lục truyền thừa, vốn là tiền nhân đi tới con đường.

Sớm nhất vẽ bùa cái đám kia tiền bối, đồng thời không có truyền thừa có thể học tập.

Nhưng mà.

Hắn đem chính mình thiên phú nghĩ đến quá cao.

Mỗi một lần thử đột phá, cuối cùng đều là thất bại.

Cuối cùng vẫn là cần truyền thừa.

"Ngọc yên thật đúng là phúc tinh của ta."

Lý Trường An mừng rỡ không thôi, lập tức bắt đầu bắt đầu chuẩn bị.

Mặc dù quẻ tượng vì cát, nhưng không được khinh thường.

"Quẻ tượng nội dung bên trên biểu hiện 'Cũng không kinh lịch quá lớn phong hiểm' nói rõ vẫn là có phong hiểm."

Lại tiểu nhân phong hiểm, đều phải toàn lực ứng đối!

...

Hôm sau, sáng sớm.

Lý Trường An chuẩn bị đầy đủ, cùng Tô Ngọc Yên ba người tụ hợp.

Nhìn thấy hắn về sau.

Viên Oánh cùng Hoàng Phong hai người, sắc mặt mặc dù không có quá lớn thay đổi, nhưng trong lòng đều có chút không thích.

"Tiểu sư muội, ta không phải đã nói với ngươi rồi sao, ngươi vị đại ca này thực lực quá yếu, không thích hợp đi thăm dò tiền bối động phủ, ngươi thế nào vẫn là đem hắn kêu lên rồi?"

Viên Oánh âm thầm đối Tô Ngọc Yên truyền âm..

---

Chương 94: Bảo hộ Lý Trường An

Chương 94: Bảo hộ Lý Trường An

"Sư tỷ, nói không chừng Lý đại ca có thể giúp chúng ta bận bịu đâu?"

Tô Ngọc Yên trừng mắt nhìn, truyền thanh hồi phục.

Viên Oánh âm thầm nhíu mày.

Bọn hắn tam đại luyện khí hậu kỳ cùng nhau hành động, Lý Trường An cái này luyện khí trung kỳ khả năng giúp đỡ gấp cái gì?

Không giúp trở ngại cũng không tệ!

"Sư tỷ, nhiều người liền nhiều phần lực lượng, vạn nhất liền kém Lý đại ca phần này lực lượng đâu?"

"Được rồi, ta lười nói ngươi!"

Viên Oánh thực sự là bất đắc dĩ.

Việc đã đến nước này.

Chỉ có thể để Lý Trường An đuổi theo.

"Nếu như nửa đường ra cái gì ngoài ý muốn, ta là sẽ không cứu hắn, tiểu sư muội chính ngươi nhìn xem xử lý đi!"

Cứ như vậy.

Một nhóm bốn người quái dị tổ hợp.

Đạp lên thăm dò tiền bối động phủ con đường.

Bọn hắn rất nhanh liền rời đi Thanh Hà phường thị, tiến vào phường thị bên ngoài trong núi rừng phi nhanh.

Tô Ngọc Yên vì chiếu cố Lý Trường An, cố ý hãm lại tốc độ.

Hai người khác bất đắc dĩ, đành phải đi theo nàng cùng một chỗ trở nên chậm.

Bốn người một đường hướng nam.

Càng sâu nhập mảnh rừng núi này, gặp được các loại yêu thú khả năng lại càng lớn, đồng thời yêu thú thực lực cũng sẽ càng mạnh.

"Lý đại ca, ngươi không nên cách ta quá xa, tới gần ta một điểm."

Tô Ngọc Yên âm thầm truyền thanh.

Nàng kỳ thật cũng có chút lo lắng, sợ hãi Lý Trường An đụng phải quá mạnh yêu thú.

Một lát sau.

Nàng tự mình đút cho Lý Trường An mấy trương tinh phẩm thượng phẩm phù lục, tất cả đều là bảo mệnh dùng.

"Lý đại ca, nếu như gặp phải nguy hiểm, ngươi liền lập tức kích hoạt cái này mấy trương phù lục."

"Tốt, ta biết."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, trân trọng thu hồi những bùa chú này.

Kỳ thật những bùa chú này hắn đều có.

Mà lại số lượng khá nhiều.

"Ngọc yên, chính ngươi phù lục đủ sao?"

"Lý đại ca, ngươi cứ yên tâm đi, ta không cần phù lục."

Tô Ngọc Yên mỉm cười, nàng đối với thực lực mình rất có lòng tin.

Nàng pháp lực thâm hậu, một thân pháp thuật học được từ Thanh Vân Tông, cho dù là nhất giai đỉnh phong yêu thú nàng đều không sợ.

Cũng may.

Sau đó một đường này coi như bình ổn.

Ngẫu nhiên gặp được mấy cái yêu thú, đều bị ba người trên người luyện khí hậu kỳ khí thế mạnh mẽ chấn nhiếp run lẩy bẩy, căn bản không dám đối bọn hắn phát động tiến công.

Khoảng cách động phủ chỗ khu vực kia càng ngày càng gần.

"Còn tốt, không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

Tô Ngọc Yên yên lòng, thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, tai hoạ sát nách!

Bọn hắn phía dưới đại địa, phảng phất là đang sống, bỗng nhiên phi ra từng đạo trí mạng địa thứ.

"Yêu thú!"

Tô Ngọc Yên biến sắc.

Nàng thân hình thoắt một cái, tốc độ bạo tăng, nháy mắt đi tới Lý Trường An trước người, đem hắn bảo hộ ở sau lưng.

Ngay sau đó.

Liền nghe được "Khanh" một tiếng.

Một thanh trường kiếm ra khỏi vỏ, lưỡi kiếm sắc bén, hàn mang bắn ra bốn phía, thẳng đến phía dưới đại địa đi.

"Ầm ầm!"

Trường kiếm giống như lưu tinh trụy lạc, thanh thế doạ người.

Phía dưới mặt đất.

Khoảnh khắc truyền ra một tiếng thống khổ gào thét.

Sát na về sau, trường kiếm bay ngược mà quay về, trên thân kiếm nhiễm không ít yêu huyết.

"Vô Ảnh Kiếm trận!"

Tô Ngọc Yên hai tay bấm niệm pháp quyết, trong mắt sát cơ lộ ra.

Trường kiếm rung động, kiếm ý tràn ngập, nháy mắt chia ra làm mấy chục trên trăm đạo kim quang lấp lóe hư ảnh, sau đó cùng nhau rơi đập, phảng phất là bên dưới một trận màu vàng kiếm vũ.

Ầm ầm!

Đại địa bên trên bụi mù nổi lên bốn phía.

Khủng bố lại cuồng bạo kiếm khí điên cuồng bừa bãi tàn phá.

Từng tiếng thống khổ kêu rên, tại kia phiến bụi mù cùng kiếm ảnh che đậy khu vực bên trong vang lên.

Sau khi tất cả kết thúc.

Nguyên địa chỉ còn lại một cái hố sâu to lớn.

Trong hố sâu, thì là một đầu tên là "Liệt Nham Mãng" yêu thú tàn phá thi thể.

Căn cứ hắn trên người lưu lại khí tức đến xem, nó khi còn sống cũng đã tiếp cận nhất giai đỉnh phong, khó trách dám phát động tập kích.

Tại yêu thú trong mắt, tu sĩ nhân tộc thể nội ẩn chứa đại lượng linh khí, mỗi một cái đều là đại bổ chi vật.

Trái lại cũng thế.

Yêu thú thịt đối nhân tộc tu sĩ cũng là đại bổ.

"Lý đại ca, đầu này yêu thú huyết nhục đối ngươi có chỗ tốt, ngươi đem nó nhận lấy đi."

Tô Ngọc Yên thu hồi trường kiếm, nói với Lý Trường An.

Trên mặt nàng lo lắng cùng sát ý đã biến mất, khôi phục trước đây bộ kia cười nói tự nhiên bộ dáng, chỉ là khí tức có chút bất ổn.

Hiển nhiên.

Vừa rồi một chiêu kia, mặc dù uy lực cực lớn, nhưng tiêu hao cũng khá kinh người.

Lý Trường An lắc đầu liên tục, cự tuyệt đề nghị của nàng.

"Ngọc yên, đầu này Liệt Nham Mãng là ngươi giết, xem như chiến lợi phẩm của ngươi, ta sao có thể thu?"

"Lý đại ca, đây coi như là chúng ta cùng một chỗ giết."

Tô Ngọc Yên kiên trì, muốn để Lý Trường An nhận lấy.

Trải qua chối từ sau.

Lý Trường An đáp ứng nhận lấy gần một nửa.

Một bên, Viên Oánh thấy có chút không thoải mái.

Hoàng Phong trên mặt cũng không có tiếu dung, nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

"Tốt, không muốn lãng phí thời gian, chúng ta đi nhanh lên đi."

Viên Oánh nhíu mày thúc giục nói.

Rất nhanh.

Một nhóm bốn người lại lần nữa lên đường.

Lần này sẽ không có gì nguy hiểm phát sinh.

Ước chừng sau nửa canh giờ, bọn hắn đi tới mục tiêu của chuyến này khu vực.

Đi qua một phen tìm kiếm, rất nhanh liền đã tìm được cái kia động phủ vị trí.

"Vị tiền bối kia động phủ, tại phía trước một tòa núi thấp chân núi."

"Chỉ bất quá, ngọn núi thấp kia phụ cận, có một đám 'Hậu Giáp Cuồng Tê' trong đó có mấy đầu đạt tới nhất giai đỉnh phong, đến tốn nhiều sức lực."

"Không sao, chúng ta cùng nhau giết đi vào!"

Đi qua một phen thương lượng sau.

Bọn hắn xác định xông động phủ biện pháp.

Một người phía trước, hai người ở phía sau, hiện tam giác chi thế, riêng phần mình bảo vệ một cái phương hướng.

Về phần Lý Trường An.

Hắn chỉ cần đợi tại ở giữa nhất, đi theo đám bọn hắn ba người cùng nhau di động là được.

Đi

Bốn người cùng nhau khởi hành, hóa thành bốn đạo lưu quang, phi tốc tới gần đám kia Hậu Giáp Cuồng Tê.

Cùng lúc đó, đám kia Hậu Giáp Cuồng Tê cũng phát hiện bọn hắn.

"Rống rống —— "

Chúng giáp dày cuồng suối cùng nhau gào thét, táo bạo không thôi.

Chỉ một thoáng.

Đại địa oanh minh, bụi đất tung bay.

Từng đạo cuồng bạo Thổ hệ pháp thuật hướng về bốn người đánh tới.

Có khủng bố mưa đá từ trên trời giáng xuống, cũng có hay không số nham khoan từ dưới mặt đất dâng lên, càng có gào thét cát bụi phô thiên cái địa, che đậy tầm mắt của bọn họ.

Trảm

Viên Oánh thực lực mạnh nhất, quanh thân pháp lực mãnh liệt.

Nàng bất ngờ cũng là Kim linh căn kiếm tu, tay cầm trường kiếm, nhắm ngay phía trước bỗng nhiên một trảm!

Một đạo khổng lồ màu vàng kiếm ảnh phá không mà ra, cương mãnh bá đạo, kiếm ý vô song, nháy mắt liền xé nát vài đầu cản đường Hậu Giáp Cuồng Tê, ngạnh sinh sinh đem gào thét giữa trời bão cát một phân thành hai!

Hoàng Phong thực lực đồng dạng không tầm thường.

Dù sao cũng là kim đan chân nhân đồ tôn, vô luận là pháp thuật vẫn là pháp bảo đều là đỉnh cấp.

Tay hắn nắm một thanh quạt lông, đánh ra từng đạo pháp thuật, đem không ngừng đột kích yêu thú ngăn cản ở ngoài.

"Kia Lý Trường An ngược lại là nhẹ nhõm."

Hoàng Phong liếc qua ở giữa Lý Trường An, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Hắn kỳ thật rất muốn thả mấy con yêu thú đi qua, cho Lý Trường An tạo thành phiền phức, nhưng lại lo lắng trêu đến Tô Ngọc Yên bất mãn, chỉ có thể nhẫn.

"Thôi, người này thiên phú quá kém, không cách nào trúc cơ, cuối cùng sẽ chỉ hóa thành một nắm đất vàng."

Hoàng Phong âm thầm lắc đầu, lấy địa vị của hắn, cần gì cùng bực này tán tu tính toán?

Một lát sau.

Bọn hắn cuối cùng xông qua bầy yêu thú này, tiến vào động phủ bên trong.

Mấy người đều là nhẹ nhàng thở ra.

"Tiếp xuống liền nhẹ nhõm."

Viên Oánh khẽ cười một tiếng, thu hồi trường kiếm trong tay.

Có thể bỗng nhiên.

Nàng thần sắc đại biến, nghẹn ngào hô:

"Tiểu sư muội, coi chừng!".

---

Chương 95: Tính tình đại biến tiền bối

Chương 95: Tính tình đại biến tiền bối

Động phủ trên thạch bích.

Bỗng nhiên hiện ra một vòng làm người ta sợ hãi hàn quang, nhanh như thiểm điện, thẳng đến Tô Ngọc Yên đi.

Giờ phút này, bọn hắn vừa mới kinh lịch một phen khổ chiến, pháp lực không đáng kể, đồng thời mới thở phào nhẹ nhõm.

Đột nhiên bị biến cố.

Nhất thời đều không kịp phản ứng.

Tô Ngọc Yên càng là không kịp trốn tránh, mắt thấy là phải bị một màn kia hàn quang xuyên thủng.

Ngay tại một sát na này.

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, cơ hồ là thuấn di  đồng dạng, nháy mắt đi tới trước người nàng, ôm nàng tránh ra.

Oanh

Đạo hàn quang kia bỗng nhiên đâm vào khác một bên trên vách đá.

Lực lượng kinh khủng bộc phát ra, cuồng bạo vô cùng, nhiếp nhân tâm phách.

Nếu như Tô Ngọc Yên không có bị Lý Trường An cứu, giờ phút này không chết cũng phải trọng thương.

"Đều không cần động, động phủ này bên trong có cơ quan!"

Lý Trường An thần sắc nghiêm túc, trầm giọng nói.

Cho tới giờ khắc này.

Ba người khác mới hồi phục tinh thần lại.

Viên Oánh cùng Hoàng Phong đều là khó có thể tin mà nhìn xem Lý Trường An.

Mới vừa Lý Trường An hiện ra tốc độ, căn bản không giống như là một cái tán tu có thể có, quả thực đều có thể cùng cùng cảnh giới tông môn đệ tử so sánh!

Trên thực tế, Lý Trường An chỉ là thi triển cấp độ nhập môn độn thuật, nếu là thi triển đại thành, bọn hắn sẽ chỉ càng giật mình.

"Lý đại ca, ngươi..."

Tô Ngọc Yên môi son khẽ nhếch, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, trái tim phanh phanh trực nhảy, kinh ngạc nhìn Lý Trường An.

Nàng vốn cho là mình sẽ chết.

Có thể Lý Trường An bỗng nhiên xuất hiện, đưa nàng ôm lấy, thoát ly hiểm cảnh.

Giờ khắc này.

Nàng giống như lại biến thành năm đó tiểu nữ hài kia.

Tránh sau lưng Lý Trường An, để Lý Trường An vì nàng ngăn lại vô số mưa gió.

"Ngọc yên, ngươi không sao chứ?"

Lý Trường An cẩn thận quan sát bốn phía, sau đó nhẹ nhàng buông xuống Tô Ngọc Yên.

"Không có việc gì, cám ơn ngươi, Lý đại ca, ngươi lại cứu ta."

Tô Ngọc Yên thanh âm êm dịu, có chút cúi đầu xuống.

Lúc này, trong lòng nàng đã có hậu sợ, cũng có không thể tưởng tượng nổi, còn có mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

Lý Trường An cũng không nghĩ quá nhiều.

Thần sắc hắn ngưng trọng, quan sát động phủ bên trong tình huống.

Tại bốn người phía trước.

Là một đầu thông đạo thật dài.

Đen nhánh tĩnh mịch, vô cùng băng lãnh, một chút không nhìn thấy phần cuối.

Chỉ là nhìn lên một cái, liền để Lý Trường An sinh ra cảm giác nguy hiểm.

"Chư vị, toà động phủ này, khả năng không có các ngươi tưởng tượng được đơn giản như vậy."

"Lý đạo hữu nói đúng."

Viên Oánh đối với hắn chắp tay, lần thứ nhất phụ họa hắn.

Hoàng Phong không nói gì thêm, chỉ là vừa mới Lý Trường An ôm Tô Ngọc Yên một màn kia, làm hắn đáy mắt nhiều hơn mấy phần che lấp.

Tô Ngọc Yên thu nạp tâm thần.

Nàng cũng giống như Lý Trường An, đem động phủ này quan sát một lần.

"Sư tỷ, tại tông môn ghi chép bên trong, vị tiền bối này thật là rất hòa thuận người sao?"

"Đúng thế."

Viên Oánh nhìn chăm chú trước người đầu này thông đạo thật dài, trong ánh mắt tràn ngập cảnh giác.

Căn cứ tông môn ghi chép.

Vị tiền bối này một mực cùng người thân mật, cơ hồ chưa hề cùng người lên xung đột.

Đến sau hắn tuổi tác quá lớn, tiếp cận trúc cơ đại nạn, hơi nhớ nhung quê quán, liền rời đi tông môn trở lại phiến địa vực này, đồng thời lưu lại truyền thừa.

Nguyên bản.

Các nàng đều coi là.

Tìm kiếm truyền thừa vị trí sẽ rất phiền phức, nhưng tìm được về sau liền đơn giản.

Chỉ cần đi vào động phủ, lấy đi truyền thừa là được.

Nhưng bây giờ nhìn tới.

Tiến vào động phủ về sau, phiền phức vừa mới bắt đầu.

"Vị tiền bối này, vì sao muốn trong động phủ bố trí cơ quan? Chẳng lẽ hắn không muốn truyền thừa của mình bị hậu nhân được đến?"

Viên Oánh không thể nào hiểu được.

Mới vừa cái kia đạo hàn mang, thuần túy chính là chạy giết người đi.

Luyện Khí kỳ tu sĩ, không có mấy cái có thể đỡ.

Chẳng lẽ.

Vị tiền bối này tại trước khi chết tính cách đại biến, trở nên bạo ngược lại phệ giết rồi?

"Tiếp xuống, đều cẩn thận một chút, không thể chủ quan."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một bộ nhất giai hạ phẩm khôi lỗi.

Thấy thế.

Ba người khác ngầm hiểu, dồn dập lấy ra khôi lỗi.

Đối phó loại này che kín cơ quan thuật cùng cạm bẫy động phủ, dùng khôi lỗi dò đường là không thể thích hợp hơn.

Bọn hắn mặc dù không phải Khôi Lỗi Sư, nhưng dù sao xuất thân thế lực lớn, trên người đều mang khôi lỗi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Đi

Lý Trường An điều khiển khôi lỗi  khiến cho chậm rãi đi hướng thông đạo chỗ sâu.

Có thể vừa đi không có mấy bước.

Lại là một đạo khủng bố hàn mang hiển hiện, tạch tạch một tiếng, chém rụng khôi lỗi đầu lâu.

Lý Trường An khẽ nhíu mày, lấy ra một bộ mới khôi lỗi.

Lúc này.

Tô Ngọc Yên nhẹ nói: "Lý đại ca, tiếp xuống dùng ta khôi lỗi đi."

Được

Sau đó.

Bốn người khôi lỗi thay nhau tiến lên dò đường.

Mỗi đi mấy bước, liền sẽ hao tổn một bộ khôi lỗi.

Tại tổn thất trọn vẹn hơn sáu mươi cỗ khôi lỗi, liền cả Hoàng Phong sắc mặt đều trở nên có chút khó coi về sau.

Bọn hắn cuối cùng đi hết đầu này u lãnh thông đạo.

Một đạo nặng nề cửa lớn, đứng sừng sững ở cuối thông đạo.

"Phía sau cửa hẳn là truyền thừa."

Bốn người cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Nếu như chỉ là phổ thông cửa, dùng pháp lực oanh mở là được.

Nhưng trước mắt cánh cửa này, vô cùng có khả năng cũng là dùng cơ quan thuật chế tạo.

Ai biết vận dụng pháp lực sẽ tạo thành cái dạng gì hậu quả?

"Hay là dùng khôi lỗi đi."

Bốn người điều khiển khôi lỗi, cùng nhau đi ra phía trước, dùng sức thôi động cái này phiến cửa lớn.

Liền nghe được "Ông" một tiếng.

Cửa lớn rung động.

Chậm rãi vỡ ra một cái khe.

Nhưng vào lúc này, một tia đen nhánh sương mù, thuận khe hở bừng lên.

"Coi chừng, là sương độc!"

Bốn người đổi sắc mặt, cùng nhau lui lại.

Bọn hắn từ trong Túi Trữ Vật tìm kiếm ra các loại giải độc đan, cũng mặc kệ có hữu dụng hay không, liền cùng nhau nuốt xuống.

Tô Ngọc Yên thần sắc lo lắng, đưa nàng giải độc đan phân một chút cho Lý Trường An.

Nàng lo lắng Lý Trường An giải độc đan không tốt.

"Lý đại ca, đây là ta tông môn đan sư luyện chế giải độc đan, đối đại đa số nhị giai trở xuống độc đều hữu dụng, ngươi tranh thủ thời gian nuốt vào."

Được

Lý Trường An cũng không cự tuyệt, lập tức tiếp nhận, một thanh nuốt vào.

Lúc này.

Trên người hắn vạn độc cổ bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Nó viên kia cuồn cuộn mập mạp thân thể giãn ra, từ cái hộp ngọc bên trong bò đi ra, ghé vào Lý Trường An trong tay áo, liều mạng hấp thu trong khe cửa tràn ra tới sương độc.

A

Lý Trường An phát hiện tình huống này, chợt cảm thấy kinh ngạc.

Hắn cũng không ngăn cản vạn độc cổ  tùy ý hắn hấp thu.

"Vạn độc cổ tiến giai cần phẩm chất cực tốt độc đạo bảo vật, những này sương độc hẳn là có thể thỏa mãn yêu cầu?"

Nghĩ đến đây.

Lý Trường An trong lòng âm thầm mừng rỡ.

Một bên, Tô Ngọc Yên có chút lo lắng, lên tiếng thúc giục.

"Lý đại ca, ngươi mau lui lại a!"

Được

Lý Trường An nhẹ gật đầu.

Hắn lặng yên thi triển pháp lực, dùng một cái đơn độc túi trữ vật, hấp thu đại lượng sương độc, sau đó mới thối lui, cùng mọi người cùng nhau rời khỏi thông đạo.

Một lát sau.

Sương độc tán đi.

Thông đạo chỗ sâu đại môn cũng đã hoàn toàn mở ra.

Một nhóm bốn người cẩn thận từng li từng tí đi qua, điều khiển khôi lỗi tiến vào đại môn bên trong, quan sát trong đó cảnh tượng.

Phía sau cửa tràng cảnh rất đơn giản.

Chỉ có một bộ bạch cốt hóa thi hài, xếp bằng ở ngọc thạch sau cái bàn.

Thi hài ngón tay đặt ở bàn đá mặt ngoài, tựa hồ khắc xuống một chút chữ.

"Tiền bối lưu lại di ngôn sao?"

Bốn người dùng khôi lỗi tiến lên xem xét.

Thấy rõ về sau.

Cũng không khỏi đến lấy làm kinh hãi.

Kia ngọc thạch bàn trên mặt bàn, có một nhóm mười phần vặn vẹo, phảng phất là điên trạng thái dưới khắc xuống văn tự.

"Tiên nhân đều đáng chết! Tiên đạo tất nhiên vong!".

---

Chương 96: Dối trá mời

Chương 96: Dối trá mời

Tiên đạo tất nhiên vong?

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc, nghĩ đến trước đây giao dịch hội bên trên tấm bia đá kia.

Ở trong đó có liên hệ gì sao?

Hoặc là chỉ là trùng hợp?

Ba người khác cũng là không thể nào hiểu được.

Chẳng lẽ vị tiền bối này trước khi chết bị cái gì kích thích, dẫn đến chính mình điên rồi?

Viên Oánh trầm tư một lát, sau đó nói: "Loại sự tình này, trước kia đã từng phát sinh qua, trong tông môn có chút tiền bối tại trước khi chết bỗng nhiên tính tình đại biến, cùng dĩ vãng tưởng như hai người."

Tô Ngọc Yên kinh ngạc, nhìn nàng một cái.

"Sư tỷ, ta thế nào chưa nghe nói qua?"

"Tiểu sư muội, những sự tình này xem như tông môn cơ mật, ta cũng là ngẫu nhiên nghe sư phó cùng mặt khác mấy vị sư thúc trò chuyện mới biết được."

Căn cứ Viên Oánh miêu tả.

Thanh Vân Tông bên trong, từng phát sinh qua mười phần đáng sợ sự tình.

Hơn hai mươi năm trước.

Có một vị trúc cơ trưởng lão, ngày bình thường đều là hòa khí thân mật bộ dáng, có thể hắn trước khi chết bỗng nhiên phát cuồng, giết sạch chính mình hậu nhân cùng đồ đệ.

Lại hướng phía trước mấy chục năm, cũng có cùng loại chuyện phát sinh.

"Sư phó suy đoán, sở dĩ sẽ xuất hiện loại sự tình này, có thể là bởi vì bọn hắn sợ hãi thọ tận, sinh ra tâm ma, thần trí bị tâm ma khống chế, cho nên mới sẽ biểu hiện được giống như là biến thành người khác."

Nghe thôi, Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Loại này phỏng đoán không phải không có lý.

Tâm ma là tiên lộ một lớn chướng ngại, thường thường bởi vì sợ hãi hoặc chấp niệm sinh ra, một khi sinh ra liền khó mà thoát khỏi.

Bị tâm ma xâm lấn tu sĩ, cũng xác thực sẽ tính tình đại biến.

Phần lớn đều sẽ trở nên điên dại  đồng dạng, điên điên khùng khùng.

"Thôi, hiện tại thảo luận những này không dị nghị, vẫn là nhìn xem tiền bối còn sót lại bảo vật đi."

Viên Oánh đề nghị.

Mọi người đều là tán đồng.

Dù sao, bọn hắn bất chấp nguy hiểm tới đây, chính là vì bảo vật.

Ở đây vị tiền bối thi cốt bên cạnh, đặt vào một cái túi đựng đồ.

Bởi vì nhiệm vụ lần này là tông môn cấp cho cho Tô Ngọc Yên, bởi vậy từ nàng điều khiển khôi lỗi đi lấy túi trữ vật.

"Tiểu sư muội, cẩn thận."

"Sư tỷ yên tâm."

Tại khôi lỗi chạm đến túi trữ vật trước đó.

Bốn người đều cùng nhau lui lại, đẩy lên bên ngoài cửa chính.

Dù sao vị tiền bối này điên dại, ai biết trong túi đựng đồ của hắn có thể hay không giấu giếm nguy cơ?

Cũng may.

Cũng không bất kỳ nguy hiểm nào tình huống xuất hiện.

Tô Ngọc Yên phí một phen công phu, gian nan mài trừ trên Túi Trữ Vật cấm chế, khẩn trương mở ra xem, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Không có cái gì nguy hiểm."

"Vậy là tốt rồi."

Viên Oánh cùng Hoàng Phong đều yên tâm.

Lý Trường An ngược lại là sớm có đoán trước, dù sao quẻ tượng biểu hiện không có quá lớn nguy hiểm.

Vô luận là trước đây cơ quan thông đạo, vẫn là phía sau cửa sương độc, với hắn mà nói cũng không tính nguy hiểm, thậm chí cái kia độc vụ đối với hắn vạn độc cổ còn có chỗ tốt.

Sau đó.

Liền đến phân bảo vật thời điểm.

"Dựa theo quy củ, vị tiền bối này công pháp cùng pháp thuật đều cho tiểu sư muội, từ nàng mang về hoàn thành nhiệm vụ."

"Khác bảo vật, chúng ta riêng phần mình tuyển lựa chính mình cần thiết, cuối cùng lại đem còn thừa bảo vật chia đều như thế nào?"

Viên Oánh làm ở đây tu vi cao nhất người, nói ra đề nghị của nàng.

Lý Trường An cùng Hoàng Phong đều không ý kiến.

Đổi lại là trước đó.

Viên Oánh cùng Hoàng Phong chắc chắn sẽ nghĩ biện pháp đem Lý Trường An bài trừ bên ngoài.

Nhưng Lý Trường An độn thuật cùng đến tiếp sau sử dụng đại lượng khôi lỗi, đã chứng minh giá trị của hắn.

"Bất quá, vị tiền bối này còn sót lại bảo vật cũng không nhiều, có lẽ đại bộ phận đều bị hắn đổi thành chế tác động phủ cơ quan tài nguyên."

Tô Ngọc Yên mở ra túi trữ vật, để những người còn lại nhìn thấy nội bộ bộ dáng.

Bảo vật xác thực rất ít.

Vẻn vẹn nhìn số lượng, có vẻ hơi keo kiệt.

"Chuôi này bảo kiếm, là tiền bối khi còn sống sử dụng, phẩm giai vì nhị giai hạ phẩm, sư tỷ ngươi cần sao?"

Tô Ngọc Yên lấy ra một thanh màu vàng trường kiếm.

Bảo kiếm này cực kì bất phàm.

Mới vừa xuất hiện, tất cả trong động phủ liền có thêm mấy phần kiếm ý bén nhọn, mơ hồ có thể nghe được bén nhọn kiếm ngân vang.

Viên Oánh mặt lộ vẻ vui mừng, nàng là đem đột phá trúc cơ, đang cần một cái nhị giai bảo kiếm.

"Vậy ta liền từ chối thì bất kính."

Nàng đưa tay đem bảo kiếm lấy đi.

Sau đó.

Đến phiên Lý Trường An chọn lựa.

Hắn tuyển chọn trong Túi Trữ Vật một viên ngọc giản.

"Nhị giai hạ phẩm phù lục truyền thừa!"

Hắn đem trong ngọc giản nội dung thô sơ giản lược quét qua, trong lòng tỏa ra ý mừng.

Phù lục chi đạo.

Cuối cùng lại nối liền!

Viên Oánh mở miệng hỏi: "Lý đạo hữu, mai ngọc giản này bên trong, cũng không phải là công pháp hoặc là pháp thuật a?"

"Viên đạo hữu yên tâm, ta nguyện lấy đạo tâm phát thệ, mai ngọc giản này ẩn chứa nội dung, tuyệt không phải công pháp hoặc pháp thuật."

Lý Trường An đã sớm ngờ tới nàng sẽ như thế hỏi, tại chỗ liền lập cái thề.

Viên Oánh có chút nhẹ nhàng thở ra.

Có chút công pháp cùng pháp thuật là Thanh Vân Tông đặc thù, tuyệt không thể lưu truyền ra đi.

Nàng hỏi như vậy, cũng là vì Lý Trường An tốt.

Nếu như bị người phát hiện, Lý Trường An loại này tán tu dùng ra Thanh Vân Tông pháp thuật, vậy hắn hạ tràng nhất định sẽ không quá tốt.

Nói không chừng.

Thanh Vân Tông sẽ cho rằng hắn học trộm, tuyên bố truy nã hắn nhiệm vụ.

Sau đó.

Hoàng Phong chọn lựa bảo vật.

Hắn tuyển một khối phẩm giai đạt tới nhị giai kỳ thạch.

Bốn người liên tiếp chọn lựa, trong Túi Trữ Vật bảo vật vốn là không nhiều, rất nhanh liền bị chọn lựa hoàn tất.

Cái này về sau.

Viên Oánh mang tới một khối phổ thông tảng đá, chế thành bia đá, khắc xuống cảnh cáo văn tự, đứng ở động phủ lối vào, để phòng tu sĩ khác ngộ nhập.

Đợi bọn hắn đem việc này hồi báo cho tông môn về sau, tông môn có lẽ sẽ tuyên bố nhiệm vụ mới, gọi am hiểu cơ quan thuật đệ tử tới phá giải vật liệu, bất quá cái này liền không có quan hệ gì với bọn họ.

Tối hôm đó.

Một nhóm bốn người trở về Thanh Hà phường thị.

"Lý đại ca, chuyến này đa tạ ngươi."

Tô Ngọc Yên đôi mắt đẹp tựa như nước, ôn nhu mà nhìn xem Lý Trường An.

Việc này kết thúc.

Nàng cũng nên trở về.

"Ngọc yên, sau khi trở về hảo hảo tu luyện, sớm ngày trúc cơ."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, nói chút lời chúc phúc.

Nghe được trúc cơ hai chữ.

Tô Ngọc Yên thần sắc ảm đạm, lại nghĩ tới Lý Trường An linh căn cùng tu vi.

Mặc dù Lý Trường An độn thuật không tầm thường, có thể tu hành thiên phú chung quy là quá kém, đời này đừng nói là trúc cơ, có lẽ luyện khí trung kỳ đến luyện khí hậu kỳ tầng này chướng ngại đều sẽ đem hắn thẻ thật lâu.

Một bên, Viên Oánh nhìn ra Tô Ngọc Yên cảm xúc không đúng, lập tức cười nói: "Lý đạo hữu, nếu có thời gian rảnh, nhất định phải tới Thanh Vân Tông làm khách."

"Nhất định!"

Lý Trường An cười gật đầu.

Nghe vậy, Tô Ngọc Yên cảm xúc khôi phục không ít, trên mặt lại nhiều chút tiếu dung.

"Lý đại ca, ngươi có thể nhất định phải tới a, ta muốn dẫn ngươi nhìn ta những năm này lớn lên địa phương."

Được

Lý Trường An ngoài miệng đáp ứng rất sảng khoái.

Nhưng trong lòng là cự tuyệt.

Thanh Vân Tông loại địa phương kia cường giả như mây, thiên tài vô số, hắn lại không muốn đi.

Nếu là không cẩn thận chọc tới ai, chính mình cái mạng này khả năng liền phải bàn giao ra ngoài.

Mặt trời chiều ngã về tây, mặt trời lặn dung Kim.

Song phương như vậy từ biệt.

Trước khi đi.

Hoàng Phong cũng đối Lý Trường An phát ra mời.

"Lý đạo hữu, Thanh Hà phường thị cuối cùng chỉ là cái địa phương nhỏ, tài nguyên thiếu thốn, đối với tu hành vô ích, nếu có thời gian rảnh, nhất định phải tới Hoàng Hạc Tiên thành, nói không chừng ngươi có thể tại bên trong tòa tiên thành gặp được cơ duyên."

"Tốt, đa tạ Hoàng đạo hữu."

Lý Trường An cũng là gật đầu, hắn vốn là sẽ đi Hoàng Hạc Tiên thành.

"Lý đạo hữu nếu là tới, nhất định muốn nói cho ta."

Hoàng Phong đầy mặt tiếu dung, nhưng nội tâm lại hoàn toàn lạnh lẽo.

Hoàng Hạc Tiên thành thế nhưng là địa bàn của hắn.

Ở nơi đó.

Hắn nhất niệm liền có thể quyết định Lý Trường An sinh tử..

---

Chương 97: Luyện thể đột phá, Hoàng Hạc chuyện cũ

Chương 97: Luyện thể đột phá, Hoàng Hạc chuyện cũ

Đưa tiễn Tô Ngọc Yên một đoàn người sau.

Lý Trường An trở lại trong phòng, lấy ra phù lục truyền thừa, cẩn thận xem nội dung trong đó.

"Nhị giai phù lục xác thực so nhất giai phù lục phức tạp được nhiều, trước đây là ta nghĩ đến quá đơn giản."

Vẻn vẹn là nhìn lời mở đầu nội dung.

Lý Trường An liền phát hiện.

Chính mình trước đó đột phá mạch suy nghĩ, tồn tại đại lượng sai lầm địa phương.

Khó trách mỗi lần thử cuối cùng đều là thất bại.

Hắn tại phù lục nhất đạo xác thực có thiên phú, nhưng không tính là cao cấp nhất, không sánh bằng ban sơ một nhóm kia vẽ bùa người mở đường.

Sau đó hơn một tháng.

Lý Trường An một mực không có ra khỏi cửa.

Cả ngày tự giam mình ở trong phòng, nghiêm túc xem hết tất cả nhị giai hạ phẩm phù lục truyền thừa nội dung.

Một ngày này.

Hắn khoanh chân tại bàn trước, tay cầm nhị giai Thanh Tâm Phù bút, đang mượn pháp trạng thái dưới, thử vẽ nhị giai phù lục.

Nhưng vừa mới bắt đầu không bao lâu.

Trên bàn lá bùa, liền toát ra trận trận khói xanh.

"Thất bại."

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, cẩn thận hồi tưởng lần này vẽ bùa quá trình.

Thanh Tâm Phù bút vì hắn cung cấp rất lớn trợ lực, khiến cho hắn vẽ bùa càng nhẹ nhõm.

Dù vậy.

Hắn tự thân pháp lực vẫn như cũ là cái vấn đề lớn.

Dù sao.

Tuyệt đại đa số phù sư, tại vẽ ra nhị giai phù lục lúc, tự thân đã thành tựu trúc cơ.

Chỉ có cực thiểu số thiên phú dị bẩm, có thể tại trước trúc cơ vẽ ra nhị giai phù lục.

"Gấp không được, từ từ sẽ đến."

Lý Trường An tâm tính rất tốt.

Dù sao trước mắt phù lục kỹ nghệ đã đủ.

Hắn buông xuống phù bút, không còn thử, mà là tiến vào tắm thuốc trong vạc, tiếp tục luyện thể.

Vài ngày sau.

Vạn độc cổ xuất hiện dị động, thành công tiến giai thành nhất giai thượng phẩm cổ trùng.

"Xem ra, trước đây thu thập những cái kia sương độc, đúng là trân quý độc đạo bảo vật."

Lý Trường An trong lòng mừng rỡ, đem sở hữu sương độc đều đút cho vạn độc cổ.

"Ăn đi, ăn nhiều một chút, mau mau trưởng thành."

Nhất giai thượng phẩm vạn độc cổ, đối với hắn trợ giúp đã tương đối lớn.

Bây giờ, phổ thông nhất giai thuốc độc, đối Lý Trường An đã không có uy hiếp.

...

Hơn nửa năm sau.

Luyện thể giai đoạn thứ sáu kết thúc.

Lý Trường An như thường lệ dùng có thể so với luyện khí sáu tầng khôi lỗi thử một chút, phát hiện không cách nào công phá chính mình thể phách.

"Hiện tại ta, có thể ngạnh kháng luyện khí sáu tầng tiến công."

Lý Trường An chậm rãi nắm chặt nắm đấm, cảm giác toàn thân tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng.

Phải biết.

Chính hắn hiện tại cũng mới luyện khí sáu tầng mà thôi.

Nếu như không sử dụng phù lục hoặc là kiếm trận các loại thủ đoạn, hắn thậm chí đều phá không được chính mình phòng.

Luyện thể giai đoạn thứ bảy vật liệu.

Hắn đã sớm thu thập hoàn tất.

Liền cả giai đoạn thứ tám cần thiết linh dược cùng tinh huyết cũng thu thập đến không sai biệt lắm.

"Tiến độ rất nhanh, qua một đoạn thời gian nữa, ta luyện thể tu vi liền muốn chính thức vượt qua luyện khí tu vi."

Lý Trường An suy tư, bắt đầu chuẩn bị luyện thể giai đoạn thứ bảy cần thiết dược dịch.

Tại trong lúc này.

Trong phường thị từ đầu đến cuối gió êm sóng lặng.

Tĩnh tuân lệnh hắn đều cảm thấy hơi kinh ngạc.

Tào gia cùng Ngô gia cũng không lại nhằm vào phường thị làm ra bất luận cái gì hành động, hai nhà chỉ là như thường lệ tại bí cảnh bên trong nhằm vào Trịnh gia tử đệ.

Ngoài ra.

Trịnh Lăng Phong mấy ngày này cũng thành thành thật thật.

"Bình tĩnh liền tốt."

Lý Trường An rất thích loại cuộc sống này.

Chém chém giết giết không có gì tốt, ổn định tu hành mới là chính đạo.

...

Lại qua mấy tháng.

Một ngày này.

Lý Trường An xuất môn một lần.

Chỉ vì đêm qua quẻ tượng biểu hiện là cát hack, có thể đi khu giao dịch nhặt nhạnh chỗ tốt.

Hắn vội vàng tiến về khu giao dịch, nhặt nhạnh chỗ tốt một gốc luyện thể giai đoạn thứ tám cần thiết linh dược.

Tại trở về trên đường.

Lý Trường An ngoài ý muốn đụng phải Sở Đại Ngưu.

"Đại Ngưu, gần đây được chứ?"

"Lý đại ca, ta... Ta gần nhất còn tốt đi."

Sở Đại Ngưu than nhẹ.

Hắn linh tửu kỹ nghệ sớm đã đi đến nhất giai hạ phẩm phần cuối, lại chậm chạp không chiếm được nhất giai trung phẩm cất rượu truyền thừa.

Mấy ngày này.

Hắn cũng thường xuyên cùng Từ Phúc Quý viết thư vãng lai, biết Từ Phúc Quý đã thành nhất giai trung phẩm linh trù sư.

Mà Lý Trường An đối ngoại triển lộ phù lục kỹ nghệ cũng là nhất giai trung phẩm.

Sở Đại Ngưu không khỏi có chút phiền muộn.

Hắn đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo cất rượu kỹ nghệ, đã không cách nào làm cho hắn hài lòng.

Biết được hắn buồn rầu sau.

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút, nói: "Nhất giai linh tửu truyền thừa, tại Hoàng Hạc Tiên thành hẳn là có công khai bán ra, chỉ là giá cả tương đối đắt đỏ, Đại Ngưu ngươi nhiều tích lũy một ít linh thạch, sớm muộn có thể mua được."

"Ta minh bạch."

Sở Đại Ngưu biết việc này, chỉ bất quá giá cả kia thực sự là quá đắt đỏ.

Hắn hiện tại chỉ có thể tưởng tượng.

...

Đêm đó.

Sở Đại Ngưu lòng tràn đầy phiền muộn trở lại trong nhà.

Hắn hiện tại, cũng đổi một bộ có viện tử tòa nhà, chỉ bất quá nồng độ linh khí so ra kém Lý Trường An.

Hắn đẩy cửa phòng ra, đang muốn đi thăm dò nhìn mới nhưỡng một nhóm rượu.

Bỗng nhiên.

Thần sắc hắn run lên, phát hiện gian phòng bên trong ngồi một người.

"Các hạ là ai?"

Sở Đại Ngưu toàn thân căng cứng, gắt gao nhìn chằm chằm người kia, trong lòng ẩn ẩn bất an.

Phải biết.

Hắn đã sớm hướng Lý Trường An học tập.

Cũng tại chính mình trong nhà bố trí một bộ trận pháp.

Mặc dù chỉ là nhất giai trung phẩm trận pháp, nhưng cũng đầy đủ ngăn cản tuyệt đại đa số địch nhân.

Có thể người này vậy mà có thể vô thanh vô tức tiến vào bên trong phòng của hắn, đồng thời không có đối với trận pháp không có tạo thành mảy may phá hư, quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Chẳng lẽ hắn là đột nhiên xuất hiện?

"Các hạ là ai? Xưng tên ra?"

Sở Đại Ngưu lại lần nữa quát lạnh, cái trán chảy ra một chút mồ hôi lạnh.

Nhưng người kia tựa hồ cũng không nghe được hắn.

Chỉ là tùy ý cầm lấy một vò rượu nước, đem nó để lộ.

Một cỗ cây trúc thơm mát, hỗn hợp có rượu mùi thơm, lập tức phiêu đãng đi ra.

"Thanh trúc tửu, ta đã hơn hai trăm năm chưa từng uống qua."

Người kia than nhẹ một tiếng.

Lời của hắn tuy nhỏ, có thể rơi vào Sở Đại Ngưu trong lỗ tai, lại giống như một cái tiếng sấm.

Hơn hai trăm năm? !

Có thể sống qua hơn hai trăm năm, chí ít đều là trúc cơ đại tu, mà lại là tiến vào tuổi già trúc cơ.

Nhưng trước mắt này người, nhìn xem lại hết sức trẻ tuổi, trên người cũng không mảy may dáng vẻ già nua.

"Tiền... Tiền bối..."

Sở Đại Ngưu thần sắc hồi hộp, thanh âm đều có chút cà lăm.

Hắn thực sự là không dám tưởng tượng.

Người này đến cùng là tu vi gì?

"Chớ khẩn trương, ta chỉ là tiến đến uống trận rượu thôi."

Người này cười cười, ngữ khí rất hiền hoà.

Hắn tiện tay một chiêu.

Sở Đại Ngưu kinh hãi phát hiện, thân thể của hắn vậy mà hoàn toàn không nhận chính mình khống chế, giống như thành cỗ khôi lỗi, cứng nhắc đi đến người này đối diện ngồi xuống.

"Ngươi cái này thanh trúc tửu sản xuất đến vừa vặn, có một tia cay đắng, chính là ta thích nhất."

Người này tán thưởng một câu, sau đó cho chính hắn rót một bát.

Hắn sau đó nói: "Năm đó ta bị Hoàng Hạc lão chó già kia ám toán, không thể không chạy đến bí cảnh chỗ sâu, bị nhốt bí cảnh hơn hai trăm năm... Trong thời gian này, muốn nhất uống chính là thanh trúc tửu."

Hoàng Hạc?

Nghe được hai chữ này, Sở Đại Ngưu lập tức tê cả da đầu.

Người này nói Hoàng Hạc, chẳng lẽ là Hoàng Hạc Tiên thành vị kia Hoàng Hạc chân nhân?

Hắn thực sự là không còn dám nghe tiếp.

Có thể hắn bây giờ căn bản khống chế không được chính mình.

"Ngươi có biết, ta lúc đầu cùng Hoàng Hạc chính là sinh tử hảo hữu, đem hắn xem như thân huynh đệ đối đãi, có thể hắn vì một phần kim đan cơ duyên, ngay tại phía sau đánh lén ta."

"Ta hỏi hắn tại sao phải làm như thế, hắn nói... Vì tu hành, vì trường sinh."

...

Một tháng sau.

Một ngày này, sáng sớm.

Lý Trường An ngay tại luyện thể, thuận tiện đọc qua ngự thú trong truyền thừa nội dung.

Bỗng nhiên.

Sở Đại Ngưu tới chơi.

"Lý đại ca, ta... Ta cũng muốn đi Hoàng Hạc Tiên thành."

"Đại Ngưu, ngươi đi tìm Phúc Quý sao?"

Lý Trường An vô ý thức coi là, Sở Đại Ngưu muốn đi Tiên thành cùng Từ Phúc Quý ôn chuyện, thuận tiện mua cất rượu truyền thừa.

Sở Đại Ngưu đầu tiên là gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

"Lý đại ca, có một vị tiền bối nhìn trúng ta cất rượu bản sự, để ta đi theo hắn."

Ồ

Lý Trường An kinh ngạc.

Sở Đại Ngưu thế mà cũng có thể bị tiền bối coi trọng?.

---

Chương 98: Phân Bảo lâu, nhặt bảo

Chương 98: Phân Bảo lâu, nhặt bảo

Sở Đại Ngưu nói đến rất mơ hồ.

Cũng không cáo tri vị tiền bối kia thân phận, cũng không nói vị tiền bối kia tu vi.

Hắn chỉ là biểu thị.

Vị tiền bối kia đối với hắn không có ác ý.

Đối việc này.

Lý Trường An chỉ có thể biểu thị chúc phúc.

"Đại Ngưu, ngươi đi Tiên thành về sau, nhiều cùng phú quý tâm sự, hắn hiện tại hỗn phong sinh thủy khởi, tại Tiên thành nhân mạch rất rộng, nói không chừng có thể giúp ngươi một tay."

"Ta hiểu rồi."

Sở Đại Ngưu gật gật đầu.

Lúc này.

Lý Trường An đưa ra một cái túi đựng đồ.

Bên trong đồng dạng có tám trăm linh thạch.

"Đại Ngưu, Hoàng Hạc Tiên thành xa so với Thanh Hà phường thị phức tạp, không có linh thạch nửa bước khó đi, những linh thạch này xem như ta cho ngươi mượn, chờ ngươi đứng vững gót chân, kiếm đủ tiền trả lại cho ta chính là."

"Lý đại ca, ta hiện tại không thiếu linh thạch."

Sở Đại Ngưu vội vàng cự tuyệt.

Hắn dù sao cũng là thợ nấu rượu, có kỹ nghệ bàng thân, những năm này góp nhặt một chút linh thạch.

So với lúc trước Từ Phúc Quý thời điểm ra đi tốt hơn nhiều.

Nhưng khi hắn thấy rõ trong Túi Trữ Vật linh thạch số lượng lúc, vẫn là nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Thực sự là nhiều lắm!

Nhiều linh thạch như vậy, chỉ dựa vào hắn hiện tại hạ phẩm cất rượu kỹ nghệ, chẳng biết lúc nào mới có thể tích lũy đủ.

"Cầm, không cần thiết khách khí với ta!"

Lý Trường An không nói lời gì, đem túi trữ vật đút vào Sở Đại Ngưu trong tay.

Sở Đại Ngưu cầm cái túi, chỉ cảm thấy trĩu nặng, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Đại ca ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ tại Hoàng Hạc Tiên thành xông ra một mảnh bầu trời!"

"Hết thảy cẩn thận là hơn, bình ổn liền tốt, không cần đối với mình quá nghiêm khắc hà khắc."

Lý Trường An lời nói thấm thía, căn dặn vài câu.

...

Mấy ngày sau.

Sở Đại Ngưu rời đi.

Lý Trường An đem hắn đưa đến phường thị bên ngoài, cũng không phát hiện hắn nói tới vị tiền bối kia.

"Vị tiền bối kia, đối Đại Ngưu mà nói, cũng không biết là cơ duyên vẫn là tai hoạ."

Lý Trường An nhìn xem Sở Đại Ngưu bóng lưng rời đi, trầm tư thật lâu.

Bình thường tu sĩ.

Không cần che giấu danh tự cùng thân phận.

Cũng tỷ như ban đầu thu Từ Phúc Quý làm đồ đệ vị kia Vương Phúc An tiền bối.

Mà coi trọng Sở Đại Ngưu vị tiền bối này, thân phận lại là bí mật, liền sợ là cướp tu hoặc là ma tu.

"Thôi, hi vọng Đại Ngưu tiên lộ có thể thuận buồm xuôi gió đi."

Lý Trường An trở lại trong nhà, tiếp tục tu hành.

Bất tri bất giác.

Lại là mấy tháng đi qua.

Giai đoạn thứ bảy luyện thể tương đối thuận lợi, đã hoàn thành hơn phân nửa.

Trong thời gian này.

Lý Trường An tại luyện đan nhất đạo cũng có đột phá, luyện chế thành công ra tinh phẩm trung phẩm đan dược.

Hắn bắt đầu học tập trong truyền thừa nhất giai thượng phẩm nội dung.

...

Một ngày này.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên tới cửa bái phỏng.

Lý Trường An cảm thấy kinh ngạc, đưa nàng mời đến viện tử.

"Đại tiểu thư, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

"Lý đạo hữu, qua ít ngày muốn tổ chức đấu giá hội, ngươi nhưng có cái gì cần bán?"

"Thì ra là thế."

Lý Trường An tính toán thời gian một chút, Trịnh gia đấu giá hội xác thực lại muốn bắt đầu.

Lần kia nhặt nhạnh chỗ tốt nhị giai phù bút về sau, Lý Trường An lại tham gia qua hai lần Trịnh gia đấu giá hội, nhưng hai lần đó đều không quá lớn thu hoạch, chỉ là mua một chút trúc cơ đan phụ dược.

"Ta tạm thời không có gì có thể bán."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, hắn đã cơ bản đem không dùng được đồ vật đều bán đi.

Dứt lời, hắn đưa ra một phần danh sách.

Phía trên là hắn luyện thể giai đoạn thứ tám cần thiết cuối cùng mấy loại bảo vật.

Còn có một chút luyện thể đệ cửu giai đoạn nhu cầu bảo vật.

"Đại tiểu thư, ta ngược lại là muốn mua một chút bảo vật, không biết lần này đấu giá hội sẽ hay không có?"

"Ta xem một chút..."

Trịnh Thanh Thanh tiếp nhận danh sách, tinh tế nhìn một lần.

Trong con ngươi xinh đẹp của nàng hiện lên một tia kinh ngạc.

Chỉ vì những bảo vật này đều tương đối trân quý, phổ thông tu sĩ cơ hồ cũng không dùng tới.

Liên tưởng đến Lý Trường An trước đây đã từng tìm nàng đổi lấy bảo vật, nàng đại khái hiểu Lý Trường An đang làm cái gì.

"Xem ra, Lý đạo hữu trúc cơ ý chí không nhỏ."

Luyện thể con đường, không chỉ có cực độ thống khổ, mà lại cần hao phí đại lượng đắt đỏ bảo vật.

Luyện khí tu sĩ không có mấy cái sẽ đạp lên con đường này.

Có thể đạp lên con đường này, phần lớn đều là tại vì trúc cơ "Tinh" cửa này làm chuẩn bị.

"Lý đạo hữu, ngươi cần thiết những bảo vật này, lần này xác thực sẽ đấu giá một chút, ngươi nhưng phải chuẩn bị tốt đầy đủ linh thạch, có mấy loại bảo vật giá cả khá đắt đỏ."

Trịnh Thanh Thanh ngữ khí trịnh trọng, lên tiếng nhắc nhở hắn.

"Nếu là linh thạch không đủ, tốt nhất vẫn là chuyên tâm luyện khí một đường."

Nàng không hi vọng Lý Trường An lẫn lộn đầu đuôi, vì luyện thể mà dẫn đến tự thân luyện khí tu vi bị kéo chậm.

Loại sự tình này, trước kia đã từng xuất hiện qua.

Có tu sĩ đem đại bộ phận tài nguyên đều đầu nhập luyện thể một đạo, dẫn đến luyện khí cần thiết tài nguyên không đủ, cuối cùng vô luận là luyện thể vẫn là luyện khí đều không thể lấy được quá lớn thành tựu.

"Đại tiểu thư yên tâm, ta minh bạch."

Lý Trường An cũng không thèm để ý, hắn hiện tại không thiếu linh thạch.

Đầy đủ đồng thời chống đỡ luyện thể cùng luyện khí hai con đường.

"Đúng, Lý đạo hữu luyện đan luyện đến như thế nào? Nhưng có cái gì nghi hoặc?"

Trịnh Thanh Thanh hỏi dò.

Nàng tự thân là nhất giai thượng phẩm luyện đan sư, đồng thời có thể luyện chế ra tinh phẩm thượng phẩm đan dược.

Tại luyện đan nhất đạo, đã xem như nhất giai đỉnh tiêm.

Lý Trường An nếu là có nghi hoặc, nàng có thể giúp một tay chỉ điểm một phen.

"Còn tốt, khinh thường tiểu thư phúc, ta đã có thể luyện chế ra phổ thông hạ phẩm đan dược."

Lý Trường An cười cười.

"Phải không?"

Trịnh Thanh Thanh nghi ngờ nhìn hắn một cái, hoài nghi hắn che giấu tiến độ.

Nàng cảm thấy, Lý Trường An hơn phân nửa đã luyện chế ra tinh phẩm hạ phẩm đan dược.

Trò chuyện một lát sau.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên nói với hắn: "Lý đạo hữu, ngươi mấy năm này qua tay bảo vật hẳn là không ít, chắc hẳn nhãn lực đã tương đối không tầm thường, không bằng tới 'Phân Bảo lâu' giúp ta phân rõ một chút bảo vật."

"Ồ? Lại có đại tiểu thư không nhận ra bảo vật?"

Lý Trường An kinh ngạc.

Kia Phân Bảo lâu, chính là tổ chức đấu giá hội địa phương.

"Có chút bí cảnh bên trong lưu truyền đi ra bảo vật, thực sự là quá mức đặc thù, không tốt phân rõ."

Trịnh Thanh Thanh nói thẳng.

Cái này mấy lần đấu giá hội nhiệt độ càng ngày càng cao.

Mỗi lần đều có đại lượng tán tu gửi bán bảo vật, trong đó có một chút rất khó phân biệt.

Cho dù là Trịnh gia chuyên môn bồi dưỡng giám bảo sư đều khó mà phân rõ.

Liền sợ xuất hiện bỏ sót, đem mười phần đắt đỏ bảo vật xem như không đáng tiền đồ chơi bán đấu giá ra.

Nguyên nhân chính là như thế.

Nàng mới có thể đề xuất, để Lý Trường An cũng đi hỗ trợ nhìn xem.

"Lý đạo hữu, ý của ngươi như nào? Nếu là phát hiện bỏ sót bảo vật, ngươi có thể ưu tiên đem nó mua xuống."

"Đại tiểu thư mời, ta tự nhiên không dám cự tuyệt."

Lý Trường An lúc này đồng ý.

Dù sao đối với hắn không hỏng chỗ.

Nếu như có thể nhặt nhạnh chỗ tốt tốt nhất, nhặt không đến cũng không quan trọng.

...

Đêm đó.

Giờ Tý vừa qua.

Mới quẻ tượng hiện lên ở trước mắt hắn.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi được mời tiến về Phân Bảo lâu dò xét bảo vật, ngoài ý muốn phát hiện một khối luyện thể chí bảo "Hoàng huyết mộc" bị xem như giá thấp giá trị "Hỏa nam mộc" 】

"Hoàng huyết mộc?"

Lý Trường An nhãn tình sáng lên.

Loại này bảo mộc, luyện thể giai đoạn thứ tám cùng đệ cửu giai đoạn đều có thể dùng tới, mười phần hi hữu.

Từ Phúc Quý một mực giúp hắn tại Tiên thành nghe ngóng, nhưng chưa có kết quả.

"Xem ra vận khí ta không tệ."

Lý Trường An mặt lộ vẻ mỉm cười, tâm tình thật tốt.

...

Hôm sau.

Lý Trường An tiến đến Phân Bảo lâu.

Tại Trịnh Thanh Thanh dẫn dắt bên dưới, hắn rất nhanh liền nhìn thấy mấy trăm kiện khác biệt bảo vật, đều là đấu giá hội vật đấu giá.

"Lý đạo hữu, mấy ngày kế tiếp liền vất vả ngươi."

"Việc nhỏ, ta cũng là ôm tầm bảo tâm tư, đại tiểu thư cũng đừng đối ta có nhiều lắm hi vọng."

Lý Trường An cười cười, lập tức liền bắt đầu phân biệt bảo vật.

Nhưng mà.

Sự gia nhập của hắn.

Rất nhanh đưa tới nguyên bản mấy cái giám bảo sư bất mãn.

"Thanh Thanh, ngươi không phải là không tin được chúng ta, thế mà để như thế cái mao đầu tiểu tử tiến đến giám bảo? Hắn mới bao nhiêu lớn, được chứng kiến mấy thứ bảo vật?"

Người nói chuyện, tên là Trịnh Tùng Phong.

Hắn tuổi tác không nhỏ, tóc bạc da mồi, là bọn này giám bảo sư bên trong tư lịch già nhất người..

---

Chương 99: Kinh biến!

Chương 99: Kinh biến!

Trịnh Tùng Phong đối Lý Trường An có chút bất mãn.

Hắn cảm giác, Lý Trường An đến, đại biểu Trịnh Thanh Thanh đối bọn hắn không tín nhiệm.

"Thanh Thanh, ngươi là lo lắng ta mắt mờ, nhìn nhầm sao?"

Hắn tấm lấy một gương mặt mo, trực tiếp hỏi Trịnh Thanh Thanh.

Trịnh Thanh Thanh mặt lộ vẻ mỉm cười, ôn nhu thuyết phục: "Tùng Phong gia gia, Lý đạo hữu rất có kỳ ngộ, được chứng kiến rất nhiều bảo vật, ta cảm giác nhãn lực của hắn nên không tầm thường, bởi vậy mời hắn đến giúp hỗ trợ."

"Gặp qua rất nhiều bảo vật?"

Trịnh Tùng Phong hừ một tiếng, lơ đễnh.

Hắn tự ngạo mà tỏ vẻ: "Lão phu đời này gặp qua bảo vật, sợ là so hắn nếm qua cơm còn nhiều!"

Một bên.

Lý Trường An yên tĩnh không nói.

Hắn mới không muốn cùng loại này lão đầu tranh luận.

Lúc này, Trịnh Thanh Thanh lặng yên đối với hắn truyền âm: "Lý đạo hữu, gia hỏa này là cái lão cổ bản, ngươi đừng để ý đến hắn, an tâm giám bảo là được."

"Đại tiểu thư yên tâm, ta từ trước đến nay rất kính trọng thế hệ trước tu sĩ."

Lý Trường An truyền thanh hồi phục.

Sau đó.

Hắn bắt đầu nghiêm túc giám bảo, tìm kiếm quẻ tượng bên trong nhắc nhở khối kia hoàng huyết mộc.

Đại đa số bảo vật đều rất tốt phân biệt, tỉ như đan dược, phù lục, pháp khí loại hình, bằng hắn hiện tại nhãn lực, cơ hồ một chút liền có thể nhìn ra hắn phẩm giai.

Mấy cái kia giám bảo sư rất nhanh đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Quả thật có chút bản sự."

Bất quá.

Trịnh Tùng Phong vẫn như cũ xụ mặt.

Một lát sau.

Lý Trường An di động vị trí, đi hướng một đống giá thấp giá trị bảo vật.

Trịnh Tùng Phong lạnh lùng nhắc nhở: "Tiểu tử, những vật kia đều đã bị lão phu phân biệt qua, tất cả đều là chút giá trị rất thấp, ngươi hẳn là cảm thấy lão phu sẽ nhìn nhầm?"

Lý Trường An không có lên tiếng, chỉ là nghiêm túc tìm kiếm.

Hắn tập trung tinh thần, ánh mắt đảo qua từng cái bảo vật.

"Khối kia hoàng huyết mộc sẽ ở đâu?"

Lý Trường An cẩn thận phân biệt.

Hoàng huyết mộc giá trị cực cao, không chỉ là luyện thể có thể sử dụng, cũng có thể dùng tại luyện đan, luyện khí, chế khôi thậm chí là bày trận.

Nguyên nhân chính là như thế, cơ hồ mỗi lần xuất hiện đều sẽ bị thế lực lớn đặt trước.

Lấy Từ Phúc Quý hiện tại nhân mạch, đều không thể giúp Lý Trường An tìm được một khối.

Nếu là bỏ lỡ khối này.

Lý Trường An không biết muốn chờ bao lâu, mới có thể chờ đợi đến khối tiếp theo.

Bỗng nhiên.

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, nhìn xem một khối cháy đen đầu gỗ.

"Không phải là cái này?"

Hắn đưa tay đi đem nó cầm lấy, vào tay có có chút ấm áp cảm giác.

Loại này ấm áp cảm giác, chính là hoàng huyết mộc đặc thù!

"Hẳn là a?"

Lý Trường An lại nhìn khu vực khác.

Tất cả Phân Bảo lâu bên trong, bảo mộc xác thực không ít, nhưng cũng chỉ hắn trong tay khối này phù hợp nhất miêu tả.

Hắn cẩn thận quan sát hồi lâu.

Chỉ nhìn bề ngoài, đúng là phổ thông hỏa nam mộc.

Đúng lúc này.

Trịnh Tùng Phong lên tiếng lần nữa: "Tiểu tử, đó chính là một khối hỏa nam mộc, ngươi nhìn chằm chằm nó nhìn lâu như vậy làm cái gì? Hẳn là ngươi cho rằng nó là cái gì hiếm thấy trân bảo?"

Nghe vậy, Lý Trường An trong lòng vui mừng

"Lão nhân này phán đoán là hỏa nam mộc, phù hợp quẻ tượng miêu tả."

Trịnh Tùng Phong lại nói.

"Ngươi nếu là liền bực này hạ phẩm bảo vật đều không phân biệt được, vẫn là nhanh chóng rời đi thôi, chớ có ở đây thêm phiền."

Hai người đối thoại, rất nhanh đưa tới Trịnh Thanh Thanh chú ý.

Nàng cũng có chút kỳ quái.

Lý Trường An vì sao muốn nhìn chằm chằm vào khối kia hỏa nam mộc nhìn?

"Lý đạo hữu, ngươi thế nhưng là phát hiện vấn đề gì?"

"Không có gì."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, buông xuống hỏa nam mộc.

Thần sắc hắn như thường, tiếp tục dò xét khác bảo vật.

Cả ngày xuống tới.

Ngoại trừ hoàng huyết mộc, cũng không phát hiện khác có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

Đêm đó.

Trước khi đi lúc.

Lý Trường An tự mình hỏi dò Trịnh Thanh Thanh.

"Đại tiểu thư, có thể hay không đem khối kia hỏa nam mộc bán cho ta?"

"Đương nhiên có thể."

Khối kia hỏa nam mộc là Trịnh gia tộc địa cung cấp vật đấu giá, cũng không phải là tán tu cung cấp, bởi vậy Trịnh Thanh Thanh có quyền quyết định.

Chỉ bất quá.

Trịnh Thanh Thanh hoài nghi.

Cái này hỏa nam mộc, rất có thể là khác giá trị cao hơn bảo vật.

Nàng tay trắng lấy ra hỏa nam mộc, gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo một tia nghi hoặc, tinh tế quan sát hồi lâu.

Cuối cùng, nàng khẽ lắc đầu, cũng không nhìn ra cái gì dị thường.

Rất nhanh.

Song phương ký kết khế ước.

Lý Trường An cứ như vậy lấy hỏa nam mộc giá cả, mua về khối này hoàng huyết mộc.

...

Sau khi trở về.

Tâm hắn niệm khẽ động, đánh ra một đạo kiếm khí.

Liền nghe được "Tạch tạch" một tiếng, cả khối bảo mộc bị một phân thành hai.

Mặt cắt một mảnh huyết hồng, phảng phất có huyết thủy là đem nhỏ xuống đi ra, thoạt nhìn có chút làm người ta sợ hãi.

"Quả nhiên là hoàng huyết mộc!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, đem nó thu hồi.

Sau đó hai ngày.

Hắn tiếp tục đi Phân Bảo lâu, lại nhặt nhạnh chỗ tốt một loại luyện thể giai đoạn thứ tám cần thiết bảo vật.

Nhiên huyết quả!

Loại bảo vật này, đồng dạng cực kì trân quý.

Nó bị Trịnh Tùng Phong xem như là phổ thông chu quả, phân đến giá trị thấp bảo vật chồng chất bên trong.

Đến tận đây.

Lý Trường An luyện thể giai đoạn thứ tám chỉ kém cuối cùng hai loại bảo vật.

"Mấy ngày kế tiếp, có lẽ còn có thể tiếp tục nhặt nhạnh chỗ tốt."

Lý Trường An yên lặng chờ mong.

Đêm đó giờ Tý.

Quẻ tượng lại lần nữa xuất hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi tiến về Phân Bảo lâu phân biệt bảo vật, nhặt nhạnh chỗ tốt bảo vật "Khô huyền tinh" đang muốn rời đi lúc, Phân Bảo lâu bên trong bỗng nhiên xuất hiện địch nhân, đối ngươi cùng Trịnh Thanh Thanh phát động tập kích, nhưng rất nhanh bị Trịnh Thanh Thanh đánh tan, ngươi tự thân bình yên vô sự 】

"Địch nhân?"

Lý Trường An khẽ giật mình.

Ai dám trong Thanh Hà phường thị tập kích Trịnh gia đại tiểu thư?

Dù sao.

Trịnh Viễn Đạo lão tổ còn không chết!

"Không phải là Trịnh Lăng Phong an bài? Hắn có lá gan này sao?"

Lý Trường An vô ý thức nghĩ đến.

"Quẻ tượng biểu hiện là cát, nói rõ không phải cái gì kẻ địch lợi hại, có lẽ chỉ là một lần nho nhỏ thăm dò?"

Hắn trầm tư một lát.

Bất kể nói thế nào, ngày mai vẫn như cũ phải đi.

Chỉ vì quẻ tượng bên trên biểu hiện viên kia khô huyền tinh, là luyện thể đệ cửu giai đoạn cần thiết bảo vật.

...

Hôm sau.

Lý Trường An tiến về Phân Bảo lâu.

Hắn như thường lệ bị Trịnh Tùng Phong quở trách vài câu, sau đó bắt đầu tìm quẻ tượng bên trong nhắc tới khô huyền tinh.

Rất nhanh.

Hắn liền khóa chặt một viên xám xịt thủy tinh bộ dáng bảo vật.

"Hẳn là nó!"

Lý Trường An đem nó cầm lấy, cẩn thận quan sát một lát.

Trịnh Tùng Phong thanh âm lại một lần vang lên.

"Tiểu tử, kia là một khối 'Hôi tủy tinh' giá trị rất thấp, đừng lãng phí thời gian."

Nghe vậy.

Lý Trường An yên lặng buông xuống khối này thủy tinh, tựa hồ là nghe theo Trịnh Tùng Phong đề nghị.

Hắn cách làm này.

Khiến Trịnh Tùng Phong hơi có chút tự đắc.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Bất tri bất giác.

Mặt trời lặn phía tây, lại là chập tối.

"Hôm nay liền có một kết thúc đi, chư vị đều vất vả."

Trịnh Thanh Thanh mặt mỉm cười, cảm tạ đám người.

Đám người dồn dập thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rời đi Phân Bảo lâu.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Ông

Tất cả Phân Bảo lâu, bỗng nhiên run rẩy một chút.

Ngay sau đó.

Bốn phía phong vân biến ảo.

Từng mảnh từng mảnh nặng nề lại băng lãnh mây đen bỗng nhiên từ bốn phía trong hư không hiển hiện, nháy mắt thôn phệ hết thảy chung quanh, chỉ còn lại đám người hoảng sợ đứng tại khu vực trung tâm.

"Chuẩn nhị giai trận pháp, hắc vân phong thiên trận!"

Trịnh Tùng Phong một mặt kinh sợ, nhận ra loại trận pháp này.

Loại trận pháp này.

So nhất giai trận pháp càng mạnh, nhưng không đạt được nhị giai cấp độ, bởi vậy được xưng chuẩn nhị giai..

---

Chương 100: Liệt diễm Thiên La

Chương 100: Liệt diễm Thiên La

Chuẩn nhị giai trận pháp, dù không đạt được nhị giai, nhưng uy lực cũng không thể khinh thường.

Nếu như không có chuẩn bị.

Cho dù là luyện khí chín tầng tu sĩ cũng công không phá được!

"Đều khác kinh hoảng!"

Trịnh Tùng Phong dù sao kiến thức được nhiều.

Hắn rất nhanh trấn định lại, trấn an chung quanh những người còn lại.

"Cái này hắc vân phong thiên trận chỉ là dùng cho khốn địch, uy lực cũng không mạnh."

"Tùng Phong trưởng lão nói đúng, các vị tranh thủ thời gian vận dụng các ngươi thủ đoạn phòng thân, ta muốn lão tổ rất nhanh liền sẽ chú ý tới nơi này dị thường!"

Vừa nghe đến "Lão tổ" hai chữ, tất cả mọi người hơi thoáng an tâm.

Dù sao.

Ở đây đông đảo Trịnh gia người, cơ hồ đều là nghe lão tổ truyền kỳ cố sự lớn lên.

Chỉ cần lão tổ xuất thủ, rất nhanh liền có thể đem bọn hắn cứu ra!

Nhưng lại tại lúc này.

Một cái thâm trầm tiếng cười tại trong mây đen vang lên.

" Trịnh gia lão tổ? Trịnh Viễn Đạo sao? Hắn hiện tại thọ nguyên không nhiều, hơn phân nửa đã rơi vào trạng thái ngủ say đi."

"Cái gì?"

Mọi người đều là giật mình.

Trịnh Tùng Phong lập tức giận dữ mắng mỏ.

"Không có khả năng, nhà ta lão tổ chính vào cường thịnh!"

"Ha ha, cần gì lừa mình dối người?"

Vừa dứt lời.

Mây đen một trận cuồn cuộn.

Thoáng chốc ở giữa, liền có hơn mười cỗ khôi lỗi từ trên trời giáng xuống, tất cả đều là nhất giai hậu kỳ khôi lỗi, cùng nhau thẳng hướng Trịnh Tùng Phong bọn người.

"Không được!"

Trịnh Tùng Phong sắc mặt lại biến, ý thức được địch nhân so hắn tưởng tượng đến càng mạnh.

Hắn lập tức hiệu triệu đám người hội tụ vào một chỗ.

"Thanh Thanh, còn có kia tiểu tử, các ngươi đều nhanh tới, không thể bị từng cái đánh tan!"

Đám người dồn dập hướng hắn hội tụ đi, trên mặt phần lớn mang theo khủng hoảng cùng lo lắng thần sắc.

Lý Trường An ngược lại là rất bình tĩnh.

Dù sao quẻ tượng biểu hiện là cát, đại biểu việc này sẽ không quá hung hiểm.

Cái này hơn mười nhất giai hậu kỳ khôi lỗi.

Hắn một người liền có thể ứng phó!

Bỗng nhiên.

Mây đen lại lần nữa cuồn cuộn, một đạo khí tức cường hoành thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Oanh một tiếng, nện ở trước người hắn.

"Nhất giai đỉnh phong khôi lỗi!"

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, ngừng lại bước chân.

Loại này khôi lỗi, thực lực có thể so với luyện khí chín tầng cao thủ, chính hắn cũng có hai cỗ.

Ngay tại lúc đó.

Một bên khác.

Trọn vẹn năm thân ảnh từ trên trời giáng xuống, đem Trịnh Thanh Thanh bao bọc vây quanh.

Cái này năm thân ảnh, rõ ràng là năm cỗ nhất giai đỉnh phong khôi lỗi, đồng thời vừa vặn phù hợp Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ thuộc tính ngũ hành, trong lúc mơ hồ hình thành một loại Ngũ Hành tương sinh trận thế.

"Trịnh Thanh Thanh, chúng ta lại gặp mặt!"

Trong đó một bộ khôi lỗi truyền ra băng lãnh thanh âm.

Trịnh Thanh Thanh thần sắc không thay đổi, lãnh đạm nhìn xem hắn.

"Tào Thiếu Lân, ngươi lá gan ngược lại là rất lớn."

"Ha ha, chỉ là khống chế khôi lỗi mà thôi, ta chân thân cũng không tiến vào Thanh Hà phường thị, tính không được gan lớn."

Cái này khôi lỗi thừa nhận thân phận của hắn.

Chính là Tào gia Kỳ Lân Tử.

Tào Thiếu Lân!

Nghe vậy, Trịnh Tùng Phong bọn người đều là giật mình.

"Tào Thiếu Lân, ngươi cũng dám làm càn như thế, không sợ ngươi hai ta nhà khai chiến sao?"

"Khai chiến?"

Tào Thiếu Lân cười, trong tiếng cười nhiều hơn mấy phần khinh miệt.

"Các ngươi Trịnh gia hai người Trúc Cơ lão tổ, một cái cũng nhanh chết rồi, một cái khác núp ở tộc địa bên trong không dám ra đến, lấy cái gì cùng ta Tào gia khai chiến?"

Ngươi

Trịnh Tùng Phong bọn người mặt lộ vẻ tức giận, hận không thể giết đi qua đem hắn xé nát.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn là kia hơn mười nhất giai hậu kỳ khôi lỗi, là đủ làm bọn hắn luống cuống tay chân.

Bọn hắn hiện tại, căn bản bất lực chi viện Trịnh Thanh Thanh cùng Lý Trường An.

"Thanh Thanh, còn có kia tiểu tử, các ngươi phải sống, lão tổ rất nhanh liền sẽ tới rồi!"

Trịnh Tùng Phong trong lòng lo lắng, đối hai người rống to.

Hắn vẫn như cũ đem hi vọng ký thác vào lão tổ Trịnh Viễn Đạo trên người.

Nhưng

Tào Thiếu Lân dù sao có chuẩn bị mà đến.

Toà này hắc vân phong thiên trận, cơ hồ không có giết địch công năng, tác dụng lớn nhất chính là khốn địch cùng phong cấm, đem trọn khu vực đều khóa kín!

Giờ này khắc này, ở bên ngoài nhìn tới.

Toà này Phân Bảo lâu cũng không xuất hiện bất kỳ dị dạng, vẫn như cũ cùng bình thường đồng dạng.

"Trịnh Thanh Thanh, chỉ cần ngươi thúc thủ chịu trói, cùng ta ký kết nô bộc linh khế, ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng."

Tào Thiếu Lân tràn đầy tự tin, ngữ khí băng lãnh lại cao ngạo.

Tựa hồ trong mắt hắn.

Trịnh Thanh Thanh đã thành vật trong lòng bàn tay, căn bản không thể nào là cái này năm cỗ đỉnh phong khôi lỗi đối thủ.

Nghe nói như thế, Trịnh Tùng Phong bọn người càng thêm phẫn nộ.

Trịnh gia đại tiểu thư há có thể trở thành người khác nô bộc?

"Trịnh Thanh Thanh, ta kiên nhẫn không nhiều, lại cho ngươi thời gian ba hơi thở cân nhắc."

Tào Thiếu Lân nhìn Trịnh Thanh Thanh không có phản ứng, cho là nàng có chút dao động, thế là càng thêm tự tin.

Thật tình không biết.

Trịnh Thanh Thanh chỉ là tại đối Lý Trường An truyền âm.

"Lý đạo hữu, ngươi có thể chống bao lâu?"

Dưới cái nhìn của nàng, Lý Trường An thực lực dù sao chỉ là luyện khí trung kỳ, dù là có một bộ nhất giai hậu kỳ khôi lỗi phòng thân, lần này cũng mười phần hung hiểm.

Hơi không cẩn thận, liền có thể sẽ bị cỗ kia nhất giai đỉnh phong khôi lỗi trọng thương.

Nhưng Lý Trường An trấn tĩnh hồi phục: "Đại tiểu thư, ngươi cứ việc thi triển, không cần quản ta."

Dứt lời.

Hắn vỗ nhẹ túi trữ vật.

Một bộ toàn thân đen nhánh khôi lỗi, lập tức xuất hiện tại bên người của hắn.

Nhìn thấy cỗ này khôi lỗi, Trịnh Thanh Thanh lập tức hơi kinh ngạc.

"Lý đạo hữu, ngươi mời người đem cỗ này khôi lỗi cải tạo rồi?"

"Không sai."

Cái này khôi lỗi chính là cỗ kia phòng ngự khôi lỗi.

Nó giờ phút này phát ra khí tức, đồng dạng là nhất giai đỉnh phong!

Cùng lúc đó.

Tào Thiếu Lân cũng phát hiện Lý Trường An bên này biến cố.

"Lý Trường An, ngươi quả nhiên có chút át chủ bài, bất quá ngươi cho rằng ta không nghĩ tới sao?"

Hắn vừa dứt lời.

Lại là một bộ nhất giai đỉnh phong khôi lỗi từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lý Trường An sau lưng.

Hai cỗ khôi lỗi một trước một sau, giống như phong kín hắn sinh lộ.

Nhưng Lý Trường An vẫn trấn định như cũ.

Thần sắc hắn không thay đổi, đối Trịnh Thanh Thanh truyền thanh: "Đại tiểu thư, không cần do dự, cứ việc giết địch."

Tốt

Trịnh Thanh Thanh tương đối quả quyết, cũng không nói nhảm, không còn lo lắng Lý Trường An sinh tử.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo khí tức cực kỳ kinh khủng, từ trên người nàng bạo phát đi ra.

Chỉ thấy một thanh hỏa hồng sắc dài dù tại trong tay nàng mở ra, toàn thân thiêu đốt lên xích hồng liệt diễm, lên tới trong cao không, mặt dù bỗng nhiên biến lớn, giống như một vòng hỏa hồng mặt trời, khoảnh khắc căng ra bốn phía mây đen.

Chuẩn nhị giai pháp khí, liệt diễm thiên la tán!

Ngay sau đó.

Lại là một vòng xích hồng quang mang xuất hiện, tại trong tay nàng hóa thành một đầu nóng bỏng trường tiên.

Chuẩn nhị giai pháp khí, xích xà tiên!

Oanh

Liệt diễm bốc lên, Xích Hỏa cuồn cuộn.

Trịnh Thanh Thanh tóc dài bay múa, đáy mắt như có ngọn lửa thiêu đốt, trên người màu xanh biếc váy dài lại nháy mắt hóa thành xích hồng, hiển nhiên cũng là một kiện pháp khí.

Lý Trường An thấy âm thầm kinh hãi.

"Đại tiểu thư đánh nhau trước đó, thế mà muốn trước chuyển đổi hình thái."

Hai người quen biết nhiều năm như vậy.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Trịnh Thanh Thanh toàn lực xuất thủ.

Khí tức trên người nàng thực sự là làm người kinh hãi, bất ngờ chạy tới Luyện Khí cảnh phần cuối.

Luyện khí chín tầng!

Oanh

Trịnh Thanh Thanh trong tay trường tiên lóe lên, tựa như một đầu cuồn cuộn hỏa long, nháy mắt quật Tào Thiếu Lân điều khiển khôi lỗi phía trên.

Vẻn vẹn một kích, liền để năm cỗ khôi lỗi kết trận trận thế có chút bất ổn!

"Làm sao có thể?"

Nàng thực lực chân thật, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Tào Thiếu Lân.

Tào Thiếu Lân trong lòng chấn kinh.

Cái này Ngũ Hành khôi lỗi kết thành trận thế, căn bản cản không được bao lâu!

Dưới mắt, hắn đành phải đem ánh mắt thả trên người Lý Trường An, lập tức điều khiển kia hai cỗ khôi lỗi đối Lý Trường An động thủ.

Đồng thời.

Hắn kia âm lãnh thanh âm, xuất hiện tại Lý Trường An bên tai.

"Lý Trường An, ngươi là muốn chết vẫn là muốn sống?".

---

Chương 101: Cũng liền mạnh hơn ta một điểm

Chương 101: Cũng liền mạnh hơn ta một điểm

"Đương nhiên là muốn sống, Tào đạo hữu muốn để ta làm cái gì?"

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, thuận miệng hỏi hắn.

Rất nhanh, Tào Thiếu Lân băng lãnh thanh âm lại lần nữa truyền đến.

"Đã muốn sống, kia liền phối hợp ta, ngươi giả vờ như trọng thương, để Trịnh Thanh Thanh tới cứu ngươi, sau đó đánh lén nàng, chỉ cần thành công, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

Hắn đã sớm thông qua Trịnh Lăng Phong biết.

Lý Trường An cùng Trịnh Thanh Thanh có không bình thường quan hệ.

Hơn phân nửa là nhân tình.

Bởi vậy, hôm nay trận cục này, hắn vốn là tồn lấy lợi dụng Lý Trường An tâm tư.

Nếu như Lý Trường An có thể chủ động phối hợp, kia liền không thể tốt hơn.

Nếu là hắn không phối hợp.

Kia liền toàn lực vây giết hắn, dùng hắn đối Trịnh Thanh Thanh tạo thành ảnh hưởng, không để cho nàng đến không phân tâm.

Nghe vậy, Lý Trường An tùy ý hồi phục.

"Tào đạo hữu, đại tiểu thư thế nhưng là ta bạn tốt nhiều năm, kết bạn với ta mật thiết, ta há có thể bởi vì ngươi một câu hứa hẹn liền xuống tay với nàng?"

Hắn cái này không chút để ý hồi phục thái độ, lập tức liền để Tào Thiếu Lân giận.

Liền nghe hắn lạnh lùng nói: "Tốt, đã ngươi một lòng muốn chết, vậy ta thỏa mãn ngươi!"

Vừa dứt lời.

Kia hai cỗ khôi lỗi thế công bỗng nhiên trở nên hung ác vô cùng.

Lần này hiện thân khôi lỗi, tất cả đều là thiên về tại công kích, loại này tinh phẩm khôi lỗi tiến công uy lực, đã đạt tới nhất giai cực hạn.

Có thể so với tại luyện khí chín tầng tích lũy nhiều năm lão quái vật!

"Rầm rầm rầm!"

Lý Trường An điều khiển cỗ kia phòng ngự khôi lỗi, lấy một địch hai, thoạt nhìn hiểm tượng hoàn sinh.

Không bao lâu.

Trong đó một bộ khôi lỗi đã đột phá phòng ngự khôi lỗi ngăn cản.

Hướng về bản thân hắn đánh tới!

Đồng thời.

Tào Thiếu Lân thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Lý Trường An, ta lại cho ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi phối hợp, ta không chỉ có thể tha cho ngươi một mạng, còn có thể cho ngươi Tào gia cung phụng vị trí! Ngươi cũng không phải người nhà họ Trịnh, cần gì vì Trịnh gia bán mạng?"

"Tào đạo hữu, như ngươi loại này thái độ, thực sự là để ta rất khó tin tưởng ngươi a."

Lý Trường An ngữ khí vẫn như cũ nhẹ nhõm, nghe không ra mảy may cảm giác cấp bách.

Hắn bình tĩnh hồi phục: "Tào đạo hữu, nếu không ngươi lấy đạo tâm lập thệ, cam đoan sẽ không giết ta như thế nào?"

Hừ

Tào Thiếu Lân hừ lạnh.

Đạo tâm lập thệ, quan hệ quá lớn.

Nếu là không cẩn thận trái lời thề, liền sẽ dẫn đến chính mình gặp phản phệ, thậm chí sinh ra tâm ma.

Hắn cũng không muốn vì Lý Trường An loại tiểu nhân vật này lập thệ.

"Thật sự là minh ngoan bất linh! Lý Trường An, hôm nay Trịnh Thanh Thanh có lẽ sẽ không chết, nhưng ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cỗ kia công kích khôi lỗi, ở dưới sự khống chế của hắn gào thét mà tới.

Hung hãn khí tức đập vào mặt, phảng phất muốn hủy diệt hết thảy!

"Kia tiểu tử, ngươi lo lắng điểm!"

Cách đó không xa, Trịnh Tùng Phong thấy nóng vội, vội vàng hô to.

Lý Trường An mỉm cười nói: "Trịnh tiền bối yên tâm, ta không có dễ dàng chết như vậy."

Thân hình hắn nhoáng một cái.

Cả người giống như quỷ mị, nháy mắt tránh đi kia khôi lỗi thế công, nguyên địa chỉ để lại một đạo tàn ảnh.

Cái này tốc độ kinh người, thấy Trịnh Tùng Phong bọn người trợn mắt hốc mồm.

Tào Thiếu Lân cũng là ngơ ngác một chút.

Hắn rất nhanh kịp phản ứng, trong giọng nói sát ý nồng đậm hơn.

"Tốt tốt tốt! Trách không được ngươi tự tin như vậy, nguyên lai là tu luyện một môn độn thuật, nhưng ở ta trận pháp bên trong, ngươi có thể chui đến đi đâu? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể tránh bao lâu!"

Mọi người đều biết.

Độn thuật cho dù tốt, cũng phải có địa phương thi triển mới được.

Ban đầu vị kia Hắc Phong Sơn Tam đương gia, ỷ vào chính mình độn thuật vô song, coi là có thể nhẹ nhõm giết Lý Trường An, kết quả đưa tại trong trận pháp.

Bây giờ Lý Trường An, cũng gặp phải tình huống giống nhau.

Hắc vân phong thiên trận đã phong tỏa phiến khu vực này.

Hắn chỉ có thể tại cực kì không gian thu hẹp bên trong xê dịch trằn trọc, lần lượt tránh né lấy khôi lỗi tiến công, thoạt nhìn hiểm tượng hoàn sinh, tựa hồ có đến vài lần đều bị xé nát.

Nhưng mọi người nhìn kỹ, mới phát hiện đây chẳng qua là hắn lưu lại tàn ảnh.

Cùng lúc đó.

Tào Thiếu Lân đối Trịnh Thanh Thanh truyền âm.

"Ha ha, Trịnh Thanh Thanh, ngươi nhân tình sẽ phải chết rồi, trong lòng ngươi không vội sao?"

Nhân tình?

Trịnh Thanh Thanh sửng sốt một chút.

Nàng ánh mắt cổ quái, nhìn cách đó không xa Lý Trường An.

"Thì ra là thế. . ."

Nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy hôm nay chi cục có chút kỳ quái, hiện tại cuối cùng nghĩ rõ ràng.

Dù sao.

Tào Thiếu Lân mặc dù cùng Trịnh gia đối địch, nhưng tất cả những thứ này cùng Lý Trường An cũng không quan hệ.

Tại hôm nay trước đó.

Hai người thậm chí đều không cái gì gặp nhau.

Vì sao hắn sẽ sớm chuẩn bị hai cỗ nhất giai đỉnh phong khôi lỗi đối phó Lý Trường An?

Trịnh Thanh Thanh mới vừa còn tại nghi hoặc, nghe hắn kiểu nói này, lập tức nghĩ thông suốt tiền căn hậu quả.

"Xem ra, Trịnh Lăng Phong tên ngu xuẩn kia lừa dối ngươi."

"Trịnh Lăng Phong? Ta có thể không có quan hệ gì với hắn."

Tào Thiếu Lân trực tiếp phủ nhận.

Trịnh Thanh Thanh không cần phải nhiều lời nữa, thần sắc thanh lãnh, thi triển đạo pháp hệ hỏa, lại lần nữa oanh kích vây công nàng năm cỗ khôi lỗi.

Ầm ầm!

Tại nàng kia khủng bố thế công phía dưới.

Năm cỗ khôi lỗi khí tức càng ngày càng yếu.

Sau một lát, giữa bọn chúng duy trì Ngũ Hành Tương Sinh Trận thế, lại bị ngạnh sinh sinh đánh gãy!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trịnh Thanh Thanh trường tiên hất lên, phát ra một tiếng nổ đùng.

Xích hồng roi giống như một con rắn độc, nháy mắt xuyên thủng trong đó một bộ khôi lỗi thân thể.

Oanh

Nóng bỏng pháp lực sôi trào mãnh liệt, đột nhiên tại trên roi dài bộc phát.

Cỗ kia khôi lỗi khoảnh khắc sụp đổ.

Hóa thành vô số tàn phá linh kiện, nát đến khắp nơi đều có.

"Làm sao lại nhanh như vậy?"

Tào Thiếu Lân lại lần nữa chấn kinh.

Trịnh Thanh Thanh đánh vỡ Ngũ Hành khôi lỗi trận thế tốc độ, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Chớp mắt về sau.

Lại là một bộ khôi lỗi sụp đổ!

Mất đi Ngũ Hành trận thế về sau, bọn chúng căn bản ngăn không được Trịnh Thanh Thanh.

Kia nhất giai đỉnh phong thực lực, đối phổ thông tán tu mà nói, xem như cực kỳ cường đại, nhưng tại Trịnh Thanh Thanh trước mặt liền cùng giấy một dạng!

"Đáng chết, Trịnh Lăng Phong đúng là thằng ngu, hắn căn bản không biết Trịnh Thanh Thanh chân thực thực lực!"

Tào Thiếu Lân sắc mặt tái xanh, ở trong lòng giận mắng.

Hôm nay trận này vây giết chi cục.

Là hắn cùng Trịnh Lăng Phong thảo luận hồi lâu, mới cuối cùng xác định.

Bởi vì Trịnh Thanh Thanh rất ít động thủ, liền cả Trịnh gia nội bộ đều không mấy người biết nàng thực tế thực lực, Tào gia liền càng không khả năng biết.

Đương Tào Thiếu Lân hỏi dò Trịnh Thanh Thanh thực lực lúc.

Trịnh Lăng Phong biểu thị: "Trịnh Thanh Thanh cũng liền mạnh hơn ta một điểm."

Hắn dù sao cũng là Trịnh gia Nhị công tử.

Tại thế hệ trẻ tuổi xếp hạng thứ hai, gần với Trịnh Thanh Thanh.

Hai người tuổi nhỏ lúc hiện ra thiên phú là không sai biệt lắm, đến sau được đến tu tiên tài nguyên cũng không kém bao nhiêu, chỉ bất quá Trịnh Thanh Thanh thỉnh thoảng sẽ đi ra ngoài lịch luyện.

Theo lý thuyết, hai người thực lực sai biệt sẽ không quá lớn.

Tào Thiếu Lân gặp hắn bộ kia lời thề son sắt bộ dáng, cũng liền tin tưởng.

Hôm nay cái này Ngũ Hành khôi lỗi, là hắn hao phí vô số tài nguyên  dựa theo mấy lần tại Trịnh Lăng Phong thực lực chế tạo.

Vốn không nên ra cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng mà. . .

Vừa mới bắt đầu không bao lâu, cục diện liền mất khống chế!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Liên tiếp ba tiếng bạo hưởng.

Còn thừa ba bộ khôi lỗi dồn dập nổ nát vụn, thành đầy đất vụn vặt vật liệu cùng linh kiện.

Trịnh Thanh Thanh tay cầm trường tiên, khí thế không giảm, thân hình khẽ động, hóa thành một đạo hỏa quang, sát na đi tới Lý Trường An trước người, một roi đánh về phía cỗ kia truy sát Lý Trường An khôi lỗi.

Liền nghe được một tiếng ầm vang, cỗ kia khôi lỗi nháy mắt bị quất đến sụp đổ.

Lý Trường An thấy mí mắt trực nhảy.

"Đại tiểu thư giấu thật đúng là đủ sâu."

Cái này một roi muốn là đánh ở trên người hắn, hắn hơn phân nửa cũng sẽ tại chỗ nổ tung.

Cục diện dưới mắt đã định, sẽ không còn có cái gì ngoài ý muốn.

Lý Trường An yên lòng..

---

Chương 102: Đây không phải là hỏa nam mộc

Chương 102: Đây không phải là hỏa nam mộc

"Cái này Tào gia thiếu gia thật đúng là có tiền, thế mà bỏ được chế tạo nhiều như vậy khôi lỗi."

Lý Trường An nhìn xem đầy đất khôi lỗi mảnh vỡ, sinh lòng cảm khái.

Trên thực tế.

Lấy hắn hiện tại tài lực, cũng có thể chế tạo nhiều như vậy khôi lỗi.

Nhưng khôi lỗi nhiều cũng vô dụng, thuần túy là lãng phí tài nguyên, trừ phi hắn có thể được đến trong truyền thuyết khôi lỗi chiến trận chi pháp.

Tục truyền.

Có một loại chuyên môn vì khôi lỗi chế tạo chiến trận chi pháp.

Có thể đem trong trận khôi lỗi chi lực hợp làm một thể, tụ thành một cỗ lực lượng.

Hôm nay, Tào Thiếu Lân kia năm cỗ khôi lỗi Ngũ Hành trận thế, liền mơ hồ có một chút khôi lỗi chiến trận cảm giác, nhưng còn kém rất rất xa trong truyền thuyết hiệu quả.

Còn kém xa lắm!

Nếu quả thật có thể kết thành chiến trận, Ngũ Hành khôi lỗi chi lực điệp gia, căn bản sẽ không bị dễ dàng như vậy công phá.

Thậm chí có thể sẽ áp chế Trịnh Thanh Thanh.

"Nghe nói, số lượng đủ nhiều nhất giai đỉnh phong khôi lỗi kết thành chiến trận, thậm chí có thể ngăn cản trúc cơ đại tu."

Lý Trường An nhớ tới chính mình nghe nói qua một cái truyền ngôn.

Đương nhiên.

Truyền ngôn phần lớn đều có khuếch đại tình huống.

Cái gọi là "Đủ nhiều" không ai biết cụ thể là bao nhiêu.

Ngay tại Lý Trường An suy tư này nháy mắt thời gian bên trong, còn thừa hơn mười cỗ khôi lỗi đã bị Trịnh Thanh Thanh giải quyết.

Cuối cùng một bộ khôi lỗi sụp đổ trước đó, truyền ra Tào Thiếu Lân kia thanh âm tức giận.

"Trịnh Thanh Thanh, chuyện hôm nay, bất quá là một lần dò xét thôi! Ngươi tạm chờ, ngươi ta còn có gặp lại ngày!"

Ầm ầm!

Vừa dứt lời, cỗ này khôi lỗi triệt để nổ tung.

Tất cả Phân Bảo lâu đều trở nên yên tĩnh trở lại.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đầy đất đều là tàn phá khôi lỗi linh kiện cùng vật liệu.

Hô

Trịnh Tùng Phong bọn người tất cả đều thở dài một hơi, yên lòng.

Nguyên bản bọn hắn đều coi là lần này sinh tử khó liệu, thậm chí đều làm tốt chết ở chỗ này dự định.

Có thể Trịnh Thanh Thanh đột nhiên bộc phát.

Thực sự là vượt quá dự liệu của tất cả mọi người.

"Thanh Thanh, ngươi. . . Ngươi có phải hay không đã muốn trúc cơ rồi?"

Trịnh Tùng Phong do dự một chút, nhịn không được hỏi lên.

Trịnh Thanh Thanh khẽ gật đầu.

"Ừm, cũng nhanh."

Nghe vậy, Trịnh Tùng Phong bọn người đều là mừng rỡ không thôi.

Khoảng thời gian này.

Trịnh Viễn Đạo tình trạng cơ thể, một mực dẫn động tới mỗi một cái Trịnh gia tu sĩ thần kinh.

Mặc dù bọn hắn đối ngoại khăng khăng Trịnh Viễn Đạo thân thể không có vấn đề, chí ít còn có mấy chục năm tuổi thọ.

Nhưng bọn hắn kỳ thật đều hiểu.

Lão tổ thân thể, hơn phân nửa thật xảy ra vấn đề.

Nếu như chậm chạp không cách nào sinh ra mới trúc cơ lão tổ, Trịnh gia suy bại là chuyện sớm hay muộn.

Bây giờ.

Trịnh Thanh Thanh thực lực, để bọn hắn nhìn thấy hi vọng.

"Bất quá, trúc cơ gian nan, có thể thành công hay không vẫn là hai chuyện."

Trịnh Thanh Thanh biểu hiện được rất bình thản.

Tại nàng trước đó.

Trịnh gia nội bộ có mấy cái thiên phú không kém gì nàng người, đều thử qua trúc cơ.

Nhưng cuối cùng đều là thất bại.

"Thanh Thanh, ngươi cùng bọn hắn không giống, ngươi nhất định có thể thành!"

"Đúng vậy a, đại tiểu thư, muốn là ngươi đều không thể thành, trên đời này còn có mấy người có thể thành công?"

Đám người dồn dập lên tiếng, cũng là tại vì Trịnh Thanh Thanh động viên, cũng là tại kiên định chính bọn hắn tâm tính.

Nghe được những âm thanh này, Trịnh Thanh Thanh trên mặt hiện ra mỉm cười, cũng không nói thêm gì nữa.

Chỉ là, nàng kia cụp xuống đôi mắt bên trong, hiện lên một tia không thể phát giác mỏi mệt.

Sau đó.

Nàng ngẩng đầu nhìn một chút phía trên cuồn cuộn mây đen.

Bởi vì Tào Thiếu Lân khống chế khôi lỗi đều đã sụp đổ, trận pháp này không người chủ trì, chỉ có thể tự động vận chuyển, uy lực hạ xuống rất nhiều.

Phá

Trịnh Thanh Thanh lấy ra mấy món phá trận bảo vật.

Hơn mười hô hấp sau.

Bao phủ tất cả Phân Bảo lâu hắc vân phong thiên trận liền bị phá ra.

Nàng thân hình khẽ động, hóa thành một đạo tàn ảnh, phi tốc rút ra bốn phía trong hư không trận kỳ, bất quá thời gian qua một lát liền để trận này triệt để tiêu tán.

Một lát sau.

Trịnh Thanh Thanh đi tới Lý Trường An bên cạnh thân.

Nàng hồi tưởng lại trước đây Tào Thiếu Lân nói lời, cổ quái nhìn hắn một cái.

"Lý đạo hữu, lần này sự tình, đều bởi vì Trịnh, tào hai nhà tranh đấu, vô ý liên luỵ ngươi, ngươi nhưng có thụ thương?"

"Không có gì đáng ngại."

Lý Trường An cười cười, giọng nói nhẹ nhàng.

Từ đầu đến cuối, Tào Thiếu Lân khống chế khôi lỗi liền không có đụng phải hắn.

"Đúng, đại tiểu thư, Phân Bảo lâu thế nhưng là Trịnh gia trọng địa, Tào gia không có khả năng vô thanh vô tức bày ra tòa đại trận này, ta hoài nghi Trịnh gia nội bộ có người cấu kết Tào gia."

"Ừm, hẳn là có nội ứng."

Hai người nhìn nhau.

Đều đoán được, đại khái là Trịnh Lăng Phong tên ngu xuẩn kia.

Thế nhưng.

Không có thực tế chứng cứ.

"Đại tiểu thư, ngươi dự định khi nào trúc cơ?"

Lý Trường An trực tiếp hỏi.

Lấy Trịnh Thanh Thanh lần biểu hiện này thực lực đến xem.

Nếu như nàng thật muốn cùng Trịnh Lăng Phong tranh đấu, không thể lại mất đi chưởng quản phường thị đại quyền.

Bởi vậy.

Nàng hơn phân nửa là chủ động uỷ quyền, vứt bỏ những cái kia rối bời việc vặt vãnh, một lòng mưu đồ trúc cơ.

"Cũng nhanh, ta dự định đi Hoàng Hạc Tiên thành trúc cơ."

Trịnh Thanh Thanh nói lên tính toán của nàng.

Vô luận là tại Trịnh gia nội bộ, vẫn là tại Thanh Hà phường thị, trúc cơ cũng không tính là an toàn.

Đến thời khắc mấu chốt nhất, liền có khả năng sẽ bị ẩn giấu nội ứng quấy nhiễu.

Cho nên nàng dự định đi Hoàng Hạc Tiên thành.

Nơi đó dù sao có kim đan chân nhân tọa trấn, vô luận là Tào gia hay là Ngô gia, cũng không dám tại bên trong tòa tiên thành lỗ mãng.

"Lý đạo hữu, ngươi nếu là có trúc cơ ý chí, cũng hẳn là đi sớm Hoàng Hạc Tiên thành, sớm làm thu hoạch đầy đủ trúc cơ tài nguyên."

"Ta minh bạch."

Kết thúc trò chuyện sau.

Trịnh Thanh Thanh sai người đem đầy đất khôi lỗi mảnh vỡ thu thập sạch sẽ.

Trong lúc đó.

Lý Trường An lấy chính mình khôi lỗi bị tổn thương làm lý do, nhặt đi mấy khối có giá trị không nhỏ khôi lỗi vật liệu, biểu thị chính mình muốn mời người sửa chữa.

Hết thảy kết thúc sau.

Hắn lại tìm đến Trịnh Thanh Thanh, lấy hôi tủy tinh giá cả, mua xuống cái kia có giá trị không nhỏ khô huyền tinh.

"Lại nhặt nhạnh chỗ tốt một cái bảo vật."

Lý Trường An vừa lòng thỏa ý, đang chuẩn bị rời đi.

Lúc này.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên kêu hắn lại.

"Lý đạo hữu, ta mấy ngày nay nghĩ nghĩ, ngươi ngày đó mua xuống khối kia bảo mộc, hẳn không phải là hỏa nam mộc, mà là hoàng huyết mộc a?"

"Cái này. . ."

Lý Trường An bước chân trì trệ.

Hắn nghĩ nghĩ, ngay tại suy tư trả lời thế nào.

Liền nghe được Trịnh Thanh Thanh còn nói: "Có lẽ là ta suy nghĩ nhiều, Lý đạo hữu chớ có nhạy cảm."

Vâng

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, quay người cáo từ.

Hắn sau khi đi.

Cách đó không xa Trịnh Tùng Phong cau mày.

Hắn hồi tưởng đến khối kia hỏa nam mộc tỉ mỉ, suy tư thật lâu.

Bỗng nhiên.

Hắn toàn thân chấn động, nhìn xem Lý Trường An rời đi phương hướng, con mắt đều trừng lớn.

"Không tốt, để kia tiểu tử kiếm bộn!"

Tâm hắn có không cam lòng, đang muốn đuổi theo.

Trịnh Thanh Thanh cười kêu hắn lại.

"Tùng Phong gia gia, nếu như ngươi đuổi theo về sau, hắn trả lại cho ngươi một khối chân chính hỏa nam mộc, ngươi nên làm như thế nào đâu?"

Ta

Trịnh Tùng Phong sửng sốt.

Đúng vậy a.

Lý Trường An mua chính là hỏa nam mộc, căn bản không có chứng cứ biểu thị kia là hoàng huyết mộc.

Đây hết thảy chỉ vì, Trịnh Tùng Phong ban sơ nhìn sai rồi.

Hắn không khỏi sinh lòng ảo não, đồng thời còn có mấy phần xấu hổ, nghĩ đến chính mình mấy ngày nay đối Lý Trường An quở trách.

"Ai, thật sự là mắt mờ, nhãn lực còn không sánh bằng một tên mao đầu tiểu tử.".

---

Chương 103: Trúc cơ ân tình

Chương 103: Trúc cơ ân tình

Vài ngày sau.

Đấu giá hội đúng hạn cử hành.

Lý Trường An lần này không thể nhặt nhạnh chỗ tốt, dù sao nên nhặt đều đã bị hắn đang đấu giá trước nhặt.

Bởi vậy, hắn chỉ là bình thường chụp được luyện thể giai đoạn thứ tám cần thiết cuối cùng hai loại bảo vật.

"Cuối cùng là góp đủ!"

Hắn thở dài một cái.

Mấy ngày này, vì góp đủ những bảo vật này, hắn quả thực là phế không ít công phu.

Sau đó một đoạn thời gian.

Lý Trường An sinh hoạt, như thường lệ tại luyện khí, luyện thể cùng luyện đan ở giữa tương hỗ chuyển đổi.

Ngắn ngủi chín tháng về sau, hắn liền luyện chế ra nhất giai thượng phẩm đan dược.

Cái này tốc độ đột phá nếu là truyền đi, không biết sẽ chấn kinh bao nhiêu người.

Chỉ vì.

Trung phẩm tay nghề đến thượng phẩm tay nghề đột phá thời gian, thường thường là lấy năm làm đơn vị.

"Ta tu hành thiên phú, nếu như cũng có mạnh như vậy, thật là tốt biết bao?"

Lý Trường An không khỏi cảm thán.

Hắn chú ý các loại bí cảnh tin tức vẫn như cũ thật lâu, vẫn như cũ không nghe nói tăng lên linh căn biện pháp.

Tại Hoàng Hạc Tiên thành bên kia, Từ Phúc Quý cùng Sở Đại Ngưu hai người cũng đang giúp hắn nghe ngóng tin tức, dù sao chính bọn hắn cũng muốn tăng lên linh căn.

"Thôi, trước củng cố luyện đan kỹ nghệ, từng bước một tới."

Lý Trường An đốt đan hỏa, bắt đầu luyện chế đan dược khác.

Hắn tại luyện đan nhất đạo tuy có thiên phú, nhưng cũng không tự mãn, dù sao không sánh bằng những cái kia thiên tài đứng đầu.

Trong dòng sông lịch sử.

Không biết đi ra bao nhiêu thiên phú hơn xa với hắn đan đạo kỳ tài.

Tỉ như trong truyền thuyết "Nhất niệm thành đan" căn cứ luyện đan truyền thừa ghi chép, liền có một vị gọi là "Đan Thành Tử" tiền bối có thể làm được.

Chỉ bất quá.

Vị tiền bối kia là thời kỳ Thượng Cổ nhân vật, hiện tại sợ là đã sớm tọa hóa.

Tại Lý Trường An thu được phù lục cùng khôi lỗi trong truyền thừa, cũng ghi chép một chút thiên kiêu nhân vật, bất quá đều là thời kỳ Thượng Cổ.

Bây giờ tu tiên giới tựa hồ là thoái hóa, lại không có xuất hiện như thế thiên kiêu.

. . .

Thời gian vội vàng.

Lại là ba tháng trôi qua.

Trong thời gian này.

Lý Trường An thường xuyên đi chợ đen, bán phù lục, khôi lỗi cùng luyện chế các loại đan dược, không ngừng phong phú chính mình túi trữ vật.

Bởi vì có quẻ tượng trợ giúp, hắn tại chợ đen cơ hồ chưa từng gặp qua vấn đề.

Thẳng đến một ngày này.

Giờ Tý vừa qua, một vệt kim quang hiện lên ở trước mắt hắn.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi đi chợ đen bán đan dược, bị cướp tu để mắt tới, đối phương theo đuôi ngươi một đường rời đi chợ đen, tại rời xa chợ đen khu vực động thủ, nhưng bị ngươi nhẹ nhõm phản sát, ngươi không chỉ có được đến hắn tùy thân bảo vật, còn được đến một phần trúc cơ ân tình 】

"Trúc cơ ân tình?"

Lý Trường An khẽ giật mình.

Giết một kiếp tu, sao có thể được đến trúc cơ ân tình?

Hẳn là, cái kia để mắt tới hắn cướp tu, vốn là bị trúc cơ cường giả truy nã?

Lý Trường An âm thầm mừng rỡ.

Trúc cơ ân tình, càng nhiều càng tốt.

Hắn hiện tại trên tay chỉ có một phần, đó chính là chế khôi Mặc gia thiên kiêu Mặc Thanh Tuyết ân tình.

Vị kia băng linh căn thiên kiêu sớm đã tại Hoàng Hạc Tiên thành thành công trúc cơ.

"Tại chính ta trước trúc cơ, trên tay nhiều một phần trúc cơ ân tình, liền có thể nhiều một phần an toàn bảo hộ."

Lý Trường An lập tức bắt đầu bắt đầu chuẩn bị.

Quan hệ đến trúc cơ ân tình.

Không qua loa được!

. . .

Hôm sau, sáng sớm.

Hắn thay đổi khí tức, ngụy trang thành một cái Hỏa hành tu sĩ, vội vàng tiến về chợ đen.

Đến chợ đen phụ cận về sau, hắn như thường lệ dùng tốc độ khôi lỗi thay thế mình, tiến vào chợ đen bán đan dược.

Không bao lâu, bán kết thúc.

Hắn mua một chút thiết yếu luyện đan cùng chế khôi vật liệu, sau đó liền rời đi chợ đen.

Lúc này.

Một đạo toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong thân ảnh cấp tốc đuổi theo, chăm chú đi theo sau hắn cách đó không xa.

"Quả nhiên bị để mắt tới."

Lý Trường An thở dài một hơi.

Coi như thuận lợi.

Nếu như lần này không có bị để mắt tới, vậy hắn còn phải thay cái thân phận trở về tiếp tục câu cá.

Song phương một trước một sau, tốc độ đều là không chậm, cấp tốc lướt qua trùng điệp sơn lĩnh, rất nhanh liền rời xa chợ đen.

Cũng liền tại lúc này.

Hậu phương người áo đen đột nhiên tăng nhanh tốc độ.

Thanh âm của hắn tùy theo truyền đến.

"Phía trước đạo hữu, ta gặp một lần ngươi đã cảm thấy thân thiết, hiển nhiên ngươi cùng ta Hắc Phong Sơn hữu duyên, sao không đi trên núi làm khách?"

"Hắc Phong Sơn?"

Lý Trường An trong lòng hơi động, nghĩ không ra lại là cái này cướp tu tổ chức người.

Nói như vậy.

Hắn cùng Hắc Phong Sơn đúng là hữu duyên.

Thế là.

Hắn trực tiếp dừng lại thân hình, xoay người sang chỗ khác, đối cái kia cướp tu mở miệng.

"Đạo hữu, Hắc Phong Sơn xác thực cùng ta có duyên, ta với các ngươi Đại đương gia nhận biết."

Ồ

Người kia thân hình trì trệ, trên mặt nhiều chút ngoài ý muốn.

Hắn căn bản không ngờ tới Lý Trường An sẽ nói như vậy.

Chẳng lẽ.

Cướp được người một nhà trên đầu rồi?

Hắn do dự mở miệng: "Đạo hữu  có thể hay không báo lên tính danh, nếu là. . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn bỗng nhiên trong lòng xiết chặt, sắc mặt đại biến, cả người nháy mắt hướng về một bên lướt ngang.

Hưu

U hồn châm sát na xuyên thấu hắn trước đây vị trí.

Cùng lúc đó.

Cuồn cuộn cát vàng gào thét mà đến, phô thiên cái địa, trong đó mơ hồ có thể thấy được một cái khổng lồ đầu chó.

"Hoàng Sa Khuyển! Là đem tấn thăng nhị giai Hoàng Sa Khuyển!"

Kiếp này tu tâm bên trong hãi nhiên, không dám đối địch, quay người liền muốn chạy trốn.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt.

Một bộ nặng nề khôi lỗi ngăn tại trước người hắn.

"Nhất giai đỉnh phong khôi lỗi?"

Sắc mặt hắn lại biến, trong lòng ẩn ẩn sinh ra mấy phần tuyệt vọng.

Đúng lúc này, phía trước Lý Trường An cũng không còn che giấu tốc độ khôi lỗi thực lực, không giữ lại chút nào phóng xuất ra nhất giai đỉnh phong khí tức.

Cảm nhận được cỗ khí tức này.

Kiếp này tu triệt để tuyệt vọng.

Cho dù là đơn đả độc đấu, hắn đều đánh không lại, huống chi là đồng thời đối mặt ba cái?

Trận chiến đấu này kết thúc tương đương nhanh.

Tổng cộng cũng liền hơn mười hô hấp.

Kiếp này tu liền bị vây ở vô ảnh lưới bên trong, không thể động đậy, thành dê đợi làm thịt.

"Đạo hữu tha mạng, ta là Hắc Phong Sơn tiểu nhị, ngươi đã nhận biết chúng ta Đại đương gia, nói không chừng chúng ta trước kia gặp qua đâu!"

Sắc mặt hắn trắng bệch, liên tục cầu xin tha thứ.

Lý Trường An hơi kinh ngạc.

"Tiểu nhị? Nhị đương gia Lưu Lộc?"

"Là ta, chính là ta!"

Lưu Lộc lập tức gật đầu, trong lòng sinh ra một tia hi vọng.

Đối phương đã nhận ra hắn, nói không chừng thật sự là Hắc Phong Sơn người quen.

Nghe vậy, Lý Trường An không khỏi cười.

"Thật sự là xảo."

Hắc Phong Sơn Tam đương gia đến Thất đương gia, đã bị hắn giết toàn bộ.

Bây giờ lại gặp được cái này Nhị đương gia.

"Lưu Lộc, ngươi hẳn là nhận ra ta."

Lý Trường An chân thân xuất hiện, vẫy tay, đem Lưu Lộc túi trữ vật lấy đi.

Nhìn thấy hắn gương mặt này.

Lưu Lộc lập tức sắc mặt trắng bệch.

"Là ngươi, Lý Trường An!"

"Quả nhiên nhận ra ta."

Ngươi

Lưu Lộc lạnh cả người, như rơi xuống vực sâu.

Vì đối phó Lý Trường An, Hắc Phong Sơn gấp mấy cái hảo thủ, hắn làm sao có thể không biết.

"Đúng, các ngươi Đại đương gia ở đâu?"

Lý Trường An hỏi dò.

Nếu như vị kia Đại đương gia liền tại phụ cận, hắn không ngại đem nó cùng nhau xử lý.

Lưu Lộc không dám che giấu, trực tiếp đáp: "Lão đại hắn đã đi Hoàng Hạc Tiên thành, ngay tại mưu đồ trúc cơ."

Ồ

Lý Trường An nhướng mày, chợt cảm thấy có chút không ổn.

Nếu quả thật để người kia trúc cơ thành công, vậy hắn liền có thêm một cái trúc cơ địch nhân.

Lúc này.

Một cái lạnh lùng nữ tử thanh âm, bỗng nhiên tại cách đó không xa vang lên.

"Hắn tại Hoàng Hạc Tiên thành nơi nào?"

Nghe được thanh âm này, Lý Trường An cùng Lưu Lộc đều là khẽ giật mình.

Chỉ vì hai người cũng không phát hiện.

Nữ tử này là khi nào xuất hiện?.

---

Chương 104: Hoang phế tu hành

Chương 104: Hoang phế tu hành

Nữ tử này toàn thân áo đen, gánh vác trường kiếm, toàn thân không có chút nào pháp lực ba động, nhìn qua chính là người bình thường.

Nhưng Lý Trường An chỉ là liếc mắt nhìn.

Đã cảm thấy hai mắt ẩn ẩn nhói nhói.

Tâm hắn bên trong giật mình, nghĩ đến quẻ tượng bên trong miêu tả.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Lý Trường An không dám thất lễ, lập tức chắp tay hành lễ.

Nữ tử này thần sắc đạm mạc, chỉ là khẽ vuốt cằm.

Nàng trực tiếp đi tới Lưu Lộc trước người, lại lần nữa hỏi ra vừa rồi cái kia vấn đề.

"Các ngươi Đại đương gia, bây giờ tại Hoàng Hạc Tiên thành nơi nào?"

"Tiền. . . Tiền bối, ta thực sự là không rõ ràng. . ."

Lưu Lộc mặt không có chút máu, run rẩy trả lời.

Hắn cũng nhìn ra.

Trước mắt này khí tức bình bình nữ tử, rõ ràng là một vị trúc cơ đại tu!

Đồng thời, chẳng biết tại sao, nàng đối Hắc Phong Sơn có địch ý.

"Ngươi thật không biết?"

"Tiền bối, ta đại ca cơ hồ chưa từng cùng chúng ta tiết lộ qua hắn trúc cơ mưu đồ, ta chỉ biết hắn còn thiếu mấy loại mấu chốt bảo vật, cho nên đi Hoàng Hạc Tiên thành."

Nghe thôi, nữ tử áo đen không tiếp tục hỏi cái gì.

Nàng tiện tay một chiêu, đem Lưu Lộc thu vào chính mình túi linh thú bên trong, sau đó mới xoay người, hỏi dò Lý Trường An.

"Hắc Phong Sơn nhất mạch hại đồ đệ của ta, người này đối ta hữu dụng, ta cần đem hắn mang đi thẩm vấn, ngươi nhưng có ý kiến?"

"Không có ý kiến, tiền bối cứ việc đem hắn mang đi là được!"

Lý Trường An lắc đầu liên tục.

Đối mặt một vị trúc cơ đại tu, hắn nào dám có ý kiến gì?

"Kia tốt!"

Nữ tử áo đen thần sắc lãnh đạm, tiện tay ném ra một viên ngọc bài.

Lý Trường An lập tức tiếp được, nhìn kỹ.

Tại ngọc bài chính diện, khắc lấy một cái "Bùi" chữ.

"Nguyên lai là Bùi tiền bối!"

Lý Trường An lập tức đoán ra nữ tử này thân phận.

Hoàng Hạc chân nhân đồ đệ rất nhiều, trong đó xếp hạng thứ chín tên là "Bùi Anh Dao" là một vị Trúc Cơ trung kỳ kiếm tu, am hiểu sát phạt, một thân thực lực thâm bất khả trắc!

"Người này dù sao cũng là ngươi cầm xuống, ta đem nó mang đi, xem như để ngươi ăn phải cái lỗ vốn, ngươi cầm ngọc bài này, ngày sau nếu là tại Hoàng Hạc Tiên thành gặp nạn, liền đem nó bóp nát, ta sẽ vì ngươi xuất thủ một lần."

"Phải, nhiều chút tiền bối!"

Lý Trường An trong lòng mừng rỡ, trân trọng đem cái này mai ngọc bài cất kỹ.

Đây cũng không phải là phổ thông trúc cơ ân tình, mà là Hoàng Hạc chân nhân đệ tử ân tình!

Cái này mai ngọc bội.

Tại Hoàng Hạc Tiên thành bên trong.

Cơ hồ tương đương với một đạo miễn tử kim bài!

Bùi Anh Dao nhìn hắn một cái, lãnh đạm nói: "Con đường tu hành, nên lấy tự thân làm chủ, chỉ cần tu vi đầy đủ mạnh, bất luận cái gì khó khăn đều có thể một kiếm trảm chi! Ngươi quá mức ỷ vào ngoại vật, hoang phế tự thân tu hành, trúc cơ cơ hồ vô vọng."

Nàng khẽ lắc đầu, thuận miệng điểm xách một câu, nói xong cũng không còn lưu lại.

Chớp mắt về sau.

Nàng liền hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở phương xa chân trời.

"Hoang phế tự thân tu hành?"

Lý Trường An sửng sốt một chút.

Hắn cũng không có hoang phế, những năm gần đây cơ hồ không biết ngày đêm tu hành.

Chỉ bất quá.

So với Linh thú cùng khôi lỗi, hắn thực lực bản thân xác thực có vẻ hơi thấp.

Nhưng đó cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao hắn chỉ là hạ phẩm linh căn.

Đại đa số hạ phẩm linh căn, ở vào tuổi của hắn, cũng liền khó khăn lắm đột phá luyện khí tầng bốn mà thôi.

"Vị này Bùi tiền bối là thượng phẩm linh căn, mà lại là Hoàng Hạc chân nhân đệ tử, không thiếu tu hành tài nguyên, chắc hẳn tu hành tốc độ cực nhanh, cho nên mới sẽ có loại này tự tin, nhưng ta không giống."

Lý Trường An cảm khái.

Có chút tiền bối lời nói, nghe một chút liền tốt, không thể cản thật.

Hắn nếu là không dựa dẫm ngoại vật, hơn phân nửa đã sớm chết rồi.

"Chậm một chút cũng không có cái gì, chỉ cần đi được ổn, sớm muộn có thể trúc cơ!"

. . .

Không bao lâu.

Lý Trường An trở lại trong nhà.

Hắn lấy ra Lưu Lộc túi trữ vật, trong lòng âm thầm may mắn.

"May mắn, tại Bùi tiền bối xuất hiện trước đó, ta liền đem Lưu Lộc túi trữ vật lấy đi."

Cái này Lưu Lộc dù sao cũng là Hắc Phong Sơn Nhị đương gia.

Thực lực không tầm thường.

Mà nên nhiều năm như vậy cướp tu.

Trong Túi Trữ Vật bảo vật chắc chắn sẽ không thiếu.

Lý Trường An xóa đi trên Túi Trữ Vật cấm chế, đem nó mở ra xem, trên mặt lập tức hiện ra tiếu dung.

"Xác thực không ít, xứng với hắn thân phận!"

Thượng phẩm Pháp khí có hai kiện, giá trị đều không thấp.

Còn lại đan dược cùng phù lục cũng không ít, so phổ thông luyện khí hậu kỳ hơn rất nhiều.

Chắc là bởi vì hắn thường xuyên cùng người đánh nhau.

Cho nên được nhiều chuẩn bị một chút.

Ngoài ra.

Các loại bảo vật đồng dạng không ít.

Trong đó thậm chí có hai cái bảo vật, là Lý Trường An luyện thể đệ cửu giai đoạn cần thiết.

"Chuyến này thật sự là kiếm bộn, được trúc cơ cao thủ ân tình, còn có nhiều như vậy bảo vật."

Lý Trường An miệng hơi cười, theo thứ tự kiểm kê trong Túi Trữ Vật bảo vật.

Một lát sau.

Ánh mắt hắn sáng lên, từ đó lấy ra một viên thâm thúy đen nhánh hạt châu.

"Huyền Minh Thủy Châu, có thể tăng tốc Thủy hành Linh thú trưởng thành bảo vật."

Loại bảo vật này mười phần hi hữu, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Lý Trường An lúc này đem nó ném cho Huyền Thủy Quy.

"Ăn đi, đem nó hấp thu xong tất, ngươi hẳn là có thể trưởng thành đến nhất giai đỉnh phong."

Huyền Thủy Quy đầu giương lên, tiếp được hạt châu, một thanh đem nó nuốt vào.

Tấm kia tối đen rùa trên mặt, lập tức hiện ra vẻ thoả mãn.

Hắn tốc độ phát triển rất nhanh.

Khoảng cách nhất giai đỉnh phong vốn là không xa.

. . .

Hơn một tháng sau.

Huyền Thủy Quy đem viên kia hạt châu hấp thu xong tất, chính thức trưởng thành là nhất giai đỉnh phong Linh thú.

Khoảng cách nhị giai, chỉ có cách xa một bước!

Hắn cáo tri Lý Trường An.

Dù là hiện tại liền cưỡng ép đột phá, hắn cũng có niềm tin rất lớn có thể tấn thăng nhị giai.

Đây chính là huyết mạch mang đến ưu thế.

Đồng dạng là nhất giai đỉnh phong Đại Hoàng cũng không dám đột phá, hắn hiện tại không có chút nào nắm chắc, rất có thể sẽ đột phá thất bại.

Huyền Thủy Quy hỏi dò Lý Trường An, phải chăng muốn hiện tại đột phá?

"Không, chờ một chút, chờ ta lại vì ngươi tìm mấy món thích hợp Thủy hành Linh thú đột phá bảo vật."

Lý Trường An lắc đầu, cảm giác không quá ổn thỏa.

Tuy nói thành công nắm chắc rất lớn, có thể vạn nhất thất bại, liền có khả năng bị phản phệ mà chết, kia đại giới thực sự là quá lớn.

Mấy ngày sau.

Huyền Thủy Quy thực lực triệt để ổn định lại.

Lý Trường An khiến cho thi triển tá pháp thiên phú, đem pháp lực cấp cho chính mình.

Rất nhanh hắn liền tiến vào tá pháp trạng thái.

Người rùa hợp nhất!

Nhu hòa Thủy hành pháp lực không ngừng dung nhập kinh mạch của hắn, làm hắn thực lực liên tục tăng lên, cơ hồ là nháy mắt liền đi tới luyện khí bảy tầng.

Sau đó tiếp tục đi lên.

Ngắn ngủi mấy hơi thở đã đột phá luyện khí tám tầng, đồng thời tình thế vẫn như cũ không giảm!

Cuối cùng.

Lý Trường An khí tức, dừng lại tại luyện khí chín tầng.

Một cỗ cường đại trước nay chưa từng có cảm giác, trong lòng hắn chậm rãi dâng lên.

"Tốt, rất tốt!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ mỉm cười, càng hài lòng.

Dưới loại trạng thái này.

Hắn lấy ra lá bùa cùng linh mực, tay cầm nhị giai Thanh Tâm Phù bút, lại lần nữa thử vẽ nhị giai phù lục.

Một lát sau.

Hắn lại một lần thất bại.

Bất quá.

Lần này vẽ bùa tiến bộ tương đối rõ ràng, đã có thể nhìn thấy hi vọng thành công!

"Xem ra, không bao lâu, ta liền có thể vẽ ra nhị giai phù lục."

Sau đó mấy tháng.

Lý Trường An không ngừng thử họa nhị giai phù lục.

Kinh lịch lần lượt thất bại, lãng phí vô số lá bùa cùng linh mực.

Tài nghệ của hắn không ngừng tăng lên, những cái kia thất bại phẩm độ hoàn thành cũng càng ngày càng cao..

---

Chương 105: Giết trúc cơ hạt giống

Chương 105: Giết trúc cơ hạt giống

Một ngày này.

Lý Trường An tay cầm phù bút, ngồi xếp bằng tại bàn về sau.

Sắc mặt của hắn có chút trắng bệch, cái trán chảy ra tinh tế dày đặc mồ hôi, tâm thần gặp khó lấy nói rõ mệt mỏi bao phủ.

Nhưng hắn cầm bút tay vẫn như cũ rất ổn, tại lá bùa phía trên, lưu lại một đạo lại một đường linh văn.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Giống như chỉ là một cái chớp mắt, lại giống như đi qua trăm ngàn năm.

Hắn cầm bút tay một trận, trên mặt hiện ra ý mừng.

"Cuối cùng thành rồi!"

Trên mặt bàn, đặt vào một trương đã vẽ hoàn thành phù lục.

Nhị giai hạ phẩm phù lục, hóa phong phù!

Đây là Lý Trường An am hiểu nhất bỏ chạy loại hình phù lục.

Thành công đưa nó vẽ đi ra, đại biểu Lý Trường An đã chính thức bước vào nhị giai phù sư cánh cửa!

"Kể từ hôm nay, ta cũng coi là nhị giai phù sư."

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, lau đi mồ hôi trán.

Không thể không nói.

Đi đến một bước này, thực sự là quá khó khăn.

Dù là hắn tự thân tinh thần lực tương đối cường hãn, lại có Huyền Thủy Quy tá pháp trợ giúp, vẫn như cũ thất bại vô số lần.

Trong lúc đó, lãng phí vật liệu nhiều vô số kể.

Bất quá.

Chỉ cần có thể thành công.

Hết thảy chính là đáng giá!

"Hóa phong phù, kích hoạt về sau, tự thân có thể hóa nhập trong gió mát, theo gió mà động, chính là thích hợp nhất bỏ chạy nhị giai hạ phẩm phù lục chi nhất."

Lý Trường An cầm lấy phù lục, tinh tế quan sát, đáy mắt đều là hài lòng.

Tờ phù lục này, là hắn phù đạo khởi điểm mới.

"Tiếp xuống, thử một chút càng khó khăn phù lục."

Lý Trường An trong đầu, nháy mắt liền hiện ra mấy loại có thể phóng thích kiếm khí phù lục.

Hắn hiện tại mạnh nhất công sát thủ đoạn, chính là phù lục tạo thành kiếm trận.

Chín đạo Huyền kiếm phù tạo thành kiếm trận, uy lực có thể xưng nhị giai trở xuống vô địch.

Mà Huyền kiếm phù chỉ là tinh phẩm thượng phẩm phù lục.

Nếu như dùng chín đạo nhị giai phù lục tạo thành kiếm trận, cái kia uy lực sẽ cỡ nào kinh người?

Chỉ là suy nghĩ một chút.

Lý Trường An liền đầy cõi lòng chờ mong.

. . .

Một tháng sau.

Lý Trường An nhị giai phù lục tay nghề càng thêm trưởng thành.

Xác suất thành công đã tăng lên tới ba thành ở trên!

Trong lúc đó.

Hắn vẽ ra hơn mười chủng nhị giai hạ phẩm phù lục.

Đã có thích hợp bỏ chạy, cũng có thích hợp công kích cùng phòng ngự.

Ở trong đó.

Sát phạt uy lực mạnh nhất.

Là một loại tên là "Huyết kiếm phù" phù lục.

Căn cứ truyền thừa bên trên miêu tả, loại bùa chú này một khi bị kích hoạt, sẽ phóng xuất ra cực kỳ đáng sợ huyết sắc kiếm khí, dù là đối Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đều có nhất định uy hiếp.

"Nên thử một chút huyết kiếm phù kiếm trận."

Lý Trường An trong lòng tràn đầy chờ mong, đi vào trong sân.

Ổn thỏa lý do.

Hắn cũng không trực tiếp vận dụng chín cái phù lục.

Mà là trước kích hoạt ba tấm huyết kiếm phù, thử tạo thành cơ sở nhất ba kiếm chi trận.

Ông

Ba tấm huyết kiếm phù cùng nhau bốc cháy lên, hóa thành ba đạo kinh người huyết sắc kiếm khí.

Chỉ một thoáng.

Cả viện bên trong kiếm ý quanh quẩn.

Kiếm trận chưa thành hình, Lý Trường An liền một trận kinh hồn táng đảm, cả người đều phảng phất muốn bị lực lượng kinh khủng này xé nát.

"Tựa hồ khó mà chưởng khống."

Lý Trường An lúc này tiến vào tá pháp trạng thái, gian nan duy trì lấy pháp thuật, khiến kiếm trận triệt để thành hình.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn xem thành hình kiếm trận, cũng không đem nó đánh đi ra.

Chỉ vì.

Hắn bỗng nhiên sinh ra một loại dự cảm.

Nếu là đem đạo này khủng bố huyết sắc kiếm trận đánh đi ra, lôi vân huyễn diệt trận không nhất định có thể chịu được.

"Vẻn vẹn là ba đạo huyết kiếm phù tạo thành kiếm trận, giống như này đáng sợ."

Lý Trường An minh bạch, đây đã là trúc cơ thủ đoạn!

Này huyết sắc kiếm trận, có lẽ đối Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đều có trí mạng uy hiếp.

Đương nhiên.

Đây chỉ là suy đoán của hắn.

Dù sao hắn cũng không dám tìm trúc cơ tu sĩ thử.

"Càng mạnh sáu kiếm cùng Cửu Kiếm chi trận, lấy ta thực lực bây giờ, thực sự là khó mà chưởng khống, nếu như cưỡng ép chưởng khống, rất có thể phản phệ tự thân."

Lý Trường An suy nghĩ.

Ba kiếm chi trận, đối với hắn mà nói, đã đủ.

Chỉ cần không trêu chọc đến trúc cơ tu sĩ.

Hắn cơ bản liền sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

"Tiếp xuống, còn phải luyện nhiều một chút này huyết sắc kiếm trận, bảo đảm thi triển lúc sẽ không xuất hiện sai lầm."

Lý Trường An hạ quyết tâm.

Sau đó một đoạn thời gian.

Hắn không ngừng vẽ huyết kiếm phù, thỉnh thoảng liền đến trong viện thi triển huyết sắc kiếm trận.

Vô luận là vẽ bùa độ thuần thục, vẫn là đối kiếm trận chưởng khống trình độ, đều tại vững bước tăng lên.

. . .

Một ngày này.

Ban đêm, giờ Tý.

Một vệt kim quang hiện lên ở Lý Trường An trước mắt.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · cát 】

【  ngươi điều khiển Trịnh Càn bị Trịnh Lăng Phong gọi đi, đối phương phân phó ngươi đem một kiện bảo vật đưa đến phường thị bên ngoài địa điểm chỉ định 】

【  ngươi đến về sau, phát hiện thu lấy bảo vật chính là Tào gia Thiếu chủ Tào Thiếu Lân, lập tức vận dụng kiếm trận đem nó chém giết, từ hắn trong Túi Trữ Vật được đến trúc cơ đan chủ dược "Tử Ngọc Tham" 】

"Tử Ngọc Tham?"

Lý Trường An mở to hai mắt nhìn.

Tại trúc cơ đan tam đại chủ dược bên trong, cái này Tử Ngọc Tham là nhằm vào pháp lực quan.

Hắn một mực tại để Từ Phúc Quý cùng Sở Đại Ngưu giúp hắn lưu ý, thế nhưng mỗi lần đều bị người khác dự định, căn bản mua không được!

Bây giờ.

Quẻ tượng bên trong xuất hiện một gốc!

Đồng thời, có được Tử Ngọc Tham, vẫn là đã từng muốn giết hắn Tào Thiếu Lân.

"Tào Thiếu Lân chính là Tào gia trúc cơ hạt giống, trên người khẳng định có Tào gia trúc cơ lão tổ ban cho thủ đoạn bảo mệnh, phổ thông nhất giai thủ đoạn hơn phân nửa đối với hắn vô dụng, may mắn ta chưởng khống nhị giai kiếm trận."

Lý Trường An trong lòng suy tư.

Hắn giết qua đối thủ không ít, nhưng đây là lần đầu chuẩn bị đánh giết một cái trúc cơ hạt giống.

Nhất định phải cực kỳ thận trọng.

"Đã quẻ tượng biểu hiện là cát, kia liền có thể giết, chỉ bất quá giết hết về sau đến tranh thủ thời gian chạy trốn."

. . .

Hôm sau, sáng sớm.

Trịnh Lăng Phong quả nhiên đem Trịnh Càn gọi tiến Bách Sự điện bên trong.

"Trịnh Càn, ngươi đem vật này đưa đến phường thị bên ngoài 'Thanh Tâm đàm' nơi đó sẽ có người lấy đi vật này, nhất định muốn đưa đến, đừng để ta thất vọng!"

Nói, hắn đưa ra một cái hộp ngọc.

Khoảng thời gian này.

Hắn cũng không nhìn ra Trịnh Càn vấn đề, vẫn như cũ đem nó xem như tâm phúc.

"Phải, Nhị công tử yên tâm!"

Trịnh Càn thần sắc trịnh trọng, cẩn thận từng li từng tí đem hộp ngọc bỏ vào trong Túi Trữ Vật.

Hắn lập tức cáo từ, quay người đi hướng Bách Sự điện bên ngoài.

Trịnh Lăng Phong nhìn xem bóng lưng của hắn, trong mắt lóe lên một tia bực bội.

"Kia Tào Thiếu Lân cũng là không có can đảm, chỉ bất quá thất bại một lần mà thôi, thế mà liền khôi lỗi thân cũng không dám tiến vào phường thị, nếu không nơi nào cần phiền toái như vậy."

Phân Bảo lâu sự tình sau khi thất bại.

Tào Thiếu Lân lo lắng bị Trịnh gia trúc cơ lão tổ phát hiện, liền rốt cuộc không có bước vào Thanh Hà phường thị một bước.

Dùng hắn lại nói.

Chờ hắn trúc cơ về sau, hắn hội đường đường chính chính đánh vào tới!

. . .

Không bao lâu.

Lý Trường An điều khiển Trịnh Càn, đi ra Thanh Hà phường thị.

Tâm hắn niệm khẽ động, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra hộp ngọc, đem nó mở ra xem, trong mắt lập tức hiện ra ý mừng.

Trong hộp.

Rõ ràng là một viên giống như trái tim huyết hồng sắc quả.

"Máu tâm quả, luyện thể đệ cửu giai đoạn cần thiết bảo vật! Hẳn là kia Tào Thiếu Lân cũng tại luyện thể?"

Lý Trường An suy đoán một phen.

Đương nhiên.

Máu tâm quả cũng có thể dùng tại luyện đan, cũng không phải là luyện thể chuyên dụng.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Lý Trường An đến Thanh Tâm đàm vị trí.

Đầm nước yếu ớt, sâu không thấy đáy.

Tào Thiếu Lân liền xếp bằng ở bờ đầm trên một tảng đá, ánh mắt lãnh đạm, nhìn Lý Trường An.

"Trịnh Càn đúng không? Lập tức đem đồ vật đưa tới cho ta.".

---

Chương 106: Tào Thiếu Lân cái chết

Chương 106: Tào Thiếu Lân cái chết

"Ngươi chính là Nhị công tử muốn tìm người?"

Trịnh Càn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, tựa hồ không quá tin tưởng.

Tào Thiếu Lân nhíu nhíu mày, băng lãnh quát lớn.

"Nói nhảm! Không phải ta còn có thể là ai?"

"Vạn nhất ngươi là giả mạo, ta nên như thế nào cùng Nhị công tử bàn giao?"

Trịnh Càn vẫn như cũ hoài nghi, trong lời nói nhiều chút cảnh giác.

Hắn chậm rãi lui lại.

Thoạt nhìn đối Tào Thiếu Lân không có chút nào tín nhiệm.

Tào Thiếu Lân lập tức có chút không kiên nhẫn, trách mắng: "Trịnh Lăng Phong làm sao tìm được ngươi như thế thằng ngu?"

Ngay tại hai người trò chuyện thời điểm.

Nơi xa.

Lý Trường An chân thân lặng yên xuất hiện.

Hắn lấy ra ba tấm huyết kiếm phù, đưa chúng nó cùng nhau kích hoạt.

Chỉ một thoáng.

Ba đạo máu đỏ tươi sắc kiếm khí hiển hiện.

Vì để tránh cho Tào Thiếu Lân sinh lòng cảm ứng, Lý Trường An cách rất xa, lại cũng không đối hắn kích hoạt phù lục.

Thẳng đến huyết sắc kiếm trận thành hình.

Lý Trường An mới thay đổi phương hướng, nhắm ngay Tào Thiếu Lân.

Đi

Tâm hắn niệm khẽ động.

Cả đạo kiếm trận lập tức hóa thành một đạo huyết quang, mang theo trí mạng uy thế, ngang trời cao, đánh úp về phía Tào Thiếu Lân.

Cũng liền ở đây một cái chớp mắt.

Tào Thiếu Lân sinh lòng cảm ứng, sắc mặt đại biến.

"Không được!"

Hắn nguyên bản đang định động thủ cướp đi Trịnh Càn túi trữ vật, nhưng bây giờ lại lông tơ đứng đấy, ngửi được khí tức tử vong.

Sau lưng hắn, phảng phất có một cái câu hồn lấy mạng vô thường tiểu quỷ, chính gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Tào Thiếu Lân căn bản không kịp quay đầu, trong khoảnh khắc đánh ra hơn mười trương hộ thân nhị giai phù lục.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cái kia kiếm trận liền đâm vào phía sau hắn.

"Ầm ầm!"

Cuồng bạo kiếm khí nháy mắt bộc phát!

Cơ hồ là trong nháy mắt, hơn mười trương nhị giai phù lục liền phai nhạt xuống, dồn dập ở giữa không trung hóa thành tro tàn, cuối cùng bị kiếm khí giảo sát thành bột mịn.

Nhưng cái này cũng vì Tào Thiếu Lân tranh thủ đến một tia cơ hội.

Hắn căn bản không dám quay đầu, trực tiếp thi triển độn thuật, cả người hóa thành một đạo khói xanh, phi tốc hướng về phương xa đào mệnh.

Có thể hắn độn thuật hoàn toàn so ra kém Lý Trường An.

Bất quá thời gian nháy mắt.

Liền bị Lý Trường An đuổi kịp.

Theo mà tới, chính là một đạo mới huyết sắc kiếm trận.

"Đáng chết!"

Tào Thiếu Lân trong lòng kinh hãi, lại lần nữa phát giác được kia khủng bố khí tức tử vong.

Cho tới bây giờ.

Hắn vẫn như cũ không biết địch nhân là ai.

Có thể thi triển ra đáng sợ như thế thủ đoạn, chẳng lẽ là trúc cơ cường giả?

"Nhất định muốn ngăn cản!"

Tào Thiếu Lân cắn răng tế ra mấy kiện chuẩn nhị giai pháp khí, cùng nhau cản ở phía sau hắn.

Sát na sau.

Liền nghe được oanh vài tiếng nổ đùng.

Cái kia đáng sợ kiếm trận tồi khô lạp hủ, cương mãnh bá đạo, gần như không thể ngăn cản, khoảnh khắc liền đụng bay hắn điều khiển kia mấy món chuẩn nhị giai pháp khí.

Phốc

Tào Thiếu Lân sắc mặt tái nhợt, phun ra mấy ngụm máu nước.

Có thể cái này vẫn chưa xong.

Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, lại là mấy đạo huyết sắc kiếm trận đánh tới.

Cảm nhận được sau lưng kia trí mạng khí tức.

Tào Thiếu Lân cơ hồ tuyệt vọng.

Hắn đến cùng là bị cái dạng gì địch nhân để mắt tới rồi?

"Tiền bối tha mạng! Vãn bối là trúc cơ Tào gia Tào Thiếu Lân, trong nhà lão tổ là Trúc Cơ trung kỳ tu vi Tào Chính Hùng!"

Đến loại thời điểm này.

Hắn biết rõ.

Chỉ dựa vào chính mình thủ đoạn, căn bản ngăn không được địch nhân.

Chỉ có tự giới thiệu, hi vọng Tào gia tên tuổi, có thể ngăn cản hậu phương vị kia lạ lẫm trúc cơ cường giả.

Tào Chính Hùng lão tổ tốt xấu cũng có Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

Bình thường tới nói, nếu là không oán không cừu, bình thường trúc cơ tu sĩ đều nguyện ý cho hắn cái mặt mũi.

Nhưng Lý Trường An cũng sẽ không cho hắn mặt mũi.

"Đi! Đi! Đi!"

Hắn không chút nào lưu thủ, liên tiếp đánh ra mấy đạo kinh người huyết sắc kiếm trận.

Khủng bố huyết quang nối thành một mảnh, tại không trung hóa thành một đầu dải lụa màu đỏ ngòm.

Ầm ầm!

Mấy tiếng bạo hưởng về sau.

Tào Thiếu Lân hộ thân thủ đoạn cuối cùng bị tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Theo sát mà tới huyết sắc kiếm trận, mang theo không gì sánh kịp đáng sợ lực lượng, giống như một thanh máu tươi ngưng tụ thành trường mâu, trùng điệp đâm vào áo lót của hắn.

Phốc

Tào Thiếu Lân toàn thân chấn động, sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, liên tiếp phun ra mấy miệng huyết thủy.

Nhưng hắn thế mà còn chưa có chết, ngạnh sinh sinh chống đỡ đạo này kiếm trận!

Đồng thời.

Hắn lại còn có dư lực chạy trốn!

"Gia hỏa này thật đúng là khó giết!"

Lý Trường An âm thầm kinh hãi, không hổ là trúc cơ hạt giống.

Tào Thiếu Lân mặc trên người giáp trụ, hiển nhiên là một kiện nhị giai linh khí, nếu không căn bản gánh không được một kích này.

Nhưng mà.

Linh khí dù sao chỉ là vật ngoài thân.

Cho dù tốt hộ thân linh khí, cũng phải có đầy đủ pháp lực chống đỡ mới được.

Tào Thiếu Lân tu vi chung quy là yếu chút.

Lại lần nữa chống đỡ hai đạo kiếm trận về sau, hắn thực sự là chống đỡ không nổi, cả khuôn mặt đã trở nên không có chút huyết sắc nào, khí tức không ngừng hạ xuống.

Loạng chà loạng choạng mà chạy ra một khoảng cách về sau, hắn lại phun ra mấy ngụm máu nước, huyết thủy bên trong tựa hồ xen lẫn tan nát phế phủ tạng khí.

Cuối cùng.

Hắn một đầu mới ngã xuống đất!

"Tiền bối tha mạng. . ."

Tào Thiếu Lân thần sắc đau thương, miễn cưỡng chống đỡ lấy thân thể, quay đầu liếc mắt nhìn.

Cho đến lúc này.

Hắn mới nhìn rõ sau lưng truy sát người.

"Lý. . . Lý Trường An. . ."

Tào Thiếu Lân trong lòng chấn kinh, trừng tròng mắt, thực sự là không thể tin được.

Ngay tại trước một khắc.

Hắn còn tưởng rằng.

Đuổi giết hắn người, nhất định là một cái trúc cơ cường giả.

Có thể hắn thế nào cũng không nghĩ ra, thế mà lại là Lý Trường An!

Phải biết.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không đem Lý Trường An để vào mắt.

Trong mắt hắn, chân chính địch nhân một mực là  Trịnh gia lão tổ, dù là Trịnh Thanh Thanh đều chỉ là một khối nho nhỏ đá mài đao thôi.

Về phần Lý Trường An. . .

Thuần túy chính là một cái tầm thường người đi đường!

Dù là đến một lần tập sát thất bại, hắn vẫn như cũ không có cảm thấy Lý Trường An có bao nhiêu lợi hại, chỉ vì sở hữu khôi lỗi đều là bị Trịnh Thanh Thanh đánh nát.

Nhưng hôm nay.

Chính là như thế cái tiểu nhân vật, là sẽ kết thúc tính mạng của hắn!

"Ngươi làm sao lại mạnh như vậy, chẳng lẽ ngươi. . . Ngươi là ẩn giấu tu vi đại tông môn đệ tử, tới Thanh Hà phường thị lịch luyện. . ."

Tào thiếu vảy thanh âm phát run.

Hắn đã cảm thấy, Lý Trường An trên người kia luyện khí chín tầng cường hoành khí tức.

Nhưng tại này trước đó.

Lý Trường An rõ ràng chỉ có luyện khí tầng năm tu vi!

Lớn như thế chênh lệch, chỉ có thể dùng ẩn giấu tu vi tới giải thích.

Còn trẻ như vậy chính là luyện khí chín tầng, lại có có thể so với trúc cơ thủ đoạn cường hoành pháp thuật, căn bản không thể nào là tán tu.

"Lý Trường An, không. . . Lý đạo hữu, cầu ngươi giơ cao đánh khẽ, ta trước đây có mắt không biết Thái Sơn, không biết thân phận chân thật của ngươi. . ."

Tào Thiếu Lân miệng đầy là máu, thống khổ cầu xin tha thứ.

Tâm hắn bên trong hối hận.

Sớm biết liền không nên tin tưởng Trịnh Lăng Phong tên ngu xuẩn kia!

Khoảng thời gian này, hắn nhưng là bị Trịnh Lăng Phong cho hố thảm, bây giờ ngay cả tính mạng đều muốn vứt bỏ!

Nếu như sớm biết Lý Trường An mạnh như vậy.

Hắn phản ứng đầu tiên nhất định là nghĩ biện pháp kết giao, mà không phải tới đối địch.

Lúc này.

Lý Trường An đã đi tới phụ cận.

Hắn lãnh đạm nhìn xem người này, bình tĩnh nói: "Tào đạo hữu, ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là cái tầng dưới chót tán tu, không phải ngươi suy nghĩ đại tông môn đệ tử."

"Cái gì?"

Tào Thiếu Lân chấn động.

Không đợi hắn lại nói cái gì, một đạo kiếm khí liền xé rách cổ của hắn.

Chỉ một thoáng.

Máu tươi như là nước suối không ngừng tuôn ra.

Ngươi

Tào Thiếu Lân gắt gao che cổ, thần sắc thống khổ không chịu nổi.

Thời khắc sắp chết, hắn còn tại gian nan cầu xin tha thứ: "Đừng giết ta. . . Ca ca ta là Thanh Vân Tông đệ tử, huynh đệ chúng ta đồng tâm, hắn có thể cảm giác được cái chết của ta . ."

Thanh âm của hắn càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng.

Hắn ngã trên mặt đất, con ngươi tan rã, rốt cuộc không có động tĩnh.

Vị này Tào gia trúc cơ hạt giống, được xưng Kỳ Lân Tử tuổi trẻ thiên kiêu, cứ như vậy chết tại Lý Trường An trong tay..

---

Chương 107: Giết rùa lấy hạch?

Chương 107: Giết rùa lấy hạch?

Lý Trường An động tác cấp tốc.

Thời gian trong nháy mắt, hắn liền lấy đi Tào Thiếu Lân trên người sở hữu bảo vật.

Sau đó.

Hắn đánh ra vài trương phù lục.

Hừng hực Liệt hỏa bốc lên, thôn phệ Tào Thiếu Lân thân thể.

"Nên đi!"

Lý Trường An không chút do dự, lúc này thi triển độn thuật, cấp tốc rời xa nơi đây.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Một luồng khí tức kinh khủng từ phía trên bên cạnh bay tới, khoảnh khắc liền rơi vào nơi đây.

Người tới mặt mũi tràn đầy tức giận, toàn thân kích động Trúc Cơ trung kỳ cường hoành pháp lực, chính là Tào gia trúc cơ lão tổ, Tào Chính Hùng!

Hắn nhìn xem Tào Thiếu Lân vẫn lạc chi địa, huyết hồng hai mắt như muốn phun ra lửa.

Một lát sau.

Một tiếng kinh thiên động địa gầm thét vang lên.

"Là ai! Ai dám giết ta Tào gia Kỳ Lân Tử?"

Tào Chính Hùng lên cơn giận dữ, lồng ngực cơ hồ muốn bị tràn ngập tức giận xé rách.

Tào Thiếu Lân thế nhưng là hắn vất vả bồi dưỡng đời sau trúc cơ.

Tại sau khi hắn chết.

Tào Thiếu Lân chí ít còn có thể vì Tào gia kéo dài trăm năm huy hoàng!

Nhưng hôm nay.

Phần này huy hoàng đã bị thiêu thành tro tàn!

"Đến cùng là ai? !"

. . .

Giờ phút này.

Lý Trường An đã bỏ chạy đến xa xa.

Tâm hắn bên trong rõ ràng.

Tào Thiếu Lân chết, tất nhiên sẽ đưa tới oanh động.

Nói không chừng sẽ lại lần nữa dẫn phát trúc cơ ở giữa tranh đấu.

Bởi vậy.

Hắn căn bản là không có hồi Thanh Hà phường thị, mà là tìm cái địa phương trốn đi, dự định vẫn đợi đến lần này phong ba kết thúc.

Hô

Sâu dưới lòng đất, Lý Trường An thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Lần hành động này, nhìn tựa như thuận lợi, kì thực tương đối nguy hiểm.

Kia Tào Thiếu Lân thực sự là rất được Tào gia lão tổ coi trọng, trên người hộ đạo bảo vật, xa so với hắn tưởng tượng đến càng nhiều.

Nếu như không có huyết sắc kiếm trận.

Lý Trường An căn bản là bắt không được hắn.

"May mắn huyết sắc kiếm trận đầy đủ sắc bén."

Lý Trường An ở trong lòng âm thầm may mắn.

Phong hiểm cùng kỳ ngộ thường thường là cùng tồn tại.

Lần hành động này, nguy hiểm mặc dù hơi bị lớn, nhưng thu hoạch cũng tương đối không ít.

Vẻn vẹn là Tào Thiếu Lân mặc trên người món kia nhị giai giáp trụ, giá trị liền khá kinh người.

"Ngũ Hành ngự linh giáp, nhị giai hạ phẩm linh giáp, loại này phẩm giai linh khí, từ trước đến nay là trúc cơ đại tu sử dụng."

Lý Trường An mặt mỉm cười, cẩn thận quan sát đến cả kiện linh giáp.

Lúc trước chiến đấu bên trong, cái này linh giáp ngạnh kháng ba đạo huyết sắc kiếm trận, cũng không mảy may hư hao.

Bởi vì là thuộc tính ngũ hành, Lý Trường An cũng có thể sử dụng.

"Vừa vặn, trên người giáp trụ có thể đổi."

Như vậy một kiện bảo giáp.

Đầy đủ Lý Trường An dùng đến trúc cơ.

"Cái này linh giáp, hơn phân nửa là Tào gia lão tổ ban thưởng cho Tào Thiếu Lân hộ thân chi vật, bây giờ hắn đã chết, Tào gia mất đi đời sau trúc cơ, Tào gia lão tổ sẽ không phải nổi điên a?"

Lý Trường An nghĩ nghĩ tràng diện kia, lập tức liền có chút kinh hồn táng đảm.

Bất quá.

Hắn rất nhanh nghĩ đến.

Tào Thiếu Lân trước khi chết từng nói, hắn còn có một cái ca ca, là Thanh Vân Tông đệ tử.

"Tục truyền, Tào gia còn có một cái khác thiên kiêu, được xưng 'Tào gia ấu long' ta vốn cho là đây chỉ là Tào gia cố ý phóng xuất tin tức giả, bây giờ xem ra, việc này hơn phân nửa là thật."

Tào gia thế hệ này ra hai cái thiên kiêu, một cái ấu long, một cái Kỳ Lân Tử.

Cùng so sánh, Trịnh gia liền hơi yếu một bậc, chỉ có một cái Trịnh Thanh Thanh.

Về phần Trịnh Lăng Phong. . .

Người này tu vi xác thực không thấp, nhưng thực tế thực lực kém xa Trịnh Thanh Thanh, mà lại lâu dài đợi tại Trịnh gia che chở phía dưới, khuyết thiếu ma luyện.

"Tào gia thật đúng là bỏ được, thế mà đem bọn hắn thiên tài đưa vào trong tông môn, liền không sợ vị kia thiên tài quên gia tộc?"

Đem gia tộc tử đệ đưa vào tông môn, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu.

Chỗ tốt rất rõ ràng, có thể để gia tộc tử đệ mượn nhờ tông môn tài nguyên trưởng thành, đồng thời có được tông môn thân phận bối cảnh.

Nhưng chỗ xấu cũng tương đối rõ ràng.

"Nghe nói, rất nhiều gia tộc tử đệ tại trong tông môn trưởng thành về sau, đều sẽ lấy tự thân lợi ích hoặc là tông môn lợi ích ưu tiên, đối với gia tộc tình cảm mười phần đạm mạc."

Nguyên nhân chính là như thế.

Đại đa số tu tiên gia tộc, cũng sẽ không đem chính mình trúc cơ hạt giống đưa vào tông môn.

Vạn nhất đối phương trúc cơ về sau, không chịu trở về gia tộc, kia liền lỗ lớn!

"Tại tông môn đệ tử trong mắt, gia tộc có lẽ chỉ là cái liên lụy?"

Lý Trường An âm thầm suy tư, đại khái có thể minh bạch những tông môn kia đệ tử ý nghĩ.

"Nếu như vị kia Tào gia ấu long có thể trở về Tào gia, có lẽ Tào gia sẽ không triệt để nổi điên, bất quá. . . Những này đều không quan hệ với ta, mặt ngoài nhìn, ta chỉ là một cái luyện khí tầng năm tiểu tán tu, dù sao hung thủ sẽ không là ta."

Lấy Lý Trường An biểu hiện ra ngoài thực lực, cơ hồ sẽ không có người hoài nghi đến trên người hắn.

Có thể đánh giết Tào Thiếu Lân, hoặc là trúc cơ lão tổ, hoặc là chính là tại luyện khí chín tầng tích lũy mười phần thâm hậu lão quái vật.

"Nên xem hắn túi trữ vật."

Lý Trường An xóa đi trên Túi Trữ Vật cấm chế, đem nó mở ra xem, con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Tâm hắn niệm khẽ động, từ đó lấy ra một gốc linh sâm.

Cái này linh sâm toàn thân tử sắc, mặt ngoài ôn nhuận lại tinh tế, phảng phất là từ tử sắc bảo ngọc điêu khắc mà thành, chính là trúc cơ đan tam đại chủ dược chi nhất.

Tử Ngọc Tham!

Lý Trường An hai mắt hiện thích, nhìn kỹ hồi lâu.

"Cái này gốc Tử Ngọc Tham dược lực hoàn hảo, phẩm tướng cực giai, chính là luyện đan thượng giai chi tuyển!"

Luyện đan trong truyền thừa, có chuyên môn phân biệt linh dược tốt xấu pháp thuật.

Lấy Lý Trường An bây giờ luyện đan tạo nghệ, tự nhiên nhìn ra được, cái này gốc Tử Ngọc Tham phẩm chất khá cao.

Linh dược phẩm chất càng cao, dược tính liền càng đủ.

"Đến tận đây, trúc cơ đan tam đại chủ dược, ta đã thu thập hai loại, phụ dược cũng thu thập hơn phân nửa, đến tiếp sau phụ dược hẳn là đều không khó tìm."

Đối với Lý Trường An mà nói.

Trúc cơ đan vật liệu bên trong, chỉ còn hai loại vẫn còn tương đối khó thu được.

Theo thứ tự là tương ứng "Tinh" cửa này linh dược "Huyết Long Đằng" cùng một viên hiếm thấy nhất đến nhị giai yêu hạch.

Nhị giai yêu hạch ẩn chứa khó có thể tưởng tượng lực lượng khổng lồ, có thể làm môi giới, đem tam đại chủ dược cùng đông đảo phụ dược dược tính toàn bộ hỗn hợp với nhau.

"Nhị giai yêu hạch xem như vấn đề khó khăn lớn nhất."

Lý Trường An trầm tư.

Muốn có được một viên nhị giai yêu hạch, liền nhất định phải chém giết một đầu yêu thú cấp hai, tương đương với đánh giết một vị nhân tộc trúc cơ cường giả.

Thực sự là quá khó!

Đương nhiên.

Đối với hắn mà nói, kỳ thật có tương đối đơn giản biện pháp.

Huyền Thủy Quy nếu như có thể tấn thăng nhị giai, thể nội khẳng định sẽ sinh ra nhị giai yêu hạch.

Đến lúc đó.

Giết rùa lấy hạch là được.

Nhưng Lý Trường An có thể không nỡ.

"Cũng không biết, trong tay của ta trúc cơ ân tình, có thể hay không đổi lấy một viên nhị giai yêu hạch?"

Hắn nghĩ nghĩ, cảm giác hi vọng không lớn.

Chỉ là một phần ân tình.

Không đáng trúc cơ đại tu mạo hiểm đi săn giết yêu thú cấp hai.

"Thôi, chờ ta đi Hoàng Hạc Tiên thành, có lẽ sẽ có cơ hội thu được."

Lý Trường An lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa, tiếp tục xem xét túi trữ vật bên trong còn lại bảo vật.

Ngoại trừ Tử Ngọc Tham.

Trong túi còn có hơn hai mươi chủng trúc cơ đan phụ dược, trong đó hơn phân nửa đều cùng Lý Trường An thu thập trùng hợp.

Ngoài ra, còn lại linh dược cũng khá nhiều.

"Không hổ là Tào gia Thiếu chủ."

Lý Trường An nhẫn nại tính tình, theo thứ tự phân biệt sở hữu linh dược.

Những linh dược này đều có thể dùng cho luyện đan, trợ giúp hắn tăng trưởng luyện đan thuật độ thuần thục.

"Linh thạch cũng không nhiều như vậy, không phải là bởi vì lần trước chế tác khôi lỗi tiêu hao quá lớn?"

Lý Trường An hơi quét qua, chỉ có mấy trăm mai linh thạch.

Không quá phù hợp hắn thân phận.

Ngoài ra.

Chuẩn nhị giai pháp khí tổng cộng có bốn kiện.

Ba kiện phòng ngự pháp khí, một kiện tiến công pháp khí, giá trị cũng không vừa.

Chỉ bất quá, tất cả đều là Thổ hành pháp khí, cùng Lý Trường An tự thân thuộc tính không hợp.

Coi như phù hợp, hắn cũng không dám dùng.

"Tìm thời gian liền bán, bất quá không thể tại chợ đen bán, chỉ có thể đi Hoàng Hạc Tiên thành bán."

Lý Trường An suy tư.

Hiện tại Tào gia chắc hẳn mười phần phẫn nộ, tại khắp thế giới tìm kiếm hung thủ giết người.

Nếu là tại chợ đen bán những pháp khí này, tất nhiên sẽ bị Tào gia để mắt tới..

---

Chương 108: Liên tiếp đột phá

Chương 108: Liên tiếp đột phá

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Lý Trường An đem trong Túi Trữ Vật đan dược cùng phù lục kiểm kê hoàn tất.

Về phần công pháp cùng pháp thuật, đại đa số đều là Thổ thuộc tính, đối với hắn cơ bản không dùng.

Còn lại bảo vật.

Phần lớn cũng là Thổ hành bảo vật.

Lý Trường An ở trong đó phát hiện hai loại luyện thể đệ cửu giai đoạn cần thiết.

"Những này Thổ hành bảo vật, ngược lại là có thể để Đại Hoàng gia tăng một chút nội tình."

Lý Trường An đưa tới Đại Hoàng, lúc này liền uy một chút cho hắn.

Sau đó.

Hắn lại cho Huyền Thủy Quy uy chút bảo vật.

"Gần nhất trong phường thị hơn phân nửa sẽ không quá bình, chúng ta gia ba tạm thời liền không quay về, trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi nửa tháng."

Lý Trường An lấy ra linh nhãn, đặt ở mảnh đất này bên dưới không gian trung tâm.

Có linh nhãn cùng linh thạch chống đỡ.

Dù là tạm thời rời đi linh mạch, hắn tu hành tốc độ cũng sẽ không hạ thấp nhiều lắm.

. . .

Sau đó nửa tháng.

Xác thực như Lý Trường An đoán trước như vậy.

Tất cả Tào gia đều cùng như bị điên, khắp thế giới tìm kiếm hung thủ giết người.

Tào gia tử đệ tại bí cảnh bên trong điên cuồng nhằm vào con em Trịnh gia, dẫn đến con em Trịnh gia tử thương thảm trọng.

Thanh Hà phường thị cũng không yên ổn.

Tào gia dùng tiền mời đại lượng cướp tu, thỉnh thoảng ngay tại trong phường thị náo ra một chút động tĩnh.

Tào gia lão tổ Tào Chính Hùng càng là liên tiếp hai lần đánh lên phường thị, mặc dù cái này hai lần đều bị  Trịnh gia lão tổ dùng trận pháp bức lui, nhưng vẫn như cũ khiến phường thị lòng người bàng hoàng.

Tất cả mọi người muốn biết —— đến cùng là ai giết Tào gia Thiếu chủ?

Cùng so sánh.

Lý Trường An nơi này năm tháng tĩnh tốt.

Một ngày này.

Lý Trường An chậm rãi từ tắm thuốc bên trong đứng dậy.

Quanh người hắn da thịt xích hồng, cơ bắp từng cục, khổng vũ hữu lực, giống như một đầu hình người hổ báo, khí huyết cường đại đến đáng sợ.

"Luyện thể giai đoạn thứ bảy, cuối cùng thành rồi!"

Hắn giờ phút này, chỉ cảm thấy toàn thân tràn ngập lực lượng.

Cường đại cảm giác tự nhiên sinh ra.

Giống như có thể bằng vào hai tay xé rách hết thảy!

Cường đại như thế thể phách, tại luyện khí tu sĩ bên trong cũng ít khi thấy.

Một lát sau.

Trên người hắn xích hồng chi sắc tán đi, lại khôi phục trắng nõn bộ dáng.

Khi hắn phủ thêm quần áo về sau, thoạt nhìn vẫn như cũ giống như là cái bạch diện thư sinh, một thân thư quyển khí chất.

Sau đó.

Lý Trường An lấy ra một bộ có thể so với luyện khí bảy tầng khôi lỗi  tùy ý hắn tiến công.

"Rầm rầm rầm!"

Hắn điều khiển khôi lỗi, không chút nào lưu tình, oanh kích trên người mình.

Đương hết thảy kết thúc.

Trên người hắn chỉ là nhiều một chút trắng nhạt vết tích.

"Ngạnh kháng luyện khí bảy tầng, không sai!"

Lý Trường An đối với hiện tại thể phách tương đối hài lòng.

Đến tận đây.

Hắn luyện thể tu vi, chính thức vượt qua luyện khí tu vi.

Bất quá, Lý Trường An ẩn ẩn cảm giác, chính mình luyện khí tu vi cũng tới đến đột phá quan khẩu.

"Tiếp tục bế quan!"

Hắn thu liễm tâm tư, tiếp tục ở đây phiến âm u không gian dưới đất bên trong tu hành.

Bởi vì không có linh mạch chống đỡ.

Khoảng thời gian này, mỗi một ngày hao phí linh thạch đều có thể xưng lượng lớn.

Bất tri bất giác.

Lại là một tháng trôi qua.

. . .

Một ngày này.

Lúc chạng vạng tối.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, trước người đặt vào linh nhãn, bốn phía rải đầy vỡ vụn linh thạch.

Tất cả không gian dưới đất, linh lực tạm thời đạt tới một cái cực kì nồng đậm trình độ.

"Nên đột phá."

Hắn hai mắt khép hờ, tĩnh tâm an thần, chậm rãi vận chuyển thanh mộc công.

Cách đó không xa.

Đại Hoàng cùng Huyền Thủy Quy riêng phần mình trông coi một cái góc, cảnh giác chú ý bốn phía, để phòng có người quấy rầy Lý Trường An đột phá.

Luyện khí sáu tầng đến bảy tầng, là trung kỳ đến hậu kỳ chuyển biến.

Tồn tại một đạo quan ải.

Rất nhiều luyện khí tu sĩ đều sẽ bị cửa này ngăn lại rất nhiều năm, thậm chí chung thân không cách nào đột phá.

Tỉ như ban đầu cùng Lý Trường An giao dịch ninh thần phù cái kia chủ quán, liền liên tiếp thất bại ba lần.

Nhưng Lý Trường An căn cơ tương đối vững chắc.

Hắn tại luyện khí sáu tầng tích lũy rất sâu.

Lần này đột phá rất thuận lợi, căn bản không có cảm nhận được bất luận cái gì bình cảnh tồn tại.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Một đạo huyễn hoặc khó hiểu khí tức, từ trên người hắn tiêu tán mà ra.

"Luyện khí bảy tầng!"

Lý Trường An mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên.

Cuối cùng.

Hắn cũng trở thành luyện khí hậu kỳ tu sĩ!

"Không dễ dàng a."

Lý Trường An thu liễm khí tức, từ đáy lòng cảm khái một câu.

Một đường này đi tới.

Thực sự là có quá nhiều gian khó khó.

Trong đó tư vị, đại khái cũng chỉ có hai đầu Linh thú có thể miễn cưỡng lý giải.

"Đại Hoàng, còn có Huyền Thủy Quy, các ngươi đều tới!"

Lý Trường An nói một tiếng.

Hai đầu Linh thú lập tức liền đi tới bên cạnh hắn.

Hắn nhìn xem Huyền Thủy Quy, cẩn thận nghĩ một lát.

"Lâu như vậy, còn không có cho ngươi đặt tên, đã ngươi toàn thân đều tối như mực, kia liền để ngươi tiểu Hắc đi."

Nghe vậy.

Huyền Thủy Quy trợn mắt, chứng minh hắn tròng mắt là trắng.

Hắn vừa ra đời thời điểm nhưng thật ra là màu nâu xanh, chỉ bất quá theo lớn lên, trên người màu sắc càng ngày càng đậm, hiện tại đã hắc đến như mực.

Tiểu Hắc cái tên này, cũng là mười phần thỏa đáng.

Lý Trường An cười vỗ vỗ hai cái Linh thú đầu, nói với bọn hắn:

"Thanh Hà phường thị cơ duyên, đối với chúng ta tác dụng đã không lớn, mấy ngày nữa, chúng ta liền đi Hoàng Hạc Tiên thành, nói không chừng rất nhanh liền có thể tìm tới hai người các ngươi đột phá nhị giai cơ duyên."

Nói, chính hắn cũng có chút chờ mong.

. . .

Mấy ngày sau.

Lý Trường An củng cố luyện khí bảy tầng tu vi.

Hắn rời đi không gian dưới đất, một lần nữa trở lại Thanh Hà phường thị.

Hơn một tháng đi qua, Tào Thiếu Lân cái chết mang đến chấn động, đã lắng lại không ít.

Thanh Hà phường thị cũng không có như vậy loạn.

Lý Trường An trở lại chính mình tòa nhà, bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Hai ngày sau.

Hắn bỗng nhiên thu được Từ Phúc Quý gửi thư.

Trong thư đề cập một cái mười phần tin tức trọng yếu.

"Lý đại ca, một tháng sau, Hoàng Hạc Tiên thành đem tổ chức một trận đấu giá hội, cuộc bán đấu giá này một phần nhỏ vật đấu giá tin tức đã lưu truyền tới, trong đó có bốn cây Huyết Long Đằng, ngươi tranh thủ thời gian tới! Ta đã giúp ngươi cầm tới đấu giá hội thư mời!"

Huyết Long Đằng!

Đây chính là Lý Trường An hiện tại cần thiết cuối cùng một loại trúc cơ đan chủ dược.

"Lại có ròng rã bốn cây!"

Lý Trường An hít sâu một hơi.

Nếu như chỉ là một gốc, như vậy đấu giá cạnh tranh sẽ mười phần kịch liệt.

Có thể bốn cây liền khác biệt.

Lấy hắn hiện tại tài lực, chụp được một gốc căn bản không phải vấn đề!

Không bao lâu.

Lại là một phong thư đi tới trong tay của hắn.

Phong thư này là Sở Đại Ngưu gửi tới, trong thư đồng dạng nói rõ Huyết Long Đằng tình huống, cũng gọi Lý Trường An nhanh đi Tiên thành.

"Lần này, ít nhất phải cầm xuống một gốc!"

Lý Trường An hạ quyết tâm.

Đêm đó.

Hắn đi một chuyến Trịnh Thanh Thanh tòa nhà, cùng nàng tiến hành giao dịch.

Tại Tào Thiếu Lân trong Túi Trữ Vật, có mấy món hiếm thấy Hỏa hành bảo vật.

Mà Trịnh Thanh Thanh chính là Hỏa Linh Căn.

Lý Trường An dự định cùng với nàng đổi lấy chính mình luyện thể cần thiết bảo vật.

"Đại tiểu thư, cái này mấy loại bảo vật, nhưng có ngươi cần dùng đến?"

"Lý đạo hữu ngược lại là tới kịp thời, chậm thêm tới mấy ngày, coi như không gặp được ta."

Trịnh Thanh Thanh mặt mỉm cười, nói với hắn.

Nghe vậy, Lý Trường An sững sờ.

"Hẳn là đại tiểu thư cũng muốn đi Hoàng Hạc Tiên thành?"

"Ồ? Lý đạo hữu cũng muốn đi?"

"Không sai!"

Lấy hai người bây giờ quan hệ, thật cũng không cần thiết che giấu cái gì.

Một phen trò chuyện sau.

Trịnh Thanh Thanh biết Lý Trường An đi Tiên thành là vì mua Huyết Long Đằng.

Mà Lý Trường An cũng biết Trịnh Thanh Thanh đi Hoàng Hạc Tiên thành nguyên nhân.

Trúc cơ!.

---

Chương 109: Tiến về Tiên thành, trúc cơ chặn giết

Chương 109: Tiến về Tiên thành, trúc cơ chặn giết

Hai người đều dự định đi Hoàng Hạc Tiên thành.

Mà lại thời gian lạ thường nhất trí, đều định tại ba ngày sau đó.

Trịnh Thanh Thanh không khỏi cười nói: "Lý đạo hữu, ngươi ta ngược lại là tâm hữu linh tê, thậm chí ngay cả thời gian đều định đến đồng dạng."

"Đại tiểu thư, ngươi đến Tiên thành về sau, dự định lập tức trúc cơ sao?"

Không

Trịnh Thanh Thanh khẽ lắc đầu.

Nàng cũng muốn tham dự cuộc đấu giá kia hội, mua một kiện phụ trợ trúc cơ bảo vật.

"Lý đạo hữu, đã ngươi thời gian của ta nhất trí, không bằng kết bạn mà đi, tương hỗ cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, ý của ngươi như nào?"

"Cầu còn không được!"

Lý Trường An cũng không cự tuyệt.

Trịnh Thanh Thanh chiến lực khá cao, cùng với nàng kết bạn đồng hành không có cái gì chỗ xấu.

Dù sao.

Từ Thanh Hà phường thị đến Hoàng Hạc Tiên thành, nói ít cũng phải mấy ngày lộ trình.

Trong thời gian này, nếu là vận khí không tốt, khó tránh khỏi gặp phải cướp tu loại hình.

Có cái thực lực mạnh mẽ đồng bạn, dù sao cũng so chính mình độc hành càng tốt hơn.

"Đồng thời, mấy ngày nay kết bạn đồng hành, có thể thuận tiện rút ngắn quan hệ, nếu như nàng thật có thể trúc cơ thành công, ta liền có người Trúc Cơ hảo hữu."

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Một vị trúc cơ hảo hữu, có thể so sánh trúc cơ ân tình tốt hơn nhiều.

Một lát sau.

Hai người tiến hành giao dịch.

Lý Trường An đổi đến mấy loại chính mình luyện thể đệ cửu giai đoạn cần thiết bảo vật.

"Luyện thể càng về sau, cần thiết bảo vật liền càng hi hữu, cũng may ta đã đụng đến không sai biệt lắm."

Hắn đã bắt đầu giai đoạn thứ tám luyện thể.

Về phần đệ cửu giai đoạn bảo vật, chỉ còn cuối cùng ba loại còn không có tìm được.

Hẳn là có thể tại Hoàng Hạc Tiên thành góp đủ.

. . .

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác chính là hai ngày trôi qua.

Ngày mai chính là xuất phát đi Hoàng Hạc Tiên thành thời gian.

Đêm đó.

Giờ Tý vừa qua.

Lý Trường An ngay tại tắm thuốc, trước mắt bỗng nhiên hiện lên một vệt kim quang.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · đại hung 】

【  ngươi cùng Trịnh Thanh Thanh kết bạn mà đi, tiến về Hoàng Hạc Tiên thành, trên đường tao ngộ Tào gia lão tổ cùng Ngũ độc tán nhân hai đại trúc cơ chặn giết, ngươi liều chết phản kích, cuối cùng trọng thương bỏ chạy 】

"Đại hung!"

Lý Trường An trong lòng giật mình.

Đến một lần xuất hiện loại này quẻ tượng, là do ở phường thị trận pháp bị phá, Tào gia lão tổ cùng  Ngô gia lão tổ tiến vào phường thị.

Hắn bị trúc cơ chi chiến cuốn vào, bản thân bị trọng thương.

Mà lần này càng là nguy hiểm.

Lại muốn trực diện trúc cơ!

"Tào gia lão tổ chắc là vì giết Trịnh Thanh Thanh, Ngũ độc tán nhân là vì cái gì? Không phải là Tào gia lão tổ mời đến người giúp đỡ?"

Lý Trường An cau mày, trầm tư một lát.

Tào gia cùng cướp tu tổ chức có liên hệ, việc này hắn đã sớm biết.

Dù sao Hắc Phong Sơn liền bị Tào gia thuê qua.

Chỉ cần Tào Chính Hùng nguyện ý trả ra đại giới đủ nhiều, mời đến Ngũ độc tán nhân cũng bình thường.

"Hai đại trúc cơ đồng thời xuất thủ, nói rõ bọn hắn cho là Trịnh Thanh Thanh phía sau cũng có trúc cơ bảo hộ, nói như vậy, ta thuần túy là gặp tai bay vạ gió."

Lý Trường An đại khái đoán được việc này nguyên nhân.

Làm hắn nghĩ mãi mà không rõ chính là.

Trịnh Thanh Thanh đi Tiên thành trúc cơ, trọng yếu như vậy tin tức, tại Trịnh gia nội bộ hẳn là không có mấy người biết.

Tào gia lão tổ là thế nào biết?

"Trịnh gia nội bộ thật đúng là cái cái sàng, tin tức gì đều giấu không được!"

Lý Trường An thực sự là có chút câm lặng.

May mắn có quẻ tượng.

Nếu không hắn lần này chắc chắn sẽ cửu tử nhất sinh.

"Bất quá, ta thế mà có thể tại trúc cơ lão tổ thủ hạ bỏ chạy?"

Lý Trường An lại nhìn một lần quẻ tượng nội dung, không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Không phải là bởi vì hắn độn thuật quá lợi hại?

Hắn không khỏi nhớ tới.

Ban đầu lời đồn, Hắc Phong Sơn Tam đương gia có thể từ trúc cơ trong tay cường giả đào thoát.

Khi đó.

Hắn còn tưởng rằng, những tin đồn này đều là cướp tu thổi ra.

Hiện tại tưởng tượng, có lẽ thật có mấy phần đạo lý.

Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì, kia hai đại trúc cơ đều một lòng muốn giết Trịnh Thanh Thanh, cũng không thèm để ý hắn loại tiểu nhân vật này chết sống, cũng liền để hắn chạy.

"Vô luận như thế nào, ngày mai tuyệt không thể khởi hành."

Lý Trường An lúc này kết thúc tắm thuốc, vội vàng ra cửa.

Hắn rất nhanh liền tới đến Trịnh Thanh Thanh tòa nhà.

"Đại tiểu thư, chẳng biết tại sao, ta hai ngày này từ đầu đến cuối tâm thần có chút không tập trung, ta lo lắng chuyến này sẽ xuất hiện biến cố."

"A? Lý đạo hữu cũng có loại cảm giác này?"

Trịnh Thanh Thanh đôi mi thanh tú cau lại, nàng cũng có cảm giác giống nhau.

Phảng phất có cái gì tai hoạ là đem giáng lâm.

Lý Trường An cũng không nói nhảm, trực tiếp hỏi nàng: "Đại tiểu thư, ngươi tiến về Tiên thành trúc cơ sự tình, Trịnh gia nội bộ có bao nhiêu người biết?"

"Chỉ có ta cùng hai vị lão tổ, cùng đương nhiệm  Trịnh gia gia chủ biết được."

Trịnh Thanh Thanh rất thông minh, nghe ra ý tứ trong lời của hắn.

"Lý đạo hữu, ngươi là hoài nghi, Trịnh gia nội bộ có người đem tin tức của ta bán cho Tào gia? Dẫn đến chúng ta ở nửa đường bị Tào gia chặn giết?"

"Không sai!"

Nghe Trịnh Thanh Thanh lời nói, Lý Trường An càng thêm nghi hoặc.

Hai người Trúc Cơ lão tổ, cùng đương đại  Trịnh gia gia chủ, theo lý thuyết cũng không thể bán Trịnh Thanh Thanh.

Trịnh gia nhiều một vị trúc cơ.

Đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì chỗ xấu!

"Việc này kỳ quặc."

Lý Trường An trầm ngâm một lát.

"Đại tiểu thư, vô luận như thế nào, ngươi ta ngày mai không thể được động, lại nhiều mấy ngày."

Tốt

Trịnh Thanh Thanh cũng không do dự, lập tức đồng ý.

Khoảng cách đấu giá hội còn có gần một tháng, không cần gấp gáp.

. . .

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An cùng Trịnh Thanh Thanh nhiều lần thương lượng.

Bảy ngày sau.

Bọn hắn lại lần nữa quyết định xuất phát.

Chỉ bất quá, lần này, Trịnh Thanh Thanh đối Trịnh gia nội bộ cáo tri chính là tin tức giả.

Nàng biểu thị chính mình còn phải đợi thêm ba ngày.

Dù là đối với mình mạch này lão tổ Trịnh Viễn Đạo, nàng đều là nói như vậy.

Đêm đó.

Giờ Tý vừa qua, mới quẻ tượng xuất hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng · bình 】

【  ngươi cùng Trịnh Thanh Thanh kết bạn mà đi, trên đường cũng không gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, tại sau ba ngày thành công đến Hoàng Hạc Tiên thành 】

Nhìn thấy cái này quẻ tượng nội dung, Lý Trường An nhẹ nhàng thở ra.

Lần này không có vấn đề!

"Xem ra vấn đề vẫn thật là xuất hiện ở Trịnh gia nội bộ!"

Lý Trường An bỗng nhiên nghĩ đến.

Trịnh gia mấy lần trước trúc cơ thất bại, có lẽ cũng không phải là vận khí quá kém.

Bất quá.

Dù sao cũng là Trịnh gia nội bộ sự tình, chỉ cần không lan đến đến trên người hắn liền tốt.

. . .

Hôm sau.

Trời còn chưa sáng.

Hai thân ảnh liền lặng yên ra Thanh Hà phường thị.

"Đại tiểu thư, ngươi nhưng có lưu lại khôi lỗi thân?"

"Lưu lại, Lý đạo hữu không cần lo lắng."

Hai người độn thuật đều tương đối không tầm thường, tốc độ không chậm, rất nhanh liền rời xa Thanh Hà phường thị.

Một đường này quả nhiên như quẻ tượng biểu hiện như vậy.

Mười phần thuận lợi.

Cũng không tao ngộ bất kỳ tu sĩ nào chặn giết.

Trên đường chỉ đụng phải hai lần yêu thú tập kích, tất cả đều bị Trịnh Thanh Thanh một roi giải quyết.

Hai người ở nửa đường trò chuyện rất nhiều.

Lý Trường An nói lên hắn năm đó ở phàm tục tầm tiên kinh lịch.

Những cái kia giang hồ triều đình, anh hùng hiệp nghĩa cố sự, đều là Trịnh Thanh Thanh không đã từng trải qua.

Đương nàng nghe nói Lý Trường An vì cứu một người bạn, độc thân đánh vào hoàng thành thời điểm, không khỏi sinh ra mấy phần hồi hộp cảm giác.

"Lý đạo hữu, nghĩ không ra ngươi năm đó tính cách, cùng bây giờ chênh lệch như thế lớn."

"Đang thời niên thiếu."

Lý Trường An cười cười.

Hắn năm đó sở dĩ tại phàm tục xông ra lớn như vậy phong ba, kỳ thật cũng là vì hấp dẫn tiên nhân chú ý.

Chỉ vì hắn nghe nói, có chút tiên nhân biết bơi hí phàm trần.

Nếu như có thể bị hắn coi trọng, liền có thể được đến một phần tiên duyên..

---

Chương 110: Bạn cũ trùng phùng, Hoàng Phong tính kế

Chương 110: Bạn cũ trùng phùng, Hoàng Phong tính kế

Ngày thứ ba, đang lúc hoàng hôn.

Một tòa khổng lồ Tiên thành, xuất hiện ở cuối chân trời phần cuối.

"Hoàng Hạc Tiên thành, rốt cục đến!"

Cả tòa Tiên thành khí thế nguy nga, bị tam giai đại trận bao phủ, phàm nhân căn bản không nhìn thấy, chỉ có tu tiên giả có thể cảm ứng hắn tồn tại.

Lý Trường An cùng Trịnh Thanh Thanh đều thở dài một hơi.

Hai người một trước một sau, trước sau tiến vào trận pháp bên trong, đi tới Tiên thành một chỗ cửa thành.

Giao nạp vào thành linh thạch về sau, hai người thành công tiến vào thành nội.

"Lý đạo hữu, ta còn có việc muốn làm, ngươi ta như vậy phân biệt đi."

Tốt

Lý Trường An gật đầu, hắn dự định đi tìm Từ Phúc Quý cùng Sở Đại Ngưu.

Mà Trịnh Thanh Thanh cũng có hảo hữu trong thành.

Hai người ngay tại chỗ cửa thành phân biệt.

Lý Trường An dựa theo Từ Phúc Quý cho địa chỉ, hướng về bên trong tòa tiên thành bộ đi đến.

"Hoàng Hạc Tiên thành chia làm nội thành cùng ngoại thành."

"Ngoại thành phần lớn đều là chút luyện khí sơ kỳ cùng trung kỳ tán tu, tu vi không cao, kỹ nghệ cũng thấp."

"Ở tại nội thành thì phần lớn là luyện khí hậu kỳ, cũng có thiểu số trúc cơ cường giả."

"Tại nội thành khu vực hạch tâm, là một tòa Hoàng Hạc Sơn, ở Hoàng Hạc chân nhân cùng với đệ tử."

". . ."

Lý Trường An sớm tại trước khi tới đây, liền hiểu qua Hoàng Hạc Tiên thành tình huống cụ thể.

Từ Phúc Quý sư phó Vương Phúc An, là một vị có được nhị giai linh trù tay nghề Trúc Cơ sơ kỳ cường giả.

Hắn thành lập Duyệt Lai tửu lâu, ở vào Hoàng Hạc Tiên thành nội thành, danh khí tương đối lớn.

Rất nhiều trúc cơ đại tu đều từng đi Duyệt Lai tửu lâu dùng cơm.

Đối hắn tay nghề khen không dứt miệng.

Hắn bản thân tính cách hiền lành, rộng kết thiện duyên, bằng hữu rất nhiều, xem như cái người hiền lành, cơ hồ chưa hề sai lầm bất luận kẻ nào, danh tiếng tốt cực kỳ.

"Phúc Quý vận khí coi là thật không tệ, có thể có dạng này sư phó."

Rất nhanh, Lý Trường An liền đi tới Hoàng Hạc Tiên thành nội thành.

Thành thị trên đường phố, tu sĩ khí tức rõ ràng mạnh một đoạn, phần lớn đều là luyện khí hậu kỳ.

Lý Trường An thì đem tự thân khí tức duy trì tại luyện khí sáu tầng.

Không bao lâu.

Hắn đi tới Duyệt Lai tửu lâu bên ngoài, đồng thời để tửu lâu hầu bàn thay hắn thông báo một tiếng.

Một lát sau, một cái tròn vo thân ảnh vội vàng đi xuống lầu, mặt mũi tràn đầy vui mừng chạy hướng Lý Trường An.

"Đại ca, ngươi cuối cùng tới rồi!"

"Phúc Quý?"

Lý Trường An kinh ngạc nhìn xem Từ Phúc Quý.

Vị hảo hữu này thay đổi thực sự là quá lớn.

Ban đầu rời đi Thanh Hà phường thị lúc, hắn mặt mũi tràn đầy gió sương, làn da ngăm đen, cùng cái nông gia tử đệ không có gì khác biệt.

Mà bây giờ.

Từ Phúc Quý đã trở nên trắng trắng mập mập, rất giống là cái nhà giàu lão gia.

Đồng thời.

Trên người hắn khí tức, cũng đạt tới luyện khí sáu tầng, so với lúc trước mạnh hơn nhiều.

"Đại ca, ngươi sẽ không không biết ta đi? Ta đã mập một điểm mà thôi."

"Một điểm?"

Lý Trường An khóe miệng co quắp một chút.

Từ Phúc Quý nếu là lại béo một chút, liền cùng cái bóng không có gì khác biệt.

"Đại ca ngươi mau vào, ngươi một đường này khẳng định mệt chết, ta trước cho ngươi làm chút ăn, ngươi nếm thử thủ nghệ của ta!"

Từ Phúc Quý vui tươi hớn hở, lôi kéo Lý Trường An đi vào trong.

Vừa đi không có mấy bước.

Liền đụng phải một cái vóc người cao gầy, dung mạo cực giai váy trắng nữ tử.

"Phúc Quý, đây chính là ngươi mỗi ngày treo ở ngoài miệng vị kia đại ca sao?"

Nữ tử kia đôi mắt đẹp nhất chuyển, đem Lý Trường An quan sát vài lần.

"Đúng, quên giới thiệu!"

Từ Phúc Quý vỗ trán một cái, cười vì Lý Trường An giới thiệu.

Sư phụ hắn tổng cộng có bốn người đệ tử, chính hắn xếp hạng lão tứ, là nhỏ nhất cái kia.

Cái này váy trắng nữ tử là hắn Đại sư tỷ.

Đường Tố Nhiên.

"Gặp qua Đường đạo hữu."

Lý Trường An chắp tay.

Đường Tố Nhiên mặt lộ vẻ mỉm cười, hòa khí nói: "Lý đạo hữu, một mực nghe Phúc Quý nói về ngươi, hôm nay cuối cùng có thể gặp một lần."

"Phúc Quý cũng thường xuyên ở trong thư cùng ta nhắc tới, hắn có một vị khéo hiểu lòng người, hoa dung nguyệt mạo sư tỷ."

Nghe vậy, Đường Tố Nhiên hé miệng cười một tiếng, nhìn Từ Phúc Quý.

Từ Phúc Quý gãi gãi đầu.

Hắn có đề cập tới sao?

Sau đó, Lý Trường An cùng Đường Tố Nhiên trò chuyện vài câu, xem như nhận biết.

Sau đó.

Từ Phúc Quý lại vì Lý Trường An giới thiệu hắn mặt khác hai cái sư huynh.

"Đại ca, đây là ta Nhị sư huynh Mạc Thần, đây là ta Tam sư huynh Cố Thiện Hành, bọn hắn đều đối đãi ta vừa vặn rất tốt."

Theo như hắn nói.

Tất cả tửu lâu bầu không khí đều mười phần hài hòa.

Sư phó đãi hắn cùng thân tử đồng dạng, mà sư huynh sư tỷ cũng đem hắn xem như thân đệ đối đãi.

Ở đây sinh hoạt, có thể so sánh tại Thanh Hà phường thị tốt hơn nhiều.

Kia đại khái chính là hắn béo lên nguyên nhân đi.

"Ha ha, Lý đạo hữu, ta thường xuyên nghe Phúc Quý nhấc lên ngươi!"

Nhị sư huynh Mạc Thần cười đi tới, cùng Lý Trường An bắt chuyện.

Lý Trường An cũng là đầy mặt tiếu dung, cùng hắn trò chuyện vài câu.

Hắn hiểu được.

Đây là Từ Phúc Quý đang giúp hắn mở rộng nhân mạch.

Hắn hiện tại cần rất nhiều bảo vật, tỉ như luyện chế trúc cơ đan, luyện thể đệ cửu giai đoạn, cùng hai cái Linh thú tiến giai cần thiết bảo vật.

Nhân mạch càng rộng, tin tức càng linh thông, liền càng dễ dàng được đến những bảo vật này.

Một lát sau.

Lý Trường An bị Từ Phúc Quý an bài tiến một cái đơn độc phòng.

Rất nhanh, Từ Phúc Quý chế tác các loại linh thiện, liền như là như nước chảy, bị đưa đi lên.

"Đại ca, ngươi nếm thử, món ăn này gọi là 'Tuế hàn tam hữu' là ta dùng Tùng, Trúc, Mai ba loại linh tài chế tác, đối Mộc hành tu sĩ có rất lớn có ích."

"Phúc Quý, để ngươi hao tâm tổn trí."

Lý Trường An cảm khái, những này linh thiện, vẻn vẹn là vật liệu liền có giá trị không nhỏ.

. . .

Phòng bên ngoài.

Nhị sư huynh Mạc Thần thu hồi nụ cười trên mặt.

Hắn ánh mắt che lấp, quay người đi ra tửu lâu, đi thẳng tới một cái trà tứ trước, đối một cái ngay tại uống trà tu sĩ mở miệng.

"Hoàng đạo hữu, ta có một chuyện muốn nhờ."

"Ồ? Chuyện gì?"

Tu sĩ này bưng chén trà, ngước mắt nhìn hắn.

Nếu như Lý Trường An ở đây.

Nhất định có thể nhận ra.

Người này chính là Hoàng Hạc chân nhân đồ tôn, Hoàng Phong!

Mạc Thần trầm giọng nói: "Hoàng đạo hữu, sư phụ ta thọ nguyên không nhiều, hắn dưới gối cũng không con cái, truyền thừa hẳn là cho chúng ta bốn cái đồ đệ, có thể hắn đối lão tứ thực sự là quá tốt, quả thực coi hắn là thành thân tử đối đãi, ta lo lắng. . ."

"Mạc đạo hữu, ngươi lo lắng sư phó ngươi đem sở hữu bảo vật đều lưu cho ngươi Tứ sư đệ?"

Hoàng Phong thổi thổi nước trà, rất tùy ý hỏi.

"Đúng là như thế!"

Mạc Thần gật đầu đáp lại.

"Cho nên còn mời Hoàng đạo hữu giúp ta, ta muốn để sư phó chán ghét lão tứ, dĩ vãng từ đầu đến cuối không có cơ hội, hôm nay cuối cùng tìm được một cái cơ hội!"

"Ồ? Là cơ hội gì."

"Hôm nay, lão tứ đại ca Lý Trường An tới, ta nghĩ. . ."

"Chờ một chút!"

Hoàng Phong bỗng nhiên lên tiếng.

Hắn chậm rãi thả tay xuống bên trong chén trà, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần kinh ngạc.

"Mạc đạo hữu, ngươi nói cái kia Lý Trường An, không phải là Thanh Hà phường thị tới?"

"Không tệ, Hoàng đạo hữu làm sao biết?"

"Ha ha, việc này nói rất dài dòng. . ."

Hoàng Phong khóe miệng chậm rãi bay lên.

Hắn nhìn Duyệt Lai tửu lâu phương hướng.

"Lý Trường An, ngươi thế mà thật tới."

Một bên Mạc Thần có chút kỳ quái.

Hắn lại lần nữa hỏi: "Hoàng đạo hữu, việc này ngươi có thể hay không giúp ta?"

"Mạc đạo hữu yên tâm, việc này ta giúp!"

Hoàng Phong lúc này liền đồng ý.

Đối với hắn mà nói, Lý Trường An là hắn tiếp cận Tô Ngọc Yên một đạo chướng ngại, nhất định phải diệt trừ.

"Mạc đạo hữu, chúng ta nhưng thật ra là cùng một loại người."

Hoàng Phong tiếp cận Tô Ngọc Yên, không chỉ có riêng là bởi vì Tô Ngọc Yên tướng mạo xuất chúng.

Tô Ngọc Yên sư phó là một vị Trúc Cơ hậu kỳ cường giả, đồng thời thọ nguyên không nhiều.

Nàng sau khi chết, Tô Ngọc Yên nhất định có thể được đến đại lượng bảo vật.

Hoàng Phong để mắt tới, ngoại trừ Tô Ngọc Yên người, còn có kia bút bảo vật.

Hắn mặc dù là Hoàng Hạc chân nhân đồ tôn, nhưng sư phụ hắn thực lực bình thường, chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, có thể cho hắn tài nguyên cũng không nhiều.

Nguyên nhân chính là như thế.

Hắn mới có thể nói, hắn cùng Mạc Thần là cùng một loại người.

Nói đến ngọn nguồn, hết thảy đều là vì tu hành tài nguyên.

Hoặc là nói. . .

Vì trường sinh!.

---

Chương 111: Đại ca ngươi giấu rất sâu

Chương 111: Đại ca ngươi giấu rất sâu

Duyệt Lai tửu lâu.

Từ Phúc Quý ngay tại vì Lý Trường An giới thiệu một đạo mới linh thiện.

"Đại ca, món ăn này gọi là 'Quỳnh chi ngọc thụ' là dùng một loại tên là 'Ngọc quỳnh chi ' nhất giai trung phẩm linh thực làm chủ tài chế tác, ngươi nếm thử."

Được

Lý Trường An dùng đũa kẹp lên một phần, cẩn thận nếm nếm.

Vào miệng tan đi, miệng đầy hương thơm.

Trong bụng rất nhanh sinh ra một cỗ ấm áp, ngay sau đó liền có từng sợi nhu hòa linh lực tản vào toàn thân.

Loại này linh thiện, đối mộc linh căn tu sĩ mà nói.

Đích xác có rất lớn chỗ tốt.

Bất quá giá cả quá đắt đỏ, tỉ suất chi phí - hiệu quả không cao lắm, không sánh bằng trực tiếp ăn đan dược.

Đương nhiên.

Đại đa số người tới đây, vì chính là một cái hưởng thụ.

"Đại ca, ngươi cảm thấy thế nào?"

Từ Phúc Quý cười ha hả, mặt mũi tràn đầy chờ mong, chờ lấy Lý Trường An đánh giá.

"Sắc hương vị đều đủ!"

Lý Trường An mặt mỉm cười, cho ra cực cao đánh giá.

Từ Phúc Quý nghe vậy càng là cao hứng.

Hắn lập tức liền định giới thiệu một đạo linh thiện.

Nhưng vào lúc này.

Ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa.

"Đông đông đông..."

Ngay sau đó.

Nhị sư huynh Mạc Thần thanh âm truyền đến, nghe có chút lo lắng.

"Phúc Quý, mau ra đây, xảy ra chuyện!"

"Cái gì?"

Từ Phúc Quý khẽ giật mình, lập tức có chút lo lắng.

Bọn hắn thế nhưng là trúc cơ cường giả đệ tử, bình thường cơ hồ sẽ không gặp phải bất cứ phiền phức gì.

Hắn rất ít nghe được Nhị sư huynh vội vã như vậy thanh âm.

"Nhị sư huynh, đã xảy ra chuyện gì?"

Từ Phúc Quý vội vàng mở cửa phòng.

Vừa mới mở ra, hắn liền sửng sốt.

Chỉ vì.

Đứng ngoài cửa mấy cái lạ lẫm tu sĩ, trên người bọn họ mặc giống nhau như đúc pháp bào màu trắng, pháp bào phía trên hoa văn Hoàng Hạc bay múa đồ án.

Tiên thành người chấp pháp!

Những này người chấp pháp là Hoàng Hạc Tiên thành trọng yếu nhất quản lý lực lượng, vô luận là ngoại thành vẫn là nội thành, đều từ bọn hắn duy trì trật tự.

"Nhị sư huynh, đây là thế nào rồi? Có người tại trong tửu lâu nháo sự sao?"

Từ Phúc Quý nhìn về phía một bên lo lắng Mạc Thần, vô ý thức hỏi như vậy.

Nếu như không ai nháo sự.

Những này người chấp pháp tới tửu lâu làm cái gì?

Nghe vậy, Mạc Thần thở dài một tiếng, đem Từ Phúc Quý kéo đến một bên.

"Phúc Quý, không ai nháo sự."

"Đã không ai nháo sự, những này người chấp pháp vì sao mà tới?"

"Vì đại ca ngươi."

"Cái gì?"

Từ Phúc Quý giật mình.

Tiên thành người chấp pháp đối phó tu sĩ, phần lớn là cướp tu, ma tu cùng nháo sự.

Mà Lý Trường An loại nào đều không phải, làm sao lại bị người chấp pháp để mắt tới?

Mạc Thần thấp giọng, nói với Từ Phúc Quý: "Phúc Quý, ngươi vị đại ca này, cũng không phải là nhìn bề ngoài dạng này, hắn giấu rất sâu."

"Cái này lại như thế nào? Đi ra ngoài bên ngoài, ai không biết giấu một điểm bản sự?"

Từ Phúc Quý đương nhiên biết rõ.

Sớm tại Thanh Hà phường thị lúc, Lý Trường An thực lực lại luôn là có thể nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Phúc Quý, không phải ngươi nghĩ dạng này."

Mạc Thần lại là thở dài, tựa hồ có chút làm khó, không biết nên không nên cùng Từ Phúc Quý nói.

"Phúc Quý, ngươi vị đại ca này, hắn... Hắn khả năng cấu kết cướp tu!"

"Cái gì?"

Từ Phúc Quý biến sắc.

Đây cũng không phải là nói đùa!

Một khi ngồi vững tội danh  chờ đợi Lý Trường An, cơ bản cũng là một con đường chết!

"Nhị sư huynh, ngươi không có gạt ta a?"

Từ Phúc Quý tỏa ra lo nghĩ, hắn thực sự là không tin.

Hắn cùng Lý Trường An quen biết nhiều năm, rất rõ ràng Lý Trường An làm người.

"Nhị sư huynh, ta đại ca tuyệt đối không thể đủ cấu kết cướp tu, ở trong đó nhất định có hiểu lầm, những này người chấp pháp có chứng cứ sao?"

"Đương nhiên là có."

Lúc này, một cái thanh âm xa lạ vang lên.

Hoàng Phong thần sắc nghiêm túc, chậm rãi mà đến, đi đến phòng bên ngoài.

Hắn một mặt trịnh trọng, mười phần nghiêm túc nói: "Hôm nay, ta suất lĩnh chúng người chấp pháp, bắt giữ hai cái ý đồ bên ngoài thành phạm tội cướp tu, đi qua thẩm vấn, kia hai cái cướp tu bàn giao, bọn họ còn có một cái đồng bọn, tên là Lý Trường An!"

"Làm sao lại như vậy? Có phải hay không là trùng tên rồi?"

Từ Phúc Quý mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, vẫn như cũ không tin.

Lý Trường An cái tên này cũng không đặc thù.

Đụng phải trùng tên người cũng rất bình thường.

Nhưng Hoàng Phong lắc đầu, ánh mắt lãnh đạm, nhìn chằm chằm hắn nói: "Từ đạo hữu, căn cứ hai người kia bàn giao, bọn hắn đồng bọn Lý Trường An, là từ Thanh Hà phường thị tới."

"Không có khả năng!"

"Từ đạo hữu, trên đời này không có cái gì không có khả năng, ngươi cùng Lý Trường An đã có nhiều năm chưa gặp, ngươi thế nào biết hắn tình huống hiện tại?"

Dứt lời, Hoàng Phong liền đối mấy cái người chấp pháp ra hiệu.

Mấy cái kia người chấp pháp cùng nhau gật đầu, lúc này liền chuẩn bị tiến vào phòng bên trong, đem Lý Trường An cầm xuống.

Từ Phúc Quý sắc mặt khó coi.

Hắn hướng cạnh cửa dựa vào một bước, dự định trước ngăn cản mấy cái này người chấp pháp, sau đó lại chậm rãi đem việc này làm rõ, còn Lý Trường An trong sạch.

"Chư vị, việc này nhất định có hiểu lầm!"

Hắn tại Hoàng Hạc Tiên thành đợi nhiều năm như vậy, rất rõ ràng những này người chấp pháp thủ đoạn.

Một khi bị bọn hắn cầm xuống.

Lại trải qua bọn hắn nghiêm hình tra tấn.

Đại đa số tu sĩ, coi như không phải cướp tu, cũng sẽ bị bức phải thừa nhận là cướp tu!

Muốn là kiên trì không thừa nhận.

Kết quả cuối cùng chính là bị sống sờ sờ dằn vặt đến chết!

"Phúc Quý, ngươi điên rồi sao!"

Mạc Thần thấy Từ Phúc Quý ngăn lại người chấp pháp, lập tức đổi sắc mặt, vội vàng đưa tay bắt hắn lại cánh tay, ý đồ đem hắn kéo ra.

Nhưng Từ Phúc Quý gắt gao cắn răng, không chịu nhượng bộ.

Động tĩnh của nơi này.

Rất nhanh đưa tới hắn Đại sư tỷ Đường Tố Nhiên cùng Tam sư huynh Cố Thiện Hành chú ý.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Đường Tố Nhiên đi tới, nhìn thấy mấy cái kia người chấp pháp, trong mắt đẹp hiện lên một tia kiêng kị.

Cho dù là trúc cơ đệ tử, cũng không muốn cùng những này người chấp pháp đối bên trên.

Chỉ vì người chấp pháp đại biểu chính là tất cả Hoàng Hạc Tiên thành!

Nếu là sự tình huyên náo quá lớn.

Kinh động vị kia Hoàng Hạc chân nhân.

Đến lúc đó, coi như bọn hắn sư phó ra mặt cũng không dùng.

"Đại sư tỷ, Phúc Quý đại ca Lý Trường An cấu kết cướp tu, mấy vị này người chấp pháp là đến đem hắn mang đi, nhưng Phúc Quý từ đầu đến cuối ngăn đón bọn hắn, ngươi tranh thủ thời gian khuyên một chút hắn."

"Cấu kết cướp tu?"

Đường Tố Nhiên lấy làm kinh hãi.

Đây chính là đại tội!

Nàng đôi mắt đẹp nhất chuyển, nhìn về phía Từ Phúc Quý hỏi: "Phúc Quý, đây là có chuyện gì?"

"Sư tỷ, ngươi đừng nghe bọn họ, ta đại ca không có khả năng cấu kết cướp tu!"

Từ Phúc Quý vội vàng đáp lại, hắn đứng tại cửa ra vào, tròn vo thân thể giống như lấp kín dày tường.

Nghe vậy, Đường Tố Nhiên lông mày hơi thận.

Nàng bí mật truyền âm: "Phúc Quý, ngươi có bao nhiêu năm chưa thấy qua Lý Trường An rồi? Thật có thể xác định sao?"

"Ta xác định!"

Từ Phúc Quý chém đinh chặt sắt nói.

Cùng lúc đó, hắn Tam sư huynh Cố Thiện Hành cũng trong bóng tối truyền âm.

"Phúc Quý, ngươi dạng này ngăn lại không phải biện pháp, sẽ chỉ rước lấy càng nhiều người chấp pháp, cuối cùng cho tửu lâu cùng sư phó dẫn xuất phiền phức."

Cố Thiện Hành rất kiên nhẫn thuyết phục.

"Dưới mắt chỉ có thể để bọn hắn trước mang đi đại ca ngươi, chờ bọn hắn vừa đi, chúng ta lập tức đi tìm sư phó, nếu như đại ca ngươi thật không có vấn đề, lại từ sư phó ra mặt, việc này rất nhanh liền có thể giải quyết."

"Có thể..."

Từ Phúc Quý do dự một cái chớp mắt.

Đúng lúc này.

Hoàng Phong sắc mặt đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, nhìn chằm chằm hắn quát lớn.

"Từ đạo hữu, ngươi vì sao muốn khăng khăng ngăn đón Tiên thành người chấp pháp, chẳng lẽ ngươi cũng cấu kết cướp tu, cho nên trong lòng có quỷ?".

---

Chương 112: Ta một cái kiếm tiên bằng hữu

Chương 112: Ta một cái kiếm tiên bằng hữu

Lời này mới ra.

Mấy cái kia Tiên thành người chấp pháp ngầm hiểu.

Bọn hắn nhìn về phía Từ Phúc Quý ánh mắt, lập tức nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

Nếu như Từ Phúc Quý còn chưa tránh ra, bọn hắn tất nhiên sẽ đem Từ Phúc Quý cùng nhau mang đi.

Mạc Thần làm ra một bộ dáng vẻ lo lắng, lúc này thuyết phục: "Phúc Quý, ngươi mau để cho mở đi, ngươi cũng không phải không biết Tiên thành hắc lao là cái dạng gì địa phương, vạn nhất ngươi bị bắt vào đi, miễn không được da thịt nỗi khổ."

Hắn nói chưa dứt lời.

Kiểu nói này, Từ Phúc Quý càng không nguyện ý tránh ra.

Lý Trường An nếu như bị bắt vào đi, hạ tràng cũng giống vậy.

Hắc lao bên trong người tra tấn hạ thủ đều tương đối ngoan độc!

"Từ đạo hữu, xem ra ngươi cũng muốn đi hắc lao đi một chuyến!"

Hoàng Phong ngữ khí càng thêm băng lãnh, lập tức ra hiệu mấy cái người chấp pháp động thủ.

Đúng lúc này.

Lý Trường An đi tới phòng cửa ra vào, cửa đối diện bên ngoài Hoàng Phong chắp tay.

"Hoàng đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Nghe nói như thế.

Những người còn lại đều là sững sờ, trên mặt xuất hiện thần sắc nghi hoặc.

Thân phận của hai người này chênh lệch to lớn như thế, một cái là địa phương nhỏ tán tu, một cái khác là kim đan chân nhân đồ tôn, tại hôm nay trước đó, thế mà lại có gặp nhau?

Hoàng Phong thần sắc lạnh lùng, đối Lý Trường An nói: "Lý đạo hữu, ngươi thật đúng là khiến ta thất vọng."

"Vì sao thất vọng?"

"Chính ngươi trong lòng rõ ràng!"

Hoàng Phong hừ lạnh một tiếng, lại nói: "Lý đạo hữu, lần trước động phủ một nhóm, ngươi ta kề vai chiến đấu, giao tình không cạn, ta đưa ngươi xem như hảo hữu, mời ngươi tới Tiên thành làm khách, có thể ta vạn vạn muốn không đến, ngươi vậy mà lại cấu kết cướp tu!"

Hắn những lời này, xem như giải đáp trong lòng mọi người nghi hoặc.

Nguyên lai bọn hắn từng kề vai chiến đấu qua.

Nghĩ tới đây.

Không ít người nhìn về phía Lý Trường An ánh mắt, liền trở nên cổ quái.

Có thể kim đan chân nhân đồ tôn giao hảo, đây chính là cơ duyên to lớn, có thể hắn vậy mà không có bắt lấy, ngược lại tự cam đọa lạc đi cấu kết cướp tu.

Lý Trường An cười cười, thần sắc rất nhẹ nhàng.

"Hoàng đạo hữu  có thể hay không để ta xem một chút chứng cứ?"

"Tốt, đã ngươi muốn chứng cứ, vậy ta liền cho ngươi!"

Hoàng Phong đã sớm chuẩn bị.

Liền gặp hắn tại bên hông túi linh thú bên trên nhẹ nhàng vỗ.

Hai cái xanh xao vàng vọt tu sĩ, liền bị hắn từ túi linh thú bên trong đi ra.

Hai người này vừa mới hiện thân, tựu liên tiếp cầu xin tha thứ.

"Hoàng công tử tha mạng!"

"Chúng ta cũng là bất đắc dĩ, bị buộc bất đắc dĩ, mới có thể đi đến cướp tu con đường này!"

"Nếu có tuyển, ta cũng muốn làm người tốt!"

Hiển nhiên, hai người này, chính là Hoàng Phong nói tới, bị hắn bắt cướp tu.

Cũng chính là Lý Trường An đồng bọn.

Hoàng Phong sắc mặt băng lãnh, chỉ một ngón tay, chỉ vào Lý Trường An nói: "Hai người các ngươi xem thật kỹ một chút, hắn có phải là cùng các ngươi cấu kết người?"

Hai người toàn thân run lên, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, cùng nhau quay đầu đi, dùng kia vẩn đục tròng mắt nhìn chằm chằm Lý Trường An.

Cơ hồ là tiếp theo một cái chớp mắt.

Một người trong đó liền hô lớn nói: "Là hắn! Chính là hắn!"

Một người khác cũng liền gật đầu liên tục, không ngừng phụ họa.

"Đúng, chính là hắn, chúng ta sở dĩ đương cướp tu, chính là bị hắn bức bách!"

Nghe vậy, mọi người ở đây sắc mặt khác nhau.

Đường Tố Nhiên gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra vẻ cảnh giác, một lần nữa đem Lý Trường An quan sát thêm vài lần, hiển nhiên cũng là sinh lòng hoài nghi.

Mạc Thần thì là lại lần nữa lôi kéo Từ Phúc Quý.

Ngữ khí của hắn càng nặng nề.

"Phúc Quý, nhân chứng đã tại, ngươi không muốn lại nháo, tạm thời trước hết để bọn hắn đem Lý Trường An mang đi đi, tiếp tục náo loạn, đối tửu lâu cùng sư phụ đều không được!"

Cố Thiện Hành cũng là truyền âm.

Để Từ Phúc Quý vì sư phụ ngẫm lại.

"Sư phụ..."

Từ Phúc Quý trong lòng xoắn xuýt, khó mà lựa chọn.

Sư phụ hắn đối với hắn ân trọng như núi, truyền cho hắn linh trù kỹ nghệ, dẫn hắn đi tới Hoàng Hạc Tiên thành, để hắn có cái an ổn tu tiên hoàn cảnh, có thể nói là có tái tạo chi ân.

Có thể Lý Trường An đối với hắn có ân cứu mạng.

"Phúc Quý, không cần làm khó."

Lúc này, Lý Trường An vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Trên mặt hắn vẫn như cũ mang theo tiếu dung, ngữ khí cũng rất thong dong, nghe không ra bất luận cái gì hồi hộp hoặc là sợ hãi cảm xúc.

Lần này sự tình.

Hiển nhiên là Hoàng Phong cho hắn thiết lập một cái cục.

Từ Phúc Quý nếu như liên lụy quá sâu, sẽ chỉ đem chính hắn góp đi vào.

"Cái này Hoàng Phong khí lượng, ngược lại là so ta nghĩ càng nhỏ hơn."

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Hắn mặt mỉm cười, nhìn về phía Hoàng Phong.

"Hoàng đạo hữu, ta nghĩ thế sự tình hẳn là tồn tại hiểu lầm, chỉ vì ta cùng hai người này cũng không nhận ra."

"Lý Trường An, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn giảo biện?"

Hoàng phong quát lạnh, nghiễm nhiên một bộ nghiêm minh chấp pháp thái độ.

Kia hai cái khô gầy cướp tu lại lần nữa bắt đầu xác nhận Lý Trường An.

"Lý Trường An, những năm gần đây, huynh đệ của ta hai người một mực giúp ngươi làm việc, vì ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, sở hữu cướp bóc kế hoạch đều là ngươi chế định!"

"Chuyện bây giờ bại lộ, ngươi liền không biết huynh đệ của ta hai người sao?"

Hai người mặt mũi tràn đầy tức giận, đối Lý Trường An mắng to.

Trong lời nói phẫn nộ cơ hồ nghe không ra mảy may giả ý, giống như thật cùng Lý Trường An nhận biết rất nhiều năm.

Xem bọn hắn cái bộ dáng này.

Đường Tố Nhiên bọn người trong lòng, lại tin tưởng mấy phần.

Hiện tại, bọn hắn chỉ hi vọng Từ Phúc Quý đừng có lại chấp mê bất ngộ, nếu không chắc chắn sẽ bị liên luỵ.

"Phúc Quý, lập tức tránh ra!"

Đường Tố Nhiên truyền thanh, thanh âm không có những ngày qua ôn nhu, nhiều hơn mấy phần mệnh lệnh cảm giác.

Ta

Từ Phúc Quý cắn răng, còn muốn kiên trì.

Nhưng Lý Trường An cười nói: "Phúc Quý, không có việc gì, ta có một người bạn có thể chứng minh ta không phải cướp tu, nàng đã tới."

Nghe vậy, Từ Phúc Quý ngẩn người.

"Đại ca, ngươi vị bằng hữu kia là ai?"

"Ngươi nhìn thấy liền biết."

Lý Trường An cũng không nói rõ, ánh mắt nhìn tửu lâu cửa chính.

Thấy thế.

Những người còn lại đều giống như Từ Phúc Quý nghi hoặc.

Hắn đang chờ người nào?

Hoàng Phong nhíu nhíu mày, trong lòng sinh ra một tia bất an dự cảm.

Hắn lo lắng phức tạp, tranh thủ thời gian đối mấy cái người chấp pháp phân phó: "Lập tức đem Lý Trường An cầm xuống, áp giải hắc lao hảo hảo thẩm vấn!"

Phải

Mấy cái người chấp pháp cùng nhau ứng thanh, trên người bộc phát ra luyện khí hậu kỳ khí tức.

Mắt thấy là phải đối Lý Trường An động thủ.

Nhưng mà.

Ngay tại cái này một cái chớp mắt.

Một cỗ khí tức càng khủng bố, nháy mắt đặt ở tất cả Duyệt Lai tửu lâu phía trên, cơ hồ ép tới đám người thở không nổi.

"Trúc cơ đại tu!"

Tất cả mọi người đổi sắc mặt.

Đường Tố Nhiên bọn người cảm thụ qua bọn hắn sư phụ Vương Phúc An khí tức, bởi vậy càng chấn kinh, chỉ vì người tới thực lực ở xa bọn hắn sư phụ phía trên.

Chớp mắt về sau.

Tửu lâu cửa chính, liền xuất hiện một cái gánh vác trường kiếm nữ tử áo đen.

Nhìn thấy người này, Hoàng Phong sắc mặt lập tức thay đổi.

"Bùi sư thúc!"

Hắn vội vàng hành lễ, tư thái nháy mắt thấp rất nhiều.

Người tới chính là Hoàng Hạc chân nhân chín đồ đệ, bị ngoại giới gọi "Nữ kiếm tiên " trúc cơ cường giả.

Bùi Anh Dao!

"Thế nào lại là nàng!"

Hoàng Phong tâm thần chấn động.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra, Lý Trường An vậy mà có thể mời đến vị này!

Vị này vô luận là thực lực hay là tư lịch, đều tại sư phó của hắn phía trên.

Đường Tố Nhiên bọn người cũng không dám thờ ơ, đang khiếp sợ sau khi dồn dập hành lễ.

"Gặp qua Bùi tiền bối.".

---

Chương 113: Nhân quả đã đứt

Chương 113: Nhân quả đã đứt

Bùi Anh Dao gương mặt xinh đẹp lãnh đạm, ánh mắt tại Lý Trường An trên mặt dừng lại sát na.

Nàng đến.

Làm cả Duyệt Lai tửu lâu đều lâm vào sát na yên tĩnh.

Hoàng Phong trong lòng bất an, ôm một tia may mắn, cung kính mở miệng.

"Bùi sư thúc, ngài tới đây, là vì tìm Vương tiền bối sao?"

Hắn thực sự là không thể tin được Lý Trường An có thể mời đến Bùi Anh Dao.

So sánh cùng nhau.

Bùi Anh Dao đến tìm Vương Phúc An khả năng cao hơn.

Nhưng Bùi Anh Dao kia lãnh đạm lời nói, giống như cùng nhau lợi kiếm, trực tiếp đâm rách hắn hi vọng.

"Ta đến tìm Lý Trường An."

Nàng đôi mắt đẹp băng lãnh, rơi vào mấy cái kia Tiên thành người chấp pháp trên người.

Những người kia nháy mắt sắc mặt trắng bệch, đều cảm thấy một cỗ khủng bố kiếm ý, quanh thân ẩn ẩn nhói nhói, phảng phất muốn bị sống sờ sờ xoát nát!

Đứng tại đối diện bọn họ Từ Phúc Quý trợn mắt hốc mồm.

Hắn đồng dạng nghĩ không ra.

Lý Trường An trong miệng bằng hữu, vậy mà lại là vị này đại danh đỉnh đỉnh nữ kiếm tiên!

"Đại ca thật đúng là lợi hại a, thế mà nhận biết vị tiền bối này!"

Từ Phúc Quý rung động trong lòng, âm thầm kính nể.

Có vị này xuất thủ, chuyện hôm nay cũng không có cái gì vấn đề.

Chỉ cần Bùi Anh Dao nguyện ý, dù là Lý Trường An thật là cướp tu, nàng cũng có thể đem hắn tẩy thành trắng!

Nói đến ngọn nguồn.

Tu tiên giới chung quy là cường giả vi tôn.

Thực lực đầy đủ mạnh, bất luận cái gì quy tắc đều sẽ vì ngươi nhường đường.

Tục truyền Hoàng Hạc chân nhân liền từng có không sạch sẽ quá khứ, nhưng bây giờ có mấy người dám nhắc tới cùng?

Bây giờ nói lên Hoàng Hạc chân nhân, không có chỗ nào mà không phải là khen không dứt miệng, gọi là tán tu lương tâm, chịu trách nhiệm Đại tiền bối.

"Đại sư tỷ, Nhị sư huynh, Tam sư huynh, có Bùi tiền bối xuất thủ, việc này liền đơn giản."

Từ Phúc Quý âm thầm cho mấy cái sư huynh sư tỷ truyền âm.

Giờ phút này.

Đường Tố Nhiên bọn người cúi đầu, căn bản không dám hồi phục.

Chỉ vì luyện khí giữa các tu sĩ truyền âm, rất có thể sẽ bị trúc cơ đại tu chặn được.

Bọn hắn hiện tại trong lòng chấn kinh, không thua kém một chút nào Từ Phúc Quý.

Mạc Thần càng là như bị sét đánh, cả người cơ hồ cứng đờ.

Hắn thực sự là không thể tin được, chẳng qua là tính kế Lý Trường An như thế cái địa phương nhỏ tu sĩ, vậy mà lại đem Hoàng Hạc chân nhân đệ tử gây ra.

Hơn nữa còn là danh vọng cực cao Bùi Anh Dao!

"Cái này Lý Trường An chẳng lẽ ẩn giấu thân phận?"

Rung động sau khi, tâm hắn bên trong hoảng sợ không thôi.

Nếu như Bùi Anh Dao muốn nghiêm tra.

Chắc chắn sẽ tra ra hắn cùng Hoàng Phong cấu kết, hãm hại Lý Trường An âm mưu.

Tới lúc đó.

Tiến hắc lao nhưng chính là hắn!

Dù sao, hãm hại một vị trúc cơ đại tu bằng hữu, cùng muốn chết không có gì khác biệt!

"Lý Trường An, nói cho ta một chút, đến cùng là chuyện gì?"

Bùi Anh Dao ngữ khí lãnh đạm, đi tới Lý Trường An bên cạnh thân.

Trên thực tế.

Đương nàng nhìn thấy Hoàng Phong cùng mấy cái khác Tiên thành người chấp pháp lúc, nàng liền đại khái đoán ra việc này đi qua.

Đơn giản chính là lạm dụng quyền hạn, hãm hại phổ thông tu sĩ sự tình.

Loại sự tình này nàng thấy nhiều.

"Tiền bối, là như thế này."

Lý Trường An chắp tay, không có che giấu, lúc này nói lên việc này tất cả quá trình.

Sau khi nghe xong.

Bùi Anh Dao ánh mắt băng lãnh, đảo qua kia hai cái khô gầy cướp tu.

Hai người kia sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy, khắp khuôn mặt là sợ hãi cùng tuyệt vọng.

"Trúc cơ đại tu..."

Bọn hắn vốn cho rằng, hôm nay chỉ là đơn giản vu hãm, mà lại bị vu hãm người không có bất kỳ cái gì bối cảnh.

Ai nghĩ sẽ chọc cho ra một vị trúc cơ?

Ở đây khủng bố áp bách phía dưới, tâm thần của hai người cơ hồ sụp đổ.

Một người trong đó thực sự là không thể thừa nhận, lập tức hô: "Tiền bối, việc này không liên quan gì đến ta a, ta chỉ là..."

Lời còn chưa nói hết.

Hắn bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, gắt gao che lấy cổ.

Cả khuôn mặt trở nên vặn vẹo, khắp khuôn mặt là thống khổ.

"Ta... Ta..."

Thanh âm hắn khàn giọng, tựa hồ còn muốn nói tiếp, có thể đã nói không nên lời.

Bùi Anh Dao lông mày hơi cả, nhấn một ngón tay pháp lực, lập tức đem hắn giam cầm.

Nàng đang muốn dò xét hắn tình huống thân thể.

Nhưng vào lúc này.

Người này hai mắt, lỗ tai, lỗ mũi cùng miệng bên trong bỗng nhiên tràn ra dòng máu đỏ tươi, hắn kia máu nhuộm trong con mắt tràn đầy tuyệt vọng, tiếp theo một cái chớp mắt liền không có khí tức.

Một cái khác cướp tu cũng giống như thế, thất khiếu chảy máu, ngã trên mặt đất.

Chết

Thấy cảnh này.

Mọi người ở đây, trong lòng cơ hồ đồng loạt hiện ra một cái ý nghĩ.

Diệt khẩu!

Nếu như Lý Trường An thật sự là bị hãm hại, người sau lưng lo lắng sự tình bại lộ, diệt khẩu cũng rất bình thường.

Đương nhiên, còn có một loại khác khả năng.

Đó chính là

Lý Trường An thật là cướp tu!

Chỉ bất quá, Bùi Anh Dao vì bảo vệ hắn, trực tiếp giết hắn hai cái đồng bọn.

Cụ thể như thế nào, bọn hắn đều chỉ có thể suy đoán, dù sao không ai dám trực tiếp hỏi.

Sau đó.

Liền gặp Bùi Anh Dao cong ngón búng ra, bắn ra một đạo kiếm khí, đem bên trong một người thi hài xé ra.

Đám người kinh hãi phát hiện.

Người này thi thể bên trong, lại có lít nha lít nhít độc trùng đang ngọ nguậy!

"Thì ra là thế, Ngũ độc tán nhân nhất mạch thủ đoạn."

Bùi Anh Dao trong mắt lóe lên một tia chán ghét.

Nàng lúc này đánh ra hai đạo phù lục, khiến Liệt hỏa thôn phệ hai người này thi hài.

Đốt cháy thời điểm, ẩn ẩn có thể nghe được vô số độc trùng khàn giọng kêu thảm.

Sau đó.

Bùi Anh Dao nhìn về phía Hoàng Phong, trong đôi mắt chán ghét không giảm.

"Bùi sư thúc..."

Hoàng Phong thân thể run lên, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

Hắn nóng lòng đem chính mình từ đây sự tình hái ra ngoài, kiên trì mở miệng.

"Việc này có khác kỳ quặc, ta muốn phía sau có một cái nhìn không thấy đại thủ tại lừa dối ta."

"Phải không?"

"Đúng vậy a..."

Hoàng Phong liên tục gật đầu, cong cong thân thể, khí thế không ngừng yếu bớt.

Hắn bộ dáng bây giờ, quả thực cùng trước đó tưởng như hai người.

"Ta nghĩ, Lý đạo hữu có lẽ không phải cướp tu, chỉ bất quá có người muốn hãm hại hắn."

"Có lẽ?"

Bùi Anh Dao kia băng lãnh thanh âm, tại Hoàng Phong bên tai vang lên.

Tâm hắn bên trong giật mình, ám đạo không ổn, rõ ràng chính mình nói nhầm.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo cự lực truyền đến.

Liền nghe được oanh một tiếng, Hoàng Phong miệng phun huyết thủy, cả người lại bị trực tiếp đánh ra Duyệt Lai tửu lâu!

Thần sắc hắn đau thương, lồng ngực vết lõm, nằm ở bên ngoài trên đường phố, khí tức uể oải đến cực hạn.

Bùi Anh Dao đi ra tửu lâu, lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Ta nói hắn không phải cướp tu, không cần chất vấn, ngươi có dị nghị không?"

"Không có... Không có, sư thúc nói đúng."

Hoàng Phong miệng đầy là máu, thanh âm suy yếu, lắc đầu liên tục.

"Tốt, nếu như lại có nói nhảm, ngươi đời này liền không cần nói chuyện."

Bùi Anh Dao không nhìn hắn nữa, cũng chưa trở lại trong tửu lâu, quay người rời đi.

Trong tửu lâu.

Lý Trường An nghe được nàng truyền âm.

"Lý Trường An, ngươi ta ở giữa nhân quả đã đứt, về sau không muốn lại đến phiền ta."

Phải

Lý Trường An cung cung kính kính hồi phục.

Bùi Anh Dao lần này xuất thủ mang đến uy hiếp đã đủ.

Lần này sự tình, xem như giúp hắn tại Tiên thành đứng vững bước chân.

Sau đó.

Tất cả mọi người sẽ biết, Lý Trường An đứng phía sau một vị trúc cơ cường giả.

Chí ít, trúc cơ phía dưới tu sĩ, hẳn là sẽ không còn có người trắng trợn nhằm vào Lý Trường An.

Dù sao vị kia nữ kiếm tiên là không nể tình.

Nếu như theo bối phận, Hoàng Phong thế nhưng là nàng sư điệt, vẫn như cũ bị nàng đánh trọng thương ngã gục.

"Lý Trường An..."

Trên đường phố, Hoàng Phong không có cam lòng, gắt gao nắm chặt nắm đấm..

---

Chương 114: Tiến giai hi vọng

Chương 114: Tiến giai hi vọng

Việc này cứ như vậy kết thúc.

Mấy cái kia người chấp pháp không còn dám dừng lại.

"Lý đạo hữu, lần này là chúng ta không có biết rõ ràng, mời ngươi xin đừng trách."

"Không có gì."

Lý Trường An cười cười, sắc mặt rất hiền hoà.

Hắn cũng không biểu hiện ra cái gì bất mãn.

"Chư vị sở dĩ làm như vậy, đơn giản là để bảo đảm Tiên thành an ổn."

"Lý đạo hữu lý giải liền tốt."

Mấy người đều lỏng khẩu khí.

Bọn hắn liền sợ bị Lý Trường An ghét hận, từ đó bị vị kia nữ kiếm tiên để mắt tới.

Rất nhanh, mấy người cáo từ, đồng thời mang đi trọng thương Hoàng Phong.

Những người còn lại còn tại trong lúc khiếp sợ.

Đến mức.

Tất cả tửu lâu đều lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Một lát sau, Từ Phúc Quý kinh hỉ thanh âm vang lên.

"Đại ca, ngươi thế mà nhận biết Bùi tiền bối, đây thật là quá tốt!"

Trước đây, hắn lo lắng nhất chính là Lý Trường An không có bối cảnh.

Hoàng Hạc Tiên thành tu sĩ đông đảo, thế lực phức tạp.

Không có bối cảnh tu sĩ rất dễ dàng bị ức hiếp.

Từ Phúc Quý những năm này sở dĩ cố gắng tu hành, không ngừng mở rộng tự thân lực ảnh hưởng, chính là muốn để chính hắn trở thành Lý Trường An lưng cảnh, thuận tiện Lý Trường An tại bên trong tòa tiên thành làm việc.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều không cần lo lắng.

Cho dù tốt lưng cảnh, cũng không sánh bằng Hoàng Hạc chân nhân đồ đệ!

"Đại ca, ngươi vì sao không nói sớm."

"Cũng không phải cái đại sự gì."

Lý Trường An mặt mỉm cười, giọng nói nhẹ nhàng.

Từ Phúc Quý gấp vội vàng nói: "Đại ca, ngươi kém chút được đưa vào hắc lao, như thế mà còn không gọi là đại sự? Đúng, ngươi vừa tới Tiên thành, còn không biết Tiên thành hắc lao khủng bố, ta nói với ngươi

Theo hắn lời nói, hắc lao nơi này, Tiên thành tu sĩ nghe đến đã biến sắc.

Đi vào người.

Không có mấy cái có thể hoàn chỉnh đi ra.

Ai cũng không biết bên trong đến cùng giam giữ bao nhiêu người, tục truyền thậm chí có trúc cơ đại tu bị giam tại hắc lao chỗ sâu.

Từ Phúc Quý nói liên miên lải nhải nói rất nhiều.

Sau đó.

Đường Tố Nhiên bọn người cũng đi lên phía trước, cùng Lý Trường An bắt chuyện.

Lần này.

Đường Tố Nhiên thái độ đối với Lý Trường An trở nên trịnh trọng rất nhiều.

Hết thảy kết thúc sau.

Lý Trường An đơn độc đối Từ Phúc Quý truyền âm: "Phúc Quý, ngươi cái kia Nhị sư huynh không thích hợp, cẩn thận."

Chuyện hôm nay, tất cả mọi người phản ứng, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Mạc Thần biểu hiện, để hắn cảm thấy rất kỳ quái.

Người này nói rất nhiều lời, nhìn dường như vì Từ Phúc Quý tốt, kì thực là tại dụ dùng Từ Phúc Quý bước vào cạm bẫy.

"Đại ca, Nhị sư huynh cũng không có vấn đề đi, hắn chỉ là quan tâm ta thôi."

Từ Phúc Quý cau mày, không quá tin tưởng.

Những năm gần đây.

Mạc Thần một mực đối với hắn rất tốt, đãi hắn liền cùng thân huynh đệ.

Đối với Mạc Thần, hắn tương đối tín nhiệm.

Nếu như hôm nay có người nói Mạc Thần là cướp tu, hắn đồng dạng sẽ phản bác, đứng tại Mạc Thần bên kia.

"Gặp người không thể dễ tin, biết người biết mặt không biết lòng."

Lý Trường An ngữ trọng tâm trường nhắc nhở.

Từ Phúc Quý tự tin nói: "Đại ca ngươi yên tâm, ta rõ ràng Nhị sư huynh làm người, ta hiện tại như trước kia không giống, không ai có thể lừa gạt đến ta."

"Vậy thì tốt, nhiều chú ý điểm."

Lý Trường An thầm than trong lòng.

Từ Phúc Quý xác thực trở nên khéo đưa đẩy, nhưng còn chưa đủ.

Hôm sau.

Lý Trường An tại nội thành thuê một gian tòa nhà.

Tòa nhà này khoảng cách Duyệt Lai tửu lâu cũng không xa, nồng độ linh khí đạt tới nhất giai thượng phẩm, rất thích hợp luyện khí hậu kỳ tu sĩ.

Tòa nhà cũng có hậu viện cùng tiền viện, so Thanh Hà phường thị bộ kia lớn hơn.

"Nên bày trận."

Lý Trường An lấy ra ba bộ trận pháp.

Theo thứ tự là ám ảnh đồ sinh trận, vân vụ ẩn sát trận cái này hai bộ nhất giai thượng phẩm trận pháp.

Cùng lôi vân huyễn diệt trận bộ này nhị giai hạ phẩm trận pháp.

Ba bộ trận pháp tầng tầng lớp lớp, trong trận giấu trận, uy lực kinh người.

Bố trí xong sau.

Lý Trường An thở dài một hơi.

"Miễn cưỡng xem như an toàn."

Có trận pháp thủ hộ, hắn mới có thể yên tâm ở chỗ này tu luyện.

Hoàng Hạc Tiên thành cường giả như mây, ngư long hỗn tạp, nếu là không có trận pháp thủ hộ, bị cướp tu để mắt tới liền phiền phức.

Không bao lâu.

Sở Đại Ngưu mang theo vài hũ rượu ngon vội vàng chạy đến.

"Đại ca, ngươi thế nào đều không cùng cho ta biết một tiếng, nếu không phải Phúc Quý nói cho ta, ta cũng không biết ngươi tới rồi!"

"Ta vừa mới đặt chân, đang chuẩn bị đi tìm ngươi."

Lý Trường An cười cười, lấy ra hai cái chén nhỏ.

Sau đó.

Hắn cùng Sở Đại Ngưu ngồi đối diện mà uống, hỏi Sở Đại Ngưu tại Tiên thành khoảng thời gian này kinh lịch.

"Đại ca ngươi yên tâm, ta hiện tại trôi qua còn tốt, đã làm tới nhất giai thượng phẩm linh tửu truyền thừa, kỹ nghệ thì tạm thời dừng lại tại nhất giai trung phẩm."

Nhất giai thượng phẩm truyền thừa, dù chỉ là linh tửu loại này không bị coi trọng kỹ nghệ, giá trị cũng khá là xa xỉ.

Lý Trường An cho Sở Đại Ngưu kia tám trăm linh thạch là xa xa không đủ.

Chắc hẳn.

Vị tiền bối kia giúp đỡ rất nhiều.

Bất quá, Sở Đại Ngưu vẫn như cũ không nói vị tiền bối kia là ai, chỉ là để Lý Trường An yên tâm.

"Đại ca, vị tiền bối kia đối với ta rất tốt, hắn cho ta không ít bảo vật, còn dạy sẽ ta rất nhiều pháp thuật, hẳn là coi ta là Thành đệ tử nuôi dưỡng."

"Vậy là tốt rồi."

Lý Trường An cười chúc mừng, cũng không nhiều lời.

Mỗi người đều có con đường của mình, chỉ cần có thể tiếp tục đi là được.

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An cũng không vội vàng tu luyện, mà là trong Hoàng Hạc Tiên thành hảo hảo đi dạo.

Nhất là bên trong tòa tiên thành khu giao dịch.

Phiến khu vực này, có thể so sánh Thanh Hà phường thị khu giao dịch lớn.

Các quầy hàng bên trên, các loại bảo vật rực rỡ muôn màu, thấy hắn không kịp nhìn.

Ngày thứ ba ban đêm.

Quẻ tượng nhắc nhở Lý Trường An có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

Hôm sau.

Hắn thẳng đến khu giao dịch, đem quẻ tượng biểu hiện bên trong "Xán kim thạch "Nhặt trở về.

"Hoàng Hạc Tiên thành cơ duyên xác thực không tầm thường, vừa tới không có mấy ngày, liền nhặt được một khối nhị giai bảo vật!"

Khối này xán kim thạch, là nhị giai hạ phẩm Kim hành bảo vật.

Có giá trị không nhỏ.

Chính Lý Trường An mặc dù không dùng được, nhưng có thể dùng hắn trao đổi khác bảo vật.

Trong lúc đó.

Hắn cũng đang hỏi thăm hắn cần thiết các loại bảo vật tin tức.

Nhất là Huyền Thủy Quy tiến giai cần bảo vật.

"Tốt nhất có thể chuẩn bị hai loại bảo vật, một loại gia tăng tiến giai xác suất thành công, một loại khác thì là cam đoan tiến giai sau khi thất bại sẽ không bị phản phệ."

Lý Trường An suy tư.

Tiên thành rất lớn, bảo vật phong phú, sớm muộn có thể mua được.

Mấy ngày nay.

Hắn cũng đi hỏi qua bên trong tòa tiên thành rất nhiều bán bảo điếm trải, tỉ như "Vạn Bảo Lâu" "Trân Bảo Các" "Kỳ bảo điện "Chờ một chút.

Xác thực mua được một chút thích hợp Linh thú tiến giai bảo vật.

Nhưng phẩm chất đều không đủ tin).

Một ngày này.

Lý Trường An lại lần nữa đi ra Vạn Bảo Lâu, có chút thất vọng.

"Liền Thủy hành yêu thú tiến giai cần thiết 'Hàn minh đan 'Đều không có, lấy ở đâu mặt gọi 'Vạn Bảo Lâu '."

Hắn muốn hàn minh đan, là một loại nhị giai trung phẩm Thủy hành đan dược.

Thủy hành yêu thú nuốt về sau, dù là tiến giai thất bại, cũng sẽ không bị quá lớn phản phệ.

Nhiều lắm là nghỉ ngơi mấy tháng liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

"Thôi, lại đi địa phương khác hỏi một chút."

Lý Trường An đang định đi một cái khác bán bảo cửa hàng hỏi dò.

Lúc này.

Từ Phúc Quý vội vàng chạy tới, đầy mặt tiếu dung.

"Đại ca, ta đang nghĩ đi tìm ngươi, không nghĩ tới ở đây đụng phải!"

"Phúc Quý, có chuyện gì không?"

"Đại ca, ngươi nhờ ta nghe ngóng 'Hàn minh đan 'Đã có hạ lạc!"

"Ồ? Mau cùng ta nói một chút!".

---

Chương 115: Âm thầm động thủ

Chương 115: Âm thầm động thủ

Sau một ngày.

Thông qua Từ Phúc Quý giới thiệu.

Lý Trường An tham gia một trận nhỏ giao dịch hội.

Có tư cách tham gia loại này giao dịch hội tu sĩ, hoặc là thân phận bối cảnh lợi hại, hoặc là chính là tu tiên kỹ nghệ không tầm thường.

"Đại ca, vị này là Chu Hiên đạo hữu, hắn là thượng phẩm Ngự Thú Sư."

Giao dịch hội bên trên, Từ Phúc Quý vì Lý Trường An giới thiệu một cái Ngự Thú Sư.

Xuất thân của người nọ tương đối bất phàm.

Hắn là thất đại thế gia chi nhất, ngự thú Chu gia đệ tử.

Chu gia mặc dù không có kim đan chân nhân, nhưng bồi dưỡng ra một đầu tam giai Linh thú, chiến lực không kém gì phổ thông kim đan.

Trên tay Chu Hiên, vừa vặn liền có Lý Trường An cần thiết hàn minh đan.

"Gặp qua Chu đạo hữu."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, tới trò chuyện.

Chu Hiên cũng là lộ ra mỉm cười, bất quá trong ngôn ngữ ẩn ẩn mang theo một tia ngạo khí.

Cái này cũng bình thường.

Xuất sinh đại thế gia, đối mặt Lý Trường An loại này tán tu, không có ngạo khí liền quái.

Hắn sở dĩ nguyện ý cùng Lý Trường An giao dịch, chủ yếu là bởi vì, lời đồn Lý Trường An đứng sau lưng một vị trúc cơ tu sĩ.

"Lý đạo hữu, trên tay của ta xác thực có hàn minh đan, bất quá kia là ta một vị trưởng bối trong nhà ủy thác ta bán."

"Chu đạo hữu, không biết ngươi vị trưởng bối kia dự định bán thế nào?"

"Một thanh giá, hai ngàn linh thạch!"

Giá tiền này quả thực không thấp, có thể so với tu sĩ nhân tộc đột phá cần thiết Hộ Mạch đan.

Nhưng Lý Trường An cũng không do dự, lúc này liền ra mua.

Sau đó.

Lý Trường An tiếp tục cùng người này bắt chuyện, lại mua xuống mấy loại phụ trợ yêu thú đột phá đan dược.

"Chu đạo hữu, ngươi nơi này phải chăng có tăng lên yêu thú tiến giai xác suất thành công bảo vật?"

"Tăng lên xác suất thành công?"

Chu Hiên nhướng mày, khẽ lắc đầu.

Cái này bảo vật.

Liền cùng Nhân tộc tu sĩ trúc cơ đan đồng dạng, hi hữu lại đắt đỏ, luyện khí tu sĩ rất khó tiếp xúc đến.

Dù là hắn là ngự thú Chu gia đệ tử, cũng rất ít được đến cái này bảo vật.

"Ta Chu gia trong bảo khố ngược lại là có, bất quá ta cũng không tư cách trực tiếp từ trong bảo khố hối đoái bảo vật."

"Chu đạo hữu, có thể hay không nghĩ một chút biện pháp?"

Nói

Lý Trường An lấy ra một khối ánh vàng rực rỡ tảng đá.

Đúng là hắn trước đây tại Tiên thành khu giao dịch nhặt nhạnh chỗ tốt nhị giai bảo tài, xán kim thạch!

Vừa thấy được cái này xán kim thạch, Chu Hiên con mắt lập tức liền phát sáng lên, chỉ vì hắn tự thân chính là Kim linh căn.

"Lý đạo hữu, ngươi cứ yên tâm, ta ngày mai liền trở về gia tộc, tìm người giúp ngươi hỏi một chút."

"Tốt, vậy làm phiền Chu đạo hữu."

Lý Trường An âm thầm thở dài một hơi.

Tu tiên giả ở giữa kết giao, lợi ích là trực tiếp nhất.

Hai ngày sau.

Chu Hiên mang đến tin tức.

Bởi vì Chu gia đối cái này bảo vật đem khống quá nghiêm, hắn chỉ có thể làm tới một loại tên là "Hải Lam Tủy " nhị giai bảo vật.

Loại bảo vật này, có thể để Thủy hành yêu thú đột phá xác suất thành công gia tăng nửa thành.

"Chỉ có nửa thành?"

Lý Trường An nhíu nhíu mày.

Không khỏi cũng quá thấp, liền một thành cũng chưa tới.

"Lý đạo hữu, ngươi cũng chớ xem thường cái này Hải Lam Tủy, nó có thể cùng khác bảo vật cùng nhau sử dụng, hiệu quả cũng sẽ không bị triệt tiêu, mà là sẽ điệp gia."

Ồ

Lý Trường An nhãn tình sáng lên.

Cái này liền cùng Nhân tộc tu sĩ cần thiết trúc cơ linh vật đồng dạng.

Trúc cơ linh vật hiệu quả, có thể cùng trúc cơ đan điệp gia, bởi vậy có thụ truy phủng.

"Chu đạo hữu, ra cái giá đi."

"Hai ngàn tám trăm linh thạch!"

Tốt

Lý Trường An vẫn không có do dự, tại chỗ liền ký kết giao dịch linh khế.

Rất nhanh, song phương đạt thành giao dịch.

Làm thù lao.

Lý Trường An đem khối kia xán kim thạch tặng cho Chu Hiên, cái này khiến Chu Hiên mừng rỡ không thôi.

Hắn vỗ bộ ngực, liên tục cam đoan: "Lý đạo hữu yên tâm, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp vì ngươi làm ra càng nhiều thích hợp yêu thú tiến giai bảo vật!"

"Làm phiền Chu đạo hữu."

Lý Trường An mặt mỉm cười, thu hồi Hải Lam Tủy.

Chu Hiên sau khi đi.

Huyền Thủy Quy lập tức xông ra.

Hắn chớp chớp mắt to, trông mong nhìn qua Lý Trường An, chỉ vì hắn ngửi được bảo vật khí tức.

"Tiểu Hắc, đừng có gấp, kiên nhẫn chút."

Lý Trường An cười vỗ vỗ đầu của hắn.

"Chu đạo hữu là ngự thú người của Chu gia, có hắn hỗ trợ, chúng ta rất nhanh liền có thể được đến càng nhiều bảo vật, đến lúc đó ngươi tỷ lệ thành công sẽ cao hơn."

Không ngoài sở liệu.

Mấy ngày ngắn ngủi sau.

Chu Hiên lại mang về một kiện bảo vật, đồng dạng là có thể tăng lên nửa thành tỉ lệ, đồng thời hiệu quả có thể cùng Hải Lam Tủy điệp gia.

"Vất vả Chu đạo hữu!"

Lý Trường An cười cùng hắn ký kết linh khế.

Sau đó hai ngày.

Lý Trường An vẫn tại bên trong tòa tiên thành bốn phía lắc lư, tìm kiếm cơ duyên.

Trong lúc đó.

Hắn nhận biết chính mình hai cái hàng xóm.

Ở tại hắn bên trái hàng xóm tên là Vương Đống, là nhất giai thượng phẩm luyện khí sư.

Bên phải hàng xóm gọi là Diệp La, là nhất giai thượng phẩm linh thực sư.

"Quả nhiên, có thể ở tại phiến khu vực này, cơ bản đều là nhất giai thượng phẩm thủ nghệ nhân."

Lý Trường An cùng hai người nhiều lần trò chuyện, cũng coi là quen biết.

Hắn còn cùng Diệp La tiến hành một vụ giao dịch, từ hắn trong tay đổi lấy một chút luyện chế đan dược cần thiết linh dược.

Hôm sau.

Từ Phúc Quý lại lần nữa chạy tới, vì Lý Trường An mang đến một tin tức tốt.

Chỉ bất quá.

Tin tức này cũng không phải là liên quan tới yêu thú tiến giai, mà là liên quan tới tu sĩ nhân tộc trúc cơ.

"Đại ca, ta Đại sư tỷ được đến một phần trúc cơ linh vật, nhưng nàng tại cướp đoạt linh vật lúc kinh mạch bị hao tổn, tổn thương đến mười phần nghiêm trọng, rất khó vượt qua trúc cơ pháp lực quan."

"Phúc Quý, vậy cũng là tin tức tốt?"

Lý Trường An kinh ngạc, này làm sao nhìn đều là tin tức xấu.

Từ Phúc Quý lúc này giải thích.

"Đại ca, sư tỷ ta nàng tạm thời từ bỏ trúc cơ, chuẩn bị đem phần kia trúc cơ linh vật dùng cho trao đổi, đổi lấy một phần hứa hẹn."

"Ồ? Cam kết gì?"

"Được đến trúc cơ linh vật người, nếu như có thể thành công trúc cơ, liền nhất định phải giúp nàng tìm kiếm trị liệu kinh mạch linh dược."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An suy nghĩ.

Chuyện này.

Đối với Đường Tố Nhiên mà nói, không phải chuyện gì tốt.

Bất quá, đối với còn lại muốn trúc cơ, nhưng trong tay không có trúc cơ linh vật tu sĩ mà nói, đúng là một tin tức tốt.

Chỉ cần một phần hứa hẹn liền có thể được đến linh vật.

"Đại ca, ngươi mau cùng ta đi."

Từ Phúc Quý tới đây, tự nhiên là vì giúp Lý Trường An được đến phần kia trúc cơ linh vật.

Lý Trường An cũng không cự tuyệt, lúc này liền theo hắn cùng nhau đi tới Duyệt Lai tửu lâu.

Cùng lúc đó.

Nội thành trung tâm nhất, Hoàng Hạc Sơn.

Chân núi một chỗ biệt viện.

Hoàng Phong sắc mặt tái nhợt, nuốt vào mấy hạt chữa thương đan dược.

Đi qua những ngày này chữa thương, thương thế của hắn miễn cưỡng tốt hơn một chút.

"Bùi sư thúc hạ thủ không khỏi quá ác, ta hoài nghi nàng thật muốn giết ta."

"Phải! Ai bảo ngươi dùng cướp tu thủ đoạn khống chế hai người kia, ngươi không biết Bùi sư thúc thống hận nhất cướp tu sao? Đệ tử của nàng liền chết tại cướp tu trong tay."

Tại hắn đối diện, một cái tướng mạo gầy gò nam tử trung niên mở miệng nói ra.

Người này tên là Hoàng Lương, là sư huynh của hắn.

Hoàng Phong thần sắc khó coi, cắn răng nói: "Sư huynh, giúp ta một tay, ta thực sự là không cam tâm."

Hoàng Lương cười khẽ: "Đã không cam tâm, kia liền tiếp tục động thủ."

"Có thể... Nhưng nếu như Bùi sư thúc lại đi ra giúp hắn làm sao?"

"Yên tâm."

Hoàng Lương khẽ lắc đầu.

"Lý Trường An thiên phú cực kém, gần như không có khả năng trúc cơ, sao có thể có thể bị Bùi sư thúc coi trọng? Theo ta thấy, hắn bất quá là ngẫu nhiên giúp Bùi sư thúc một lần, được đến Bùi sư thúc một phần người tình, mà trước đây xuất thủ đã dùng xong ân tình."

Không thể không nói, hắn phỏng đoán đến tương đối chuẩn xác.

Nhưng Hoàng Phong vẫn như cũ không dám động thủ.

Chỉ sợ vạn nhất!

Hắn cũng không muốn bị Bùi Anh Dao lại đánh một lần.

"Ai, sư đệ, làm đại sự không thể tiếc thân, ngươi khi nào mới có thể hiểu điểm này?"

Hoàng Lương nhẹ nhàng thở dài, tựa hồ có chút thất vọng.

Một lát sau.

Hắn nói với Hoàng Phong: "Thôi, đã ngươi không dám công khai đến, kia liền âm thầm động thủ, ta vì ngươi giới thiệu một người đi."

"Sư huynh, người nào?"

"Người này là Hắc Phong Sơn Đại đương gia, thực lực không tầm thường, chết ở trên tay hắn luyện khí chín tầng liền có vài vị, hắn nhất là am hiểu ám sát...".

---

Chương 116: Thọ chung phát cuồng

Chương 116: Thọ chung phát cuồng

Duyệt Lai tửu lâu.

Từ Phúc Quý dẫn Lý Trường An đi tới lầu hai.

Trên đường, hắn đã nói với Lý Trường An việc này đi qua.

Hắn Đại sư tỷ Đường Tố Nhiên, linh căn cũng là mộc linh căn, phẩm giai là trung phẩm, hơn nữa là trung phẩm linh căn bên trong cực kì ưu tú.

Năm đó đo linh căn lúc, đo đi ra tư chất, ẩn ẩn tiếp cận thượng phẩm linh căn.

Bây giờ.

Tu vi của nàng đã là luyện khí chín tầng.

Mấy ngày trước đây, nàng tại một chỗ bí cảnh bên trong phát hiện trúc cơ linh vật "Thất Diệp thải liên ".

Bất quá, cũng không phải là chỉ có một mình nàng phát hiện.

Cùng nhau phát hiện cái này trúc cơ linh vật, còn có mấy cái Ngũ độc tán nhân nhất mạch độc tu.

"Sư tỷ cùng mấy cái kia độc tu đại chiến một trận, mặc dù cướp được Thất Diệp thải liên, nhưng tự thân kinh mạch cũng bị một loại kỳ độc ăn mòn."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An suy nghĩ.

Thất Diệp thải liên, tại trúc cơ linh vật bên trong tính không được quá đỉnh tiêm.

Một gốc hoàn chỉnh Thất Diệp thải liên, có thể tăng lên một thành nửa trúc cơ xác suất thành công.

Theo Từ Phúc Quý nói tới.

Đường Tố Nhiên cướp được cái này gốc Thất Diệp thải liên, tại tranh đoạt quá trình bên trong nhận một chút tổn thương, dược hiệu có sở hạ hàng, đại khái chỉ có thể tăng lên một thành xác suất thành công.

Nó hiệu quả không cách nào cùng khác trúc cơ linh vật điệp gia, chỉ có thể cùng trúc cơ đan điệp gia.

Mà một viên trúc cơ đan đại khái có thể tăng lên hai thành xác suất thành công.

Hai tướng điệp gia, chính là ba thành.

"Nếu như ta có thể được đến cái này Thất Diệp thải liên, lại làm tới một viên trúc cơ đan, như vậy trúc cơ liền có ba thành giữ gốc xác suất."

Lý Trường An yên lặng suy tư, hắn đối cái này không trọn vẹn Thất Diệp thải liên kỳ thật không hài lòng lắm.

Mục tiêu của hắn, là hiệu quả tốt hơn trúc cơ linh vật.

Nhưng

Bất kể nói thế nào.

Có dù sao cũng so không có mạnh!

Cái này gốc Thất Diệp thải liên, nếu có thể, liền tận lực đem tới tay!

Rất nhanh.

Hai người nhìn thấy Đường Tố Nhiên.

Giờ phút này Đường Tố Nhiên, cùng trước đó vài ngày so sánh, có vẻ tiều tụy rất nhiều.

Nàng gương mặt xinh đẹp hơi trắng bệch, bờ môi có chút phát tím, đây là rõ ràng dấu hiệu trúng độc.

"Đại sư tỷ."

"Phúc Quý, ngươi tới."

Đường Tố Nhiên mặt lộ vẻ mỉm cười, gọi hắn ngồi xuống.

Từ Phúc Quý chú ý tới.

Gian phòng bên trong đã có một người khác.

Tam sư huynh Cố Thiện Hành!

"Tam sư huynh, ngươi cũng muốn cái này gốc Thất Diệp thải liên?"

Từ Phúc Quý hỏi được rất trực tiếp, dù sao đều là sư huynh đệ, không cần thiết quanh co lòng vòng.

Cố Thiện Hành khẽ gật đầu, trả lời cũng rất trực tiếp.

"Phúc Quý, ta đã là luyện khí tám tầng, khoảng cách trúc cơ không xa, có thể chậm chạp không có tìm được phù hợp trúc cơ linh vật."

Hắn nhìn Từ Phúc Quý bên cạnh Lý Trường An, trong lòng sáng tỏ.

Hiển nhiên.

Từ Phúc Quý là muốn để Lý Trường An được đến cái này gốc Thất Diệp thải liên.

Bất quá, Lý Trường An mới khó khăn lắm luyện khí sáu tầng, linh căn cũng chỉ là hạ phẩm linh căn, thiên phú cũng không xuất chúng.

Cố Thiện Hành rất có tự tin.

"Phúc Quý, cái này gốc Thất Diệp thải liên, ta nhất định phải được!"

Nghe vậy, Từ Phúc Quý trong lòng một rồi nghẹn.

Hắn phát hiện.

Đại sư tỷ Đường Tố Nhiên ánh mắt, phần lớn thời gian đều trên người Cố Thiện Hành.

"Đại ca, cái này gốc Thất Diệp thải liên, chúng ta khả năng không tranh được."

Từ Phúc Quý đối Lý Trường An âm thầm truyền âm.

"Không có cái gì, dù sao chỉ là tới thử thời vận."

Lý Trường An giọng nói nhẹ nhàng, nhìn rất thoáng.

Hắn vốn là không có ôm lấy hi vọng quá lớn.

Một lát sau.

Lại có mấy người đến.

Trong đó có một người thiên phú thậm chí so Cố Thiện Hành còn cao.

Chỉ bất quá, bọn hắn đều cũng không phải là tửu lâu người một nhà.

Đường Tố Nhiên cùng bọn hắn trò chuyện một phen, hỏi dò một chút vấn đề, cuối cùng cũng không hài lòng, đem bọn hắn đều mời ra ngoài.

Cuối cùng.

Chỉ còn lại Lý Trường An cùng Cố Thiện Hành.

Đường Tố Nhiên rất nhanh làm ra quyết định.

"Lý đạo hữu, thực sự là thật có lỗi."

Nàng mặt lộ vẻ áy náy, nói với Lý Trường An.

"Cố sư đệ càng thích hợp cái này gốc Thất Diệp thải liên."

Dưới cái nhìn của nàng, Lý Trường An phía sau mặc dù đứng một vị Hoàng Hạc chân nhân đệ tử, nhưng hắn tự thân thiên phú thực sự là quá kém.

Tương lai trúc cơ hi vọng không lớn.

Thậm chí, có thể hay không tại sáu mươi tuổi trước đó tu luyện tới luyện khí chín tầng đều là cái vấn đề.

Thất Diệp thải liên cho hắn, rất có thể sẽ lãng phí.

"Không có cái gì, ta thiên phú không tốt, xác thực không phải thượng hạng nhân tuyển."

Lý Trường An sớm có đoán trước, mỉm cười hồi phục.

Một bên Cố Thiện Hành thì mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn lời thề son sắt nói: "Sư tỷ ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ thành công trúc cơ, cũng vì ngươi trị tốt kinh mạch chi độc!"

Sau đó, tại Từ Phúc Quý cùng Lý Trường An chứng kiến hạ.

Hai người ký kết linh khế.

Cứ như vậy.

Cố Thiện Hành lấy một phần hứa hẹn, đổi đến quý giá Thất Diệp thải liên.

"Cái này Thất Diệp thải liên tổn thương xác thực không nhỏ."

Trong quá trình giao dịch, Lý Trường An nhìn thấy gốc kia Thất Diệp thải liên.

Cái này gốc trúc cơ linh vật, đã không thể xem như Thất Diệp, chỉ còn lại năm lá.

Thân thân cũng hơi có tổn thương.

"Vật này không có duyên với ta, có lẽ ta ngày sau có thể được đến tốt hơn trúc cơ linh vật."

Lý Trường An tâm tính bình thản.

Trúc cơ linh vật mặc dù khó được, nhưng cũng không phải là không có con đường thu hoạch.

Những năm này.

Tại Hoàng Hạc Tiên thành đấu giá hội bên trên, liền thỉnh thoảng sẽ xuất hiện trúc cơ linh vật.

Giao dịch đạt thành về sau, Đường Tố Nhiên đối mấy người nói lên cái kia bí cảnh.

Nàng hoài nghi.

Tại bí cảnh chỗ sâu.

Khả năng còn có chưa bị phát hiện trúc cơ linh vật.

"Lý đạo hữu, chỗ kia bí cảnh khoảng cách Hoàng Hạc Tiên thành cũng không xa, tên là 'Cổ mộc bí cảnh' trong đó phát hiện qua rất nhiều Mộc hành bảo vật, rất thích hợp ngươi ta loại này mộc linh căn tu sĩ dò xét tác."

Đường Tố Nhiên đồng thời không có để Lý Trường An đến không.

Nàng đưa tặng một phần địa đồ.

Phần bản đồ này, so bên trong tòa tiên thành rất nhiều cửa hàng bán bí cảnh địa đồ càng hoàn thiện.

"Bản đồ này, là ta tại vốn có bí cảnh trên bản đồ, cùng rất nhiều đồng đạo giao lưu thảo luận, sửa sang lại."

"Đa tạ Đường đạo hữu."

Lý Trường An tiếp nhận địa đồ, thô sơ giản lược xem xét.

Lập tức tê cả da đầu.

Chỉ vì phía trên ghi chú lít nha lít nhít "Cạm bẫy" "Hiểm địa" "Nhiều người tử vong "Chờ chữ.

Đây chính là bí cảnh, tràn ngập các loại nguy hiểm.

Dù là có dạng này một phần tương đối hoàn thiện địa đồ, Lý Trường An cũng không muốn đi.

Hắn thư thư phục phục ở trong nhà tu hành, để người khác đi thăm dò, lại từ chính mình nhặt nhạnh chỗ tốt không tốt sao?

Đêm đó.

Lý Trường An về đến trong nhà.

Trực tiếp liền đem phần bản đồ này ném đến túi trữ vật chỗ sâu nhất.

Hắn phối trí tốt tôi thể dược dịch, tiếp tục luyện thể giai đoạn thứ tám thể phách rèn luyện.

Bất tri bất giác.

Thời gian đi tới giờ Tý.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng hung 】

【  hảo hữu của ngươi mời ngươi đi tham gia một vị trúc cơ cường giả hai trăm năm mươi tuổi thọ yến, đồng thời biểu thị vị kia trúc cơ trong tay cường giả có "Huyền Thủy tinh "Loại này thích hợp Thủy hành yêu thú đột phá bảo vật, thế là ngươi vui vẻ tiến về 】

【  thọ yến bên trên, vị kia trúc cơ cường giả bỗng nhiên phát cuồng, giống như điên dại, tùy ý xuất thủ, khiến vô số tân khách tử thương 】

"Trúc cơ... Phát cuồng?"

Bất thình lình hung quẻ, khiến Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Trúc cơ đại tu, trên lý luận thọ nguyên cực hạn, tại hai trăm bốn mươi tuổi khoảng chừng.

Đương nhiên, nếu như bình thường một mực tu thân dưỡng tính, đồng thời từng chiếm được duyên thọ bảo vật, sống đến hai trăm năm mươi tuổi cũng bình thường.

Có thể sống dài như vậy, xem như một chuyện vui.

Vị này trúc cơ đại tu tại sao lại đột nhiên phát cuồng, tùy ý giết người?.

---

Chương 117: Không hiểu

Chương 117: Không hiểu

"Thọ nguyên đem hết, tính tình đại biến."

Lý Trường An suy nghĩ.

Loại tình huống này, đối với hắn mà nói cũng không lạ lẫm.

Tô Ngọc Yên từng mời hắn đi thăm dò một vị tiền bối động phủ, cái kia tiền bối cũng xuất hiện tình huống như vậy.

Hắn khi còn sống tính cách hiền lành, sau khi chết lại tại trong động phủ lưu lại vô số cơ quan cạm bẫy.

"Thật chẳng lẽ là sợ hãi tử vong, nội tâm sợ hãi, sinh ra tâm ma, dẫn đến tự thân thần trí bị tâm ma ảnh hưởng?"

Lý Trường An nhíu mày, không quá có thể hiểu được.

Theo lý thuyết.

Sống hơn hai trăm tuổi, kinh lịch vô số mưa gió, lại thế nào cũng nên nghĩ thoáng.

"Thôi, không thể mình độ người, có lẽ ta về sau thọ chung thời điểm, cũng sẽ sinh ra tâm ma."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, hắn cũng không muốn chết.

Dù sao hắn thật chết qua một lần!

Hắn đời này mục tiêu lớn nhất, chính là trường sinh cửu thị, năm tháng không gia thân, vĩnh viễn không cần lại đi đi kia luân hồi đường.

"Đã vị kia trúc cơ sẽ phát cuồng, vậy cái này thọ yến ta liền không thể đi, nhưng Huyền Thủy tinh phải nghĩ biện pháp đem tới tay."

Lý Trường An nhìn chằm chằm quẻ tượng nội dung, trầm tư thật lâu.

Huyền Thủy tinh.

Nghe danh tự này, liền cùng Huyền Thủy Quy rất hữu duyên.

Đây là một loại cực kì trân quý Thủy hành bảo vật, có thể dùng Thủy hành yêu thú tiến giai xác suất thành công tăng lên hai thành, đồng thời có thể cùng khác bảo vật điệp gia.

Nếu như có thể được đến cái này mai Huyền Thủy tinh, lại tính đến Lý Trường An trong tay đã có hai loại bảo vật.

Ba điệp gia.

Có thể để Huyền Thủy Quy tiến giai xác suất thành công tăng lên ba thành.

"Dù là không cần bất luận cái gì bảo vật, Huyền Thủy Quy tự động tiến giai xác suất liền khá cao, lại đề thăng ba thành, cơ bản không có bất cứ vấn đề gì!"

Coi như xảy ra vấn đề, cũng có hàn minh đan có thể bảo mệnh!

Nguyên nhân chính là như thế.

Lý Trường An rất muốn đạt được quẻ tượng bên trong nhắc tới Huyền Thủy tinh.

Một khi Huyền Thủy Quy tiến giai thành công, hắn liền tương đương với có một vị trúc cơ đại tu hộ đạo.

Cái này có thể so sánh trúc cơ ân tình dùng tốt được nhiều!

"Quẻ tượng bên trong vị này trúc cơ đại tu sống không được bao lâu, sau khi hắn chết, bảo vật trong tay của hắn hẳn là sẽ rơi vào hắn hậu nhân hoặc là đồ đệ trong tay." Đêm nay, Lý Trường An suy tư hồi lâu.

Hôm sau, sáng sớm.

Chính như quẻ tượng biểu hiện như thế.

Hai thân ảnh xuất hiện tại Lý Trường An tòa nhà bên ngoài.

Theo thứ tự là Từ Phúc Quý cùng Chu Hiên.

"Phúc Quý, Chu đạo hữu, các ngươi có chuyện gì không?"

Lý Trường An giả vờ như không biết, đem bọn hắn mời vào viện bên trong.

Chu Hiên trên mặt tiếu dung, cười nói: "Ha ha, Lý đạo hữu, ta giúp ngươi nhiều mặt nghe ngóng, cuối cùng thăm dò được một kiện cực kì hiếm thấy Thủy hành bảo vật, có thể tăng lên hai thành tiến giai thành công suất!"

"Ồ? Không biết là bảo vật gì?"

"Huyền Thủy tinh!"

Chu Hiên ngồi tại Lý Trường An đối diện, vì hắn giải thích cặn kẽ.

Hôm nay buổi trưa.

Bọn hắn Chu gia có một vị trưởng lão muốn chúc thọ.

Vị trưởng lão này tại Chu gia địa vị rất cao, bồi dưỡng ra nhiều mặt yêu thú cấp hai, trong tay cầm không ít trợ giúp yêu thú tiến giai bảo vật.

Trong đó có Huyền Thủy tinh!

"Lý đạo hữu, ta giúp ngươi hỏi qua, vị trưởng lão này có ý bán ra bao quát Huyền Thủy tinh ở bên trong ngự thú bảo vật, để mà đổi lấy bồi dưỡng hắn hậu nhân tu hành bảo vật."

Nói, Chu Hiên đưa ra một phần thiệp mời.

Đây chính là vị kia trúc cơ trưởng lão thọ yến thiệp mời!

"Lý đạo hữu, tấm thiệp mời này thế nhưng là kiếm không dễ a."

Trúc cơ đại tu thọ yến, vẫn là hai trăm năm mươi tuổi loại này mấu chốt thọ yến, có thể đi người cơ hồ đều là có mặt mũi.

Hoặc là đồng dạng trúc cơ tu vi tiền bối.

Hoặc là chính là bối cảnh cùng thiên phú cũng không tệ luyện khí vãn bối.

Chu Hiên khả năng giúp đỡ Lý Trường An làm tới tấm thiệp mời này, đúng là rất không dễ dàng.

Nhưng Lý Trường An lại mặt lộ vẻ khó xử.

"Chu đạo hữu, thực sự là thật có lỗi, ta hôm nay thân thể khó chịu."

"Cái này "

Chu? H thế mà, nụ cười trên mặt đều cương một chút.

Hắn quả thực hoài nghi mình nghe lầm.

Loại này trúc cơ đại tu thọ yến, là mở rộng nhân mạch cực giai cơ hội, tuyệt đại đa số tán tu đều cầu chi không được.

Lý Trường An vậy mà cự tuyệt rồi?

"Lý đạo hữu, ngươi coi là thật thân thể khó chịu? Vẫn là có khác nguyên nhân?"

Chu Hiên thu liễm tiếu dung, rất chân thành hỏi.

Lý Trường An thở dài một tiếng, đáp: "Chu đạo hữu, thân thể ta đích xác khó chịu, chỉ vì ta quá vội vàng, đột phá luyện khí bảy tầng thất bại, gặp phản phệ."

"Thì ra là thế!"

Chu Hiên giật mình, lập tức lý giải.

Lấy Lý Trường An cái này hạ phẩm linh căn thiên phú, đột phá luyện khí bảy tầng thất bại rất bình thường.

Phản phệ nghiêm trọng, mệnh đều sẽ vứt bỏ.

Cho dù là tương đối rất nhỏ, cũng phải nghỉ ngơi tốt mấy tháng.

Nói cách khác.

Lý Trường An hiện tại còn có thể ngồi tại trước mặt bọn hắn nói chuyện, đồng thời bảo trì khí tức bình ổn, đã tương đối không dễ dàng.

Nếu như đi trúc cơ đại tu yến hội, bị trúc cơ đại tu khí tức áp bách, dẫn đến tự thân khí tức hỗn loạn, áp chế không nổi thân thể thương thế, rất dễ dàng náo ra trò cười.

Lúc này.

Từ Phúc Quý bí mật truyền âm.

"Đại ca, đã ngươi không đi, vậy ta liền thay ngươi đi đi, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi đổi đến cái này mai Huyền Thủy tinh."

"Không, Phúc Quý, ngươi cũng đừng đi!"

Lý Trường An lập tức trả lời, ngăn cản hắn ý tưởng này.

Từ Phúc Quý trong lòng kinh ngạc, không khỏi nghi hoặc.

Nhưng Chu Hiên cái này ngoại nhân ở đây, hắn không tiện hỏi nhiều, thần sắc vẫn như cũ bảo trì bình thường.

Một lát sau.

Chu Hiên mang theo thiệp mời rời đi.

"Đã Lý Trường An không đi, vậy ta liền tự mình đi, nghĩ biện pháp đổi đến viên kia Huyền Thủy tinh, thuận tiện mở rộng một phen nhân mạch."

Chu Hiên khóe miệng hơi cuộn lên, treo lên tính toán nhỏ nhặt.

Nếu như có thể đổi đến Huyền Thủy tinh, vậy hắn liền tăng giá bán cho Lý Trường An, thuận tiện lại muốn một phần thù lao.

Kiếm hai phần tiền!

"Bất quá, Huyền Thủy tinh rất hi hữu, giá cả đắt đỏ, chính ta điểm này thân gia hơn phân nửa đổi không đến, còn phải đi tìm đường tỷ mượn điểm linh thạch."

"Ai, Lý Trường An thế nào cứ như vậy có tiền? Đứng sau lưng một vị trúc cơ cường giả, chính là không giống a."

Chu Hiên không khỏi có chút ghen tị.

Thiên phú của hắn cùng tu vi đều mạnh hơn Lý Trường An, nhưng không có trúc cơ cường giả nguyện ý bồi dưỡng hắn.

Trong viện.

Từ Phúc Quý gãi gãi đầu, hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

"Đại ca, ngươi vì cái gì không để ta đi?"

"Phúc Quý, ta mấy ngày nay một mực tâm thần có chút không tập trung, luôn cảm giác sẽ xảy ra chuyện, ngươi ta tận lực không nên đi quá phức tạp nơi chốn."

"Trúc cơ đại tu thọ yến, hẳn là không ai dám nháo sự a?"

Từ Phúc Quý buồn bực, vẫn như cũ không hiểu.

Lý Trường An kiên nhẫn đối hắn giải thích.

"Tô Ngọc Yên từng nói với ta, có chút trúc cơ đại tu, tại thọ nguyên đem hết thời điểm, sẽ tính tình đại biến, trở nên điên lại phệ giết."

"Còn có loại sự tình này?"

Từ Phúc Quý sững sờ, cẩn thận nghĩ nghĩ.

Sư phụ của hắn tựa hồ cũng đã nói với hắn lời tương tự.

Bất quá.

Loại sự tình này rất ít phát sinh.

Từ Phúc Quý cũng không cho rằng chính mình sẽ xui xẻo như vậy.

"Ai, đại ca vẫn là quá cẩn thận, liền đi theo Thanh Hà phường thị đồng dạng, cả ngày núp ở trong nhà, có cơ duyên đều không đi."

Từ Phúc Quý ở trong lòng âm thầm nghĩ, cũng không nói ra miệng.

Hắn cảm thấy đáng tiếc.

Sớm biết là nguyên nhân này, hắn nên cầm xuống phần kia thiệp mời.

Bất quá, hiện tại đã muộn.

Mang theo phần này tiếc nuối, Từ Phúc Quý cũng cáo từ, trở lại Duyệt Lai tửu lâu.

Nhưng mà.

Trưa hôm đó.

Một cái khiến người chấn kinh tin tức, giống như đã mọc cánh đồng dạng, cấp tốc truyền khắp tất cả Hoàng Hạc Tiên thành..

---

Chương 118: Điều kiện trao đổi

Chương 118: Điều kiện trao đổi

Cái tin tức này rất nhanh liền truyền đến Duyệt Lai tửu lâu.

Lúc này.

Từ Phúc Quý ngay tại chuẩn bị một phần linh thiện.

Khi hắn nghe nói tin tức này về sau, cả người trợn mắt hốc mồm, trong tay đồ làm bếp đều rơi trên mặt đất.

"Cái gì?"

"Ngươi nói Chu gia trưởng lão tại trến yến tiệc đột nhiên bộc phát, liền cùng điên cuồng đồng dạng, giết rất nhiều tân khách?"

Từ Phúc Quý trong lòng chấn kinh, khó có thể tin hỏi dò vì hắn mang đến tin tức tửu lâu đường giá trị

Cái này đường xướng liên tục gật đầu, khắp khuôn mặt là hoảng sợ.

"Đúng vậy a, Từ tiền bối, ta vừa rồi vừa vặn đi ngang qua nơi đó, thật nhiều người đều chết rồi, khắp nơi đều có huyết thủy a!"

"Cái này, cái này. . ."

Từ Phúc Quý cứng tại nguyên địa, sững sờ nửa ngày.

Giờ khắc này.

Hắn chợt nhớ tới Lý Trường An trước đây nói với hắn.

Nguyên bản, hắn căn bản không có coi ra gì.

Thậm chí cảm giác Lý Trường An thực sự là cẩn thận quá mức.

Nhưng bây giờ.

Cái tin tức này mới ra.

Chứng minh Lý Trường An hoàn toàn là đúng!

"May mắn... May mắn ta không có đi!"

Từ Phúc Quý sắc mặt không ngừng thay đổi, trong lòng một trận hoảng sợ.

Lấy hắn cái này luyện khí sáu tầng tu vi, nếu như đi, đồng thời trực diện trúc cơ đại tu điên cuồng công kích, hiện tại hơn phân nửa đã bị đánh thành thịt nát!

"Đại ca lại cứu ta một mạng!"

Từ Phúc Quý ở trong lòng âm thầm cảm kích.

Đồng thời.

Hắn cũng bắt đầu xét lại mình chính mình.

Tại Hoàng Hạc Tiên thành nhiều năm như vậy, hắn xác thực như trước kia không giống lắm.

Hắn tự cho là so Lý Trường An tiếp xúc đến càng nhiều, tầm mắt cũng càng khoáng đạt, sớm đã có thể một mình đảm đương một phía, có thể ngược lại trợ giúp Lý Trường An.

Có thể sự thật chứng minh, đại ca vẫn là năm đó cái kia đại ca.

Thời khắc mấu chốt luôn có thể cứu hắn mạng chó.

Lúc này.

Hắn chợt nhớ tới.

Lý Trường An trước đây từng nói với hắn, liên quan tới Nhị sư huynh Mạc Thần.

"Đại ca để ta cảnh giác Nhị sư huynh, có thể Nhị sư huynh thấy thế nào cũng sẽ không hại ta, nếu như hắn thực sự muốn hại ta, cần gì chờ tới bây giờ?"

Từ Phúc Quý suy tư một lúc lâu sau, lắc đầu.

Tại Mạc Thần chuyện này bên trên.

Hắn tin tưởng mình phán đoán.

"Đại ca cuối cùng vẫn là không đủ hiểu rõ Nhị sư huynh, nếu như bọn hắn có thể tiếp xúc nhiều hơn một phen, tự nhiên sẽ lý giải."

Từ Phúc Quý nghĩ như vậy.

Cũng liền tại lúc này.

Mạc Thần đi tới, mặt mỉm cười, lo lắng hỏi: "Phúc Quý, ngươi đồ làm bếp thế nào đều rơi trên mặt đất, đã xảy ra chuyện gì sao?"

Từ Phúc Quý trong lòng ấm áp, cười hồi phục.

"Không có việc gì, chỉ là đột nhiên nghe nói thọ yến thảm án, nhất thời có chút chấn kinh."

Một bên khác, trong viện.

Lý Trường An cũng đúng lúc biết được tin tức này.

Tin tức là hắn hàng xóm luyện khí sư Vương Đống nói cho hắn.

"Lý đạo hữu, ngươi thế nhưng là không biết a, lúc đó tràng thực sự là quá thảm, mấy cái nổi danh thiên kiêu nhân vật đều bị đánh nát."

Vương Đống đi nhìn qua lúc đó tràng.

Trên thực tế.

Thảm án phát sinh sự tình, hắn vừa vặn ngay tại kia phụ cận một gian trà tứ bên trong, cùng mấy cái đồng đạo giao lưu luyện khí tâm đắc.

Bởi vì cách rất gần, hắn cũng suýt nữa bị tác động đến.

"Ai, êm đẹp, làm sao lại đột nhiên nổi điên đâu?"

Vương Đống thực sự là không thể nào hiểu được.

Hắn cũng chỉ là một giới tán tu, phía sau không có trúc cơ tiền bối, cũng không biết liên quan tới tâm ma lời đồn.

"Theo người còn sống sót nói, vị tiền bối kia, nguyên bản còn rất tốt, cười ha hả thu lấy các phương đưa tới thọ lễ, có thể bỗng nhiên liền biểu thị hắn có chút mỏi mệt, lại sau đó... Hắn liền chợt nhưng hô hào 'Tiên nhân đều đáng chết 'Dạng này lời nói..."

"Tiên nhân đều đáng chết?"

Lý Trường An khẽ giật mình.

Cái này cùng Thanh Vân Tông vị tiền bối kia khắc vào ngọc thạch trên bàn di ngôn đồng dạng.

"Đúng vậy a, vị tiền bối kia chính mình cũng là người tu tiên, hắn dạng này mắng, chẳng phải là đem chính hắn đều mắng đi vào rồi?"

"Thật sự là kỳ quái."

Lý Trường An cũng làm ra vẻ mặt vô cùng nghi hoặc dáng vẻ.

Hắn chắp tay, hỏi: "Vương đạo hữu, việc này là như thế nào kết thúc? Vị kia nổi điên trúc cơ tiền bối, đã bị trảm sao?"

Đúng

Chuyện này mặc dù bộc phát rất đột nhiên, nhưng rất nhanh liền bị Hoàng Hạc Tiên thành ép xuống.

Người xuất thủ.

Là Hoàng Hạc chân nhân chín đồ đệ Bùi Anh Dao.

"Bùi tiền bối thật sự không hổ 'Nữ kiếm tiên ' danh hiệu."

Nói đến đây, Vương Đống một mặt kính trọng thần sắc.

Theo như hắn nói.

Bùi Anh Dao đến tràng về sau, chỉ dùng một kiếm, liền đem kia nổi điên Chu gia trưởng lão chém giết.

Phải biết, Chu gia trưởng lão tu vi cùng Bùi Anh Dao đồng dạng.

Đều là Trúc Cơ trung kỳ.

Dù là thần chí không rõ, cũng không phải dễ đối phó như vậy.

Xế chiều hôm đó.

Lý Trường An xuất môn một lần, tự mình đi hiểu rõ càng đa tình huống hồ.

Hắn hiện tại rất muốn biết.

Vị kia Chu gia trưởng lão sau khi chết, hắn túi trữ vật về ai sở hữu?

Nhưng mà.

Một phen nghe ngóng sau.

Lý Trường An từ đầu đến cuối không được đến muốn tin tức.

Hắn đang chuẩn bị về nhà, bỗng nhiên đụng phải một cái người quen.

"Chu đạo hữu."

"Lý đạo hữu..."

Chu Hiên mặt mũi tràn đầy đắng chát, đối với hắn chắp tay.

Lý Trường An nghi ngờ nói: "Chu đạo hữu, ngươi đây là làm sao vậy, vì sao khí tức suy yếu như vậy?"

"Ai, Lý đạo hữu có chỗ không biết, hôm nay ta cũng đi cái kia thọ yến."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An giật mình, đại khái hiểu gia hỏa này ý nghĩ.

Hắn lo lắng hỏi: "Chu đạo hữu, thân thể ngươi như thế nào?"

"Ai, may mắn thân phận ta tương đối thấp, chỉ là tại thọ yến phía ngoài nhất, không thể đi vào đi bên trong chúc thọ, nếu không Lý đạo hữu ngươi liền gặp không đến ta."

Nói lên việc này, Chu Hiên trên mặt vẫn như cũ lưu lại vẻ sợ hãi.

Trực diện một vị nổi điên trúc cơ đại tu.

Thực sự là quá khủng bố.

Lúc ấy.

Tất cả thọ yến chia làm nội đường cùng ngoại viện.

Luyện khí tu sĩ, chỉ có thiên phú không tầm thường thiên kiêu nhân vật, mới có tư cách tiến vào nội đường đi chúc thọ.

Lần này chết được nhiều nhất cũng là những thiếu niên kia thiên kiêu.

Nói đến đây.

Chu Hiên không khỏi sinh lòng cảm khái.

"Dù là thiên phú cho dù tốt, cũng phải trưởng thành mới được, nếu không chung quy là một nắm đất vàng, Lý đạo hữu, ngươi ta về sau nhưng phải cẩn thận làm việc a, tuyệt đối không thể mạo hiểm."

"Ta minh bạch, đa tạ Chu đạo hữu cáo tri."

Nói chuyện vài câu sau.

Lý Trường An hỏi vị tiền bối kia túi trữ vật thuộc về.

Đối với việc này, Chu Hiên ngược lại là biết.

Hắn dù sao cũng là cũng là người Chu gia.

"Vị tiền bối kia còn sót lại bảo vật, mới đầu bị Bùi kiếm tiên cầm tới, nhưng Bùi kiếm tiên có đức độ, đem nó trả lại tiền bối mấy cái hậu nhân."

Chu Hiên chầm chậm giảng thuật, hắn hiểu được Lý Trường An muốn hỏi cái gì.

"Lý đạo hữu, ngươi muốn viên kia Huyền Thủy tinh, ngay tại một người trong đó trên tay, người kia vẫn là ta đường thúc."

"Chu đạo hữu  có thể hay không làm phiền ngươi giúp ta hỏi một chút?"

Nói, Lý Trường An lại lấy ra một khối Kim hành bảo vật, đây là hắn tại Tào Thiếu Lân trong Túi Trữ Vật được đến.

Chu Hiên nhãn tình sáng lên.

"Lý đạo hữu yên tâm, ta đêm nay liền cho ngươi một cái trả lời chắc chắn!"

Dứt lời, hắn liền vội vàng rời đi.

Không thể không nói.

Tại bảo vật kích thích bên dưới, Chu Hiên hiệu suất làm việc xác thực nhanh.

Thậm chí còn không đến muộn bên trên.

Hắn liền đi tới Lý Trường An viện tử.

"Lý đạo hữu, ta giúp ngươi hỏi qua, viên kia Huyền Thủy tinh xác thực có thể trao đổi, bất quá ta đường thúc chỉ định muốn một loại tên là 'Thiên thanh lộ ' bảo vật."

"Thiên thanh lộ?"

Lý Trường An nhíu nhíu mày.

Đây là một loại cực kỳ khó được Thủy hành bảo vật.

Sau khi dùng, có thể tăng cường tự thân đối với Thủy thuộc tính cảm ngộ.

Năm ngoái, Hoàng Hạc Tiên thành đấu giá hội bên trên liền bán qua một giọt Thiên thanh lộ, lúc ấy đánh ra trọn vẹn chín ngàn tám trăm linh thạch giá cao!

"Lý đạo hữu, loại này trao đổi, ngươi không thiệt thòi."

Chu Hiên gặp hắn tựa hồ có chút do dự, vội vàng nói.

"Ta minh bạch."

Lý Trường An đương nhiên biết rõ.

Huyền Thủy tinh có thể tăng lên hai thành xác suất thành công, đối yêu thú mà nói, có thể so với tu sĩ nhân tộc trúc cơ đan.

Hắn giá trị xa không chỉ hơn chín ngàn linh thạch.

Nhưng vấn đề ở chỗ.

Trên tay hắn căn bản không có Thiên thanh lộ loại bảo vật này.

Nếu là sớm biết như thế, hắn nên tại một năm trước đem nó chụp được..

---

Chương 119: Điên cuồng đấu giá hội

Chương 119: Điên cuồng đấu giá hội

Lý Trường An có chút bất đắc dĩ.

Hắn dù sao cũng không thể sớm một năm biết trước.

Tạm thời không cách nào đem viên kia Huyền Thủy tinh đổi đến tay.

Bất quá.

Chí ít đã có mục tiêu.

"Chu đạo hữu, làm phiền ngươi lại giúp ta hỏi một chút, phải chăng có thể dùng khác bảo vật trao đổi, thuận tiện lại giúp ta lưu ý một chút Thiên thanh lộ tin tức."

Lý Trường An đem khối kia Kim hành bảo vật đưa ra ngoài, làm hắn chân chạy thù lao.

Chu Hiên ý cười đầy mặt.

Mặc dù sự tình không có hoàn thành, nhưng hắn vẫn như cũ cầm tới thù lao.

"Lý đạo hữu là cái người sảng khoái! Ngươi yên tâm, việc này ta nhất định sẽ đến giúp ngọn nguồn!"

Có tiền xác thực dễ làm việc.

Lý Trường An tại Thanh Hà phường thị phong phú tích lũy, khiến cho hắn tại Hoàng Hạc Tiên thành làm việc mười phần thuận lợi.

"Đúng, Lý đạo hữu, qua mấy ngày chính là đấu giá hội, trước mắt chỉ thả ra một phần nhỏ vật đấu giá tin tức, còn có đại bộ phận vật đấu giá tin tức bị ẩn giấu, có lẽ trong đó liền sẽ có Thiên thanh lộ."

Chu Hiên nhấc lên đấu giá hội sự tình.

Dù sao năm ngoái liền đấu giá một giọt, nói không chừng năm nay còn sẽ có.

Bất tri bất giác, mấy ngày trôi qua.

Ngày mai chính là đấu giá hội bắt đầu thời gian.

Lần này đấu giá hội bảo vật đông đảo, ngoại trừ bốn cây Huyết Long Đằng, còn có không ít bình thường hiếm thấy bảo vật, bởi vậy chú ý độ cực cao.

Mấy ngày nay.

Cơ hồ hơn phân nửa Hoàng Hạc Tiên thành cũng đang thảo luận đấu giá hội, mà thọ yến huyết án nhiệt độ đã nhỏ đi rất nhiều.

Vào lúc ban đêm.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, ngay tại thổ nạp linh lực.

Trước mắt bỗng nhiên hiện ra quẻ tượng nội dung.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  ngươi tiến về đấu giá hội, lấy giá thấp mua xuống một tôn màu vàng Phật tượng, ngoài ý muốn tại nó nội bộ phát hiện chuyên dụng tại phá trận nhị giai linh khí "Đoạn linh bát "】

"A? Hoàng Hạc Tiên thành đấu giá hội đều có thể nhặt nhạnh chỗ tốt?"

Lý Trường An kinh ngạc.

Đối với cuộc bán đấu giá này, hắn căn bản không có nhiều lắm nhặt nhạnh chỗ tốt tâm tư.

Chỉ vì.

Hoàng Hạc Tiên thành chỗ bồi dưỡng giám bảo sư, so Trịnh gia giám bảo sư mạnh hơn nhiều.

Hầu như không tồn tại nhìn nhầm tình huống.

Muốn ở đây chủng đấu giá hội bên trên nhặt nhạnh chỗ tốt, hi vọng cũng không lớn.

Nhưng quẻ tượng nội dung lại bị Lý Trường An một kinh hỉ.

"Đoạn linh bát, dùng cho phá trận nhị giai linh khí, ngược lại là cái không sai bảo vật."

Lý Trường An trong tay phá trận bảo vật cũng không ít.

Tỉ như phá cấm phù, tiểu cấm đoạn trận, phá trận xử các loại, nhưng đều là nhằm vào nhất giai trận pháp.

Tại Thanh Hà phường thị loại kia địa phương nhỏ miễn cưỡng đủ.

Nhưng ở Hoàng Hạc Tiên thành, liền có chút không đáng chú ý.

"Niềm vui ngoài ý muốn, vận khí không tệ!"

Lý Trường An miệng hơi cười, tâm tình tốt hơn nhiều.

Hôm sau.

Lý Trường An chân thân vẫn như cũ ở trong nhà.

Hắn điều khiển cỗ kia phòng ngự khôi lỗi, cầm Từ Phúc Quý cho hắn làm ra đấu giá hội thư mời, tiến về đấu giá hội hiện trường.

"Đáng tiếc chỉ có một phần thư mời, nếu như có thể làm nhiều mấy phần, liền có thể phái thêm mấy cái khôi lỗi thân đi vào."

Lý Trường An suy nghĩ, hắn tại Thanh Hà phường thị liền thường xuyên làm như thế.

Nhưng nơi này dù sao cũng là Hoàng Hạc Tiên thành.

Tu sĩ đông đảo.

Mỗi một lần đấu giá hội thư mời đều có hạn, có thể làm ra một phần đã không sai.

Rất nhanh, Lý Trường An thông qua thư mời, thành công tiến vào đấu giá hội nội bộ.

Hắn đi tới tương ứng chỗ ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi.

Người xung quanh càng ngày càng nhiều, tiếng người huyên náo, loạn xị bát nháo.

Ước chừng sau nửa canh giờ, đấu giá hội chính thức bắt đầu.

Khiến không ít người người chấn kinh chính là, chủ trì lần này đấu giá hội, rõ ràng là một vị trúc cơ đại tu.

Hoàng Hạc chân nhân Lục đệ tử.

Tư Mã Thụy!

"Chư vị, hôm nay kiện thứ nhất vật đấu giá, ta nghĩ các ngươi rất nhiều người đều biết, không cần lão phu quá nhiều giới thiệu."

Tư Mã Thụy tóc bạc mặt hồng hào, một thân bạch bào, trên đài mỉm cười giới thiệu.

Vừa dứt lời.

Một cái đồng tử đem kiện thứ nhất vật đấu giá đưa đến trên đài.

Phía dưới, không ít tán tu con mắt đều phát sáng lên.

"Hộ Mạch đan!"

"Quả nhiên là Hộ Mạch đan!"

"Ha ha, lão phu trúc cơ có hi vọng!"

Cái này kiện thứ nhất vật đấu giá liền tương đối không tầm thường.

Nếu là tại Thanh Hà phường thị đấu giá hội, đủ để trở thành áp trục chi vật.

Cạnh tranh bắt đầu sau.

Theo lần lượt kêu giá, tất cả đấu giá hội bầu không khí không ngừng tăng vọt.

Cuối cùng.

Cái này mai Hộ Mạch đan, bán đi hai ngàn tám trăm linh thạch giá cả.

Bối

Lý Trường An ngồi yên lặng, trong lòng thầm nghĩ.

Bình thường tới nói, một viên Hộ Mạch đan cũng liền hai ngàn ba trăm linh thạch tả hữu.

Bất quá hôm nay cạnh tranh bầu không khí quá nhiệt liệt, có mấy người tranh đỏ mắt, không ngừng cố tình nâng giá, dẫn đến cái này mai Hộ Mạch đan giá cả cao không ít.

Theo mà tới kiện thứ hai vật đấu giá, lại lần nữa dẫn phát oanh động.

"Trúc cơ linh vật!"

Lý Trường An thân thể chấn động, lập tức ngồi thẳng chút.

Xuất hiện trên đài.

Rõ ràng là một loại tên là "Ngũ Thải Thạch " trúc cơ linh vật.

Nó tại trúc cơ linh vật bên trong xem như tầm thường, chỉ có thể đem trúc cơ xác suất thành công tăng lên nửa thành.

Dù vậy.

Vẫn như cũ đưa tới không ít người tranh đoạt.

Liền cả Lý Trường An đều động mấy phần tâm tư, nhưng hắn cuối cùng nhịn xuống.

Linh thạch đến tiêu vào trên lưỡi đao.

Cái này Ngũ Thải Thạch cùng đại đa số trúc cơ linh vật đồng dạng, chỉ có thể cùng trúc cơ đan hiệu quả điệp gia, không cách nào điệp gia khác linh vật.

Cuối cùng.

Cái này mai Ngũ Thải Thạch bán đi 3900 linh thạch giá cả.

"Thật sự là điên cuồng, chỉ có thể đề cao nửa thành xác suất thành công, căn bản không đáng cái giá này."

Lý Trường An âm thầm lắc đầu, như thế lớn một bút linh thạch, tuyệt đại đa số luyện khí hậu kỳ đều không bỏ ra nổi tới.

Có thể lấy ra, cơ bản đều là tại luyện khí chín tầng tích lũy thật lâu, đồng thời có được đặc thù kỹ nghệ lão quái vật.

Cái này mai Ngũ Thải Thạch hiển nhiên cũng là vì điều động đấu giá hội bầu không khí.

Tại nó sau.

Xuất hiện bảo vật phần lớn đều tương đối bình thường.

Giá cả tại mấy chục đến mấy trăm linh thạch không giống nhau, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một cái hơn ngàn linh thạch bảo vật.

Ước chừng một canh giờ sau.

Lần này đấu giá hội trọng đầu hí, cuối cùng bắt đầu.

"Chư vị, ta nghĩ các ngươi bên trong rất nhiều người đều là vì nó mà tới."

Tư Mã Thụy mặt mỉm cười, để lộ một khối màn sân khấu.

Màn sân khấu phía dưới.

Rõ ràng là một đầu toàn thân huyết hồng, mặt ngoài sinh đầy lân phiến, phảng phất như một con trường long dây leo.

Trúc cơ đan tam đại chủ dược chi nhất, Huyết Long Đằng!

"Là Huyết Long Đằng!"

"Cuối cùng đợi đến!"

"Lão phu chính là vì nó mà tới!"

Không ít người đều mặt lộ vẻ vẻ kích động, gắt gao nhìn chằm chằm đầu kia giống như huyết long dây leo.

Trúc cơ đan tam đại chủ dược đều rất khó thu hoạch.

Nhưng không nhất định phải góp đủ.

Trên thực tế.

Một phần trúc cơ đan vật liệu, nếu là vận khí tốt, có thể luyện chế ra ba cái đan dược!

Nguyên nhân chính là như thế.

Rất nhiều tán tu sẽ tìm người hợp tác luyện đan.

Mỗi người đụng một bộ phận vật liệu, lại mời nhị giai đan sư luyện chế.

Cuối cùng căn cứ xuất ra vật liệu nhiều ít, quyết định tuyển chọn đan dược trình tự.

Bình thường mà nói, chỉ cần có được một phần chủ dược, liền có tìm người hợp tác luyện đan tư cách.

Nguyên nhân chính là như thế.

Dưới đài đông đảo tu sĩ mới có thể kích động như vậy.

Đầu này Huyết Long Đằng, đại biểu một phần tư cách, cũng là bọn hắn thông hướng trúc cơ mấu chốt một bước, nhất định phải cầm tới tay!

Lý Trường An sở dĩ muốn góp đủ sở hữu vật liệu, thuần túy là bởi vì hắn không tín nhiệm loại này phương thức hợp tác, muốn bài trừ hết thảy ngoài ý muốn.

"Chư vị, lần này đấu giá hội, tổng cộng có bốn đầu Huyết Long Đằng, đây là đầu thứ nhất."

Tư Mã Thụy mặt mỉm cười, đối phía dưới phản ứng của mọi người hết sức hài lòng..

---

Chương 120: Cố nhân?

Chương 120: Cố nhân?

"Đầu thứ nhất Huyết Long Đằng."

Lý Trường An ngồi ngay ngắn, chăm chú nhìn trên đài gốc kia linh dược.

Hắn muốn tranh.

Chính là cái này đầu thứ nhất!

Căn cứ hắn dĩ vãng đấu giá kinh nghiệm.

Tại cùng một buổi đấu giá bên trên, nếu như xuất hiện nhiều loại đồng loại hình bảo vật, như vậy phần thứ nhất thường thường là giá cả thấp nhất.

"- nhất định phải tranh tới tay!"

Lý Trường An hít sâu một hơi.

Trên đài.

Tư Mã Thụy không còn giới thiệu, trực tiếp báo ra giá cả.

"Chư vị, đầu này Huyết Long Đằng giá khởi điểm hai ngàn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm, hiện tại bắt đầu cạnh tranh!"

Vừa dứt lời.

Lập tức liền có người hô lên hai ngàn năm trăm linh thạch giá cả.

Ngay sau đó.

Bên dưới một người hô lên cao hơn.

"Ba ngàn linh thạch!"

"Ba ngàn một trăm linh thạch!"

"Ba ngàn ba trăm. . . ."

Trận này cạnh tranh so Lý Trường An tưởng tượng được còn phải kịch liệt.

Cơ hồ là nháy mắt liền nhảy qua hai ngàn đến ba ngàn khu ở giữa, đồng thời giá cả một đường lên nhanh.

Tăng tới bốn ngàn lúc.

Kêu giá nhân số mới thiếu một chút.

Lý Trường An nhíu nhíu mày, cảm giác có chút không ổn.

"Sẽ không phải tất cả mọi người cùng ta nghĩ đồng dạng, cũng muốn cướp đầu thứ nhất Huyết Long Đằng a?"

Hắn vẫn không có gia nhập kêu giá, chỉ là lẳng lặng nghe.

Không bao lâu.

Giá cả nhảy lên tới năm ngàn linh thạch quan khẩu.

Người hô giá cuối cùng chỉ còn lại rải rác mấy cái.

"5100 linh thạch!"

Hô lên giá tiền này người, là một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn đại hán.

Giờ phút này trên mặt hắn tràn đầy hồi hộp cùng xoắn xuýt chi sắc, hiển nhiên linh thạch đã không nhiều.

"Vị đạo hữu này ra giá 5100 linh thạch, nhưng còn có cao hơn?"

Trên đài, một thân bạch bào Tư Mã Thụy mỉm cười hỏi dò.

Một lát sau.

Lại có người hô lên 5,200 linh thạch giá cả.

Đại hán kia thân thể run lên, trên mặt hiện ra một chút không cam lòng, tựa hồ còn muốn cùng một chút, nhưng giãy dụa sau một lát, vẫn là từ bỏ.

Sau đó.

Giá cả trướng đến càng ngày càng chậm.

Dần dần tăng tới 5,700 linh thạch.

Cũng liền tại lúc này.

Lý Trường An cuối cùng mở miệng.

"Sáu ngàn linh thạch!"

Hắn cái này mới mở miệng, cơ hồ xem như giải quyết dứt khoát.

Một lần tính liền nâng lên ba trăm linh thạch, đủ để cho thấy quyết tâm của hắn.

Không người cùng hắn cạnh tranh.

Ước chừng ba cái hô hấp sau.

Trên đài Tư Mã Thụy vẻ mặt tươi cười, đối Lý Trường An chúc mừng.

"Chúc mừng vị đạo hữu này, lấy sáu ngàn linh thạch giá cả, cầm xuống đầu này Huyết Long Đằng!"

Lý Trường An chắp tay, lấy đó đáp lại.

Hắn âm thầm lỏng một khẩu khí.

Mặc dù giá cả so hắn dự đoán hơi cao, nhưng đồng thời không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Dù sao cũng là Hoàng Hạc Tiên thành đấu giá hội, đứng sau lưng chính là Hoàng Hạc chân nhân vị này kim đan cường giả, đồng thời không có người trên đấu giá hội lấy thế đè người, sở hữu tu sĩ đều đàng hoàng cạnh đập.

Không bao lâu.

Một cái hầu người đi tới gần, đem cất giữ Huyết Long Đằng hộp ngọc đưa cho Lý Trường An.

Mà Lý Trường An cũng xuất ra sáu ngàn linh thạch.

Hầu người đem linh Thạch Thanh điểm một phen, khẽ gật đầu, sau đó đối với hắn truyền âm: "Đạo hữu, Huyết Long Đằng có giá trị không nhỏ, nhất định có người để mắt tới ngươi, đợi đấu giá hội kết thúc, ngươi có thể thông qua đặc thù thông đạo rời đi."

"Tốt, đa tạ!"

Lý Trường An chắp tay nói tạ.

Hắn đã sớm nghe nói qua.

Nếu như tại Hoàng Hạc Tiên thành đấu giá hội bên trên tốn hao đủ nhiều, liền có thể đi đặc thù thông đạo, căn bản không cần lo lắng sẽ bị truy tung.

"Loại này thế lực lớn làm việc chính là ổn thỏa, khiến người yên tâm."

Lý Trường An thầm nghĩ.

Bất quá, dù vậy, hắn vẫn như cũ dùng chính là khôi lỗi thân.

Dù sao, vạn nhất đấu giá hội nội bộ nhân viên để mắt tới hắn, kia liền không ổn.

Đi đặc thù thông đạo tương đương tự chui đầu vào lưới.

Đương nhiên, loại sự tình này khả năng không lớn.

Sau đó.

Đấu giá hội tiếp tục.

Ước chừng sau nửa canh giờ, thứ hai gốc Huyết Long Đằng xuất hiện.

Lần này.

Kêu giá vẫn như cũ kịch liệt vô cùng.

Giá cả tăng lên không ngừng.

Ba ngàn, bốn ngàn, năm ngàn...

Không bao lâu.

Giá cả lại một lần nữa đi tới sáu ngàn linh thạch quan khẩu.

Lúc có người hô lên 6,200 linh thạch lúc, rốt cuộc không người đi theo kêu giá.

"Sách, so ta quý hai trăm."

Lý Trường An khóe miệng hơi cuộn lên, xem ra sách lược của hắn là đúng.

Hắn di động ánh mắt, nhìn kia cạnh tranh người.

Người kia giống như hắn.

Toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen bên trong, mang trên mặt mặt nạ, căn bản nhìn không ra thân phận chân thật.

Nhưng

Chẳng biết tại sao.

Lý Trường An bỗng nhiên cảm giác, người này có chút quen thuộc.

"Không phải là vị nào cố nhân?"

Lý Trường An nghiêm túc nghĩ nghĩ, bằng hữu của hắn không ít, nhưng có thể xuất ra hơn sáu ngàn linh thạch cũng không nhiều.

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng.

Người kia vậy mà trực tiếp đứng dậy, mang theo Huyết Long Đằng rời đi, không còn cạnh tranh đến tiếp sau bảo vật.

"Ngược lại là quả quyết!"

Tại lúc này đi đặc thù thông đạo rời đi, là tương đối an toàn.

Sau đó.

Đấu giá hội bầu không khí có lên có lạc.

Lại qua nửa canh giờ, bầu không khí lại lần nữa tăng tới đỉnh điểm.

Lần này cũng không phải là bởi vì Huyết Long Đằng, mà là một loại phụ trợ trúc cơ bảo vật —— Bồ Đề hương.

"Chư vị, cái này Bồ Đề hương, có thể bảo đảm ngươi tại xung kích trúc cơ thời điểm, từ đầu đến cuối tâm niệm như một, sẽ không sinh ra bất luận cái gì phức tạp suy nghĩ."

Tư Mã Thụy mỉm cười giới thiệu, thanh âm tại lớn như thế trong hội trường quanh quẩn.

Đơn giản mà nói.

Loại bảo vật này cùng ninh thần phù cùng loại, nhưng hiệu quả so ninh thần phù càng tốt hơn.

"Cái này Bồ Đề hương, ngược lại là đối ta hữu dụng."

Lý Trường An suy tư một lát, cũng không do dự quá lâu liền làm ra quyết định.

Có thể bắt được!

Rất nhanh.

Cạnh tranh bắt đầu.

Bởi vì loại bảo vật này cũng không phải là vật nhất định phải có, đồng thời giá cả quá đắt đỏ, cạnh tranh người rất nhanh liền ít đi rất nhiều.

Đương giá cả đột phá bốn ngàn đại quan lúc.

Chỉ còn lại Lý Trường An cùng một cái khác che mặt tu sĩ còn tại cạnh tranh.

"4,100 linh thạch!"

Lý Trường An lại lần nữa kêu giá.

Chi này Bồ Đề hương hắn nhất định phải được, đã làm tốt tiếp tục tăng giá chuẩn bị.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo yếu ớt ruồi muỗi thanh âm, truyền vào trong lỗ tai của hắn.

"Lý đạo hữu, chi này Bồ Đề hương phân lượng rất đủ, đầy đủ hai người chúng ta sử dụng, không cần tranh đoạt, ta chụp được về sau, sẽ đưa một nửa cho ngươi."

"Đại tiểu thư?"

Lý Trường An kinh ngạc.

Thanh âm này thanh thúy êm tai, chính là Trịnh Thanh Thanh thanh âm.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra, một mực tại cùng hắn cạnh tranh, thế mà lại là nàng.

Lúc này.

Kia che mặt tu sĩ lên tiếng lần nữa.

"4200 linh thạch!"

Lần này.

Lý Trường An cũng không đuổi theo.

Không bao lâu, Trịnh Thanh Thanh thanh âm lại lần nữa truyền đến.

"Đa tạ Lý đạo hữu, đợi đấu giá hội kết thúc, ta sẽ đem một nửa Bồ Đề hương đưa đến ngươi trong nhà."

Tốt

Hai người như vậy đạt thành ước định.

Một lát sau.

Một tôn ánh vàng rực rỡ Phật tượng, bị hầu người mang lên trên đài.

Căn cứ giới thiệu, tôn này Phật tượng chính là bí cảnh bên trong móc ra, tại hắn dưới đáy, khắc lấy một thiên phật đạo công pháp tu hành.

Nghe vậy.

Đông đảo tu sĩ cơ bản đều không hứng thú.

Phật đạo quá mức đặc thù, tại tất cả Triệu quốc tu tiên giới đều không mấy người đi đầu này tu hành đường.

Lý Trường An lại tinh thần tỉnh táo, nhìn chằm chằm kia Phật tượng nhìn một lát.

"Hẳn là quẻ tượng bên trong nhắc tới Phật tượng."

Cũng không lâu lắm, trên đài Tư Mã Thụy giới thiệu xong xuôi, tuyên bố bắt đầu cạnh tranh.

Tôn này Phật tượng cạnh tranh giá quy định khá thấp, bất quá một trăm linh thạch.

Người đấu giá cũng lác đác không có mấy.

Lý Trường An rất nhanh liền lấy một trăm sáu mươi linh thạch giá cả có thể bắt được.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ước chừng một canh giờ sau.

Thứ ba gốc Huyết Long Đằng xuất hiện, bán đi 6,500 linh thạch giá cả.

Cùng ngày đang lúc hoàng hôn.

Đấu giá hội muốn kết thúc lúc, cuối cùng một gốc Huyết Long Đằng xuất hiện, cuối cùng giá cả đạt tới 6,900 linh thạch!

"Đệ nhất gốc quả nhiên là rẻ nhất."

Lý Trường An lại lần nữa xác định sách lược của mình không có vấn đề.

Chỉ là, làm hắn có chút tiếc nuối chính là.

Cuộc bán đấu giá này cũng không xuất hiện Thiên thanh lộ.

"Thôi, xem ra cơ duyên chưa tới."

Đấu giá hội kết thúc sau.

Lý Trường An thông qua đặc thù thông đạo rời đi, sau đó lại nhiều lần thay đổi thân hình cùng trang phục, cuối cùng thậm chí ra một chuyến Hoàng Hạc Tiên thành, thi triển độn thuật tiến vào sâu trong lòng đất.

Qua một hồi lâu.

Hắn mới dùng thân phận mới một lần nữa trở lại Hoàng Hạc Tiên thành, đồng thời trở về chính mình tòa nhà.

Không bao lâu.

Trịnh Thanh Thanh đúng hẹn mà tới, đem Bồ Đề hương phân một nửa cho Lý Trường An.

"Đại tiểu thư, ngươi trúc cơ cần thiết chi vật, đều góp đủ sao?"

Lý Trường An thu hồi Bồ Đề hương, nhìn xem nàng hỏi.

Trịnh Thanh Thanh khẽ gật đầu, cũng không che giấu cái gì.

"Đều đủ."

"Vậy ngươi dự định khi nào trúc cơ?"

"Ngay tại ngày mai!"

Lý Trường An vẻ mặt nghiêm túc, nghe ra hắn trong lời nói quyết tâm.

Tiên lộ từ từ, gian nguy vô số.

Trịnh Thanh Thanh đã trước hắn một bước, đi đến một cái hiểm ác quan khẩu.

Thành hay bại, liền nhìn ngày mai!.

---

Chương 121: Đại tiểu thư trúc cơ

Chương 121: Đại tiểu thư trúc cơ

Trúc cơ khó!

Vô số luyện khí tu sĩ bị ngăn tại cửa này trước đó, chung thân đều không nhìn thấy đằng sau phong cảnh.

Lý Trường An tương lai cũng không thể không đối mặt cửa này.

Hắn linh căn đối cửa này không có bất kỳ cái gì trợ giúp, chỉ có thể dựa vào tự thân tích lũy tiến lên.

Cũng may hắn căn cơ coi như vững chắc, mặc dù đi không nhanh, nhưng mỗi một bước đều đi được kiên cố vô cùng.

"Chúc đại tiểu thư trúc cơ thuận lợi, tiên đạo Trường Thanh."

"Tốt, mượn Lý đạo hữu cát ngôn!"

Trịnh Thanh Thanh ngữ khí trịnh trọng, đối với hắn nói lời cảm tạ.

Hôm nay nàng.

Không giống những ngày qua như vậy nhẹ giọng cười nói, thần sắc càng ngưng trọng.

Hiển nhiên, dù là lấy nàng thiên phú cùng tích lũy, đối mặt trúc cơ cửa này, cũng không có niềm tin quá lớn.

Chỉ vì, tại nàng trước đó.

Trịnh gia đã có mấy người trúc cơ thất bại!

Khác biệt ở chỗ.

Những người kia đều là tại tộc địa linh mạch cấp hai bên trên trúc cơ, mỗi lần trúc cơ đều có trong tộc cao thủ bảo hộ.

Mà nàng tuyển chọn đi tới Hoàng Hạc Tiên thành, bên người không có bất kỳ cái gì một cái tộc nhân, liền cả lão tổ Trịnh Viễn Đạo đều không tại, chỉ có Lý Trường An cái này cũng coi là quen biết bạn bè.

"Lý đạo hữu, lại cho ta nói một chút ngươi tại phàm tục lúc sự tình đi."

Được

Lý Trường An gật đầu, lúc này vì nàng giảng thuật những cái kia giang hồ thiếu niên cố sự.

Ước chừng một canh giờ sau.

Trịnh Thanh Thanh đứng dậy cáo từ, hai đầu lông mày ngưng trọng thiếu mấy phần.

Hôm sau, buổi trưa.

Trong viện.

Lý Trường An ngay tại khảo thí vừa được đến nhị giai linh khí "Đoạn linh bát ".

Cái này linh bát toàn thân màu vàng, thoạt nhìn tựa như là một cái hoàng kim đúc thành tròn bát, đúng là hắn từ Kim Phật nội bộ lấy ra.

"Cái này Đoạn linh bát phẩm giai vì nhị giai trung phẩm, phá trận hiệu quả đích xác rất mạnh, viễn siêu ta trước đây được đến phá trận xử cùng Cấm Linh Châu, thậm chí ngay cả lôi vân huyễn diệt trận đều có thể phá vỡ."

Lôi vân huyễn diệt trận dù sao chỉ là nhị giai hạ phẩm trận pháp, phẩm giai thấp một chút, không sánh bằng Đoạn linh bát.

Một phen khảo thí sau.

Lý Trường An đối cái này Đoạn linh bát hết sức hài lòng.

Bỗng nhiên.

Nơi xa Hoàng Hạc Sơn dưới chân.

Một tòa nhị giai động phủ phía trên, phong vân biến ảo.

Tứ phương thiên địa linh lực bỗng nhiên tuôn hướng khu vực kia, hóa thành một đạo gần trăm trượng khổng lồ linh lực vòng xoáy.

"Pháp lực hóa dịch, nhanh như vậy liền bắt đầu rồi?"

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, ngẩng đầu nhìn kia phiến vòng xoáy.

Tại tối hôm qua trong lúc nói chuyện với nhau, hắn biết được Trịnh Thanh Thanh vì trúc cơ thuê nhị giai động phủ chỗ, chính là giờ phút này linh lực hội tụ toà kia động phủ.

Trúc cơ tam quan.

Cửa thứ nhất là nhục thân.

Trịnh Thanh Thanh hiển nhiên đã qua.

Nàng còn trẻ, đồng thời rất ít thụ thương, thể nội cũng không bất luận cái gì ám tật, nhục thân không có chút nào tì vết, quá quan cũng bình thường.

Giờ phút này.

Nàng ngay tại kinh lịch cửa thứ hai, đem thể nội pháp lực hóa khí thành dịch.

Luyện khí tu sĩ thể nội pháp lực vì trạng thái khí, mà trúc cơ tu sĩ pháp lực vì thể lỏng, đây là giữa hai bên chênh lệch chi nhất.

"Đại tiểu thư đột phá tốc độ, ngược lại là so ta dự đoán càng nhanh."

Lý Trường An suy nghĩ.

Căn cứ ghi chép, trúc cơ thời gian có dài có ngắn.

Ngắn một ngày liền đủ, dài thì cần mấy ngày.

Bình thường tới nói, tại Luyện Khí kỳ tích lũy càng là hùng hậu, đột phá cần thiết thời gian liền càng ngắn.

"Tục truyền, thời kỳ Thượng Cổ tu sĩ truy cầu trăm ngày trúc cơ, tựa hồ càng thêm ổn thỏa, đột phá lại càng dễ, nhưng loại này trúc cơ chi pháp đã thất truyền."

Lý Trường An sớm đã thu thập qua đại lượng liên quan tới trúc cơ tư liệu.

Đối trúc cơ lúc các loại tình huống đều nhớ kỹ trong lòng.

"Đại tiểu thư động phủ trên không linh lực vòng xoáy mười phần ổn định, không có chút nào tán loạn dấu hiệu, xem ra, pháp lực quan hẳn là cũng không có vấn đề."

Lý Trường An yên lặng suy tư.

Trịnh Thanh Thanh tu luyện, chính là một môn thượng phẩm Hỏa hành công pháp.

Nếu bàn về phẩm giai, so Lý Trường An bây giờ tu luyện thanh mộc công cao hơn, tu luyện được pháp lực cũng càng là tinh thuần.

Pháp lực càng tinh khiết hơn, liền càng dễ dàng áp súc vì thể lỏng.

Cùng lúc đó.

Cơ hồ tất cả Hoàng Hạc Tiên thành, đều chú ý tới tình huống nơi này.

"Có người tại xung kích trúc cơ!"

"Đã đến pháp lực quan!"

Vô số tu sĩ đều dừng tay lại bên trong sự tình, nhìn qua kia phiến linh lực vòng xoáy.

Có người say mê, hi vọng mình cũng có thể có một ngày như vậy.

Cũng có người đố kỵ.

Âm thầm nguyền rủa trúc cơ người thất bại.

Duyệt Lai tửu lâu, Từ Phúc Quý đứng tại bên cửa sổ, khắp khuôn mặt là vẻ hâm mộ.

"Trúc cơ a, không biết ta đời này có thể hay không có một ngày này."

"Có thể!"

Một tiếng nói già nua, bỗng nhiên sau lưng hắn vang lên.

Từ Phúc Quý khẽ giật mình, vội vàng chuyển người qua, cung kính cúi đầu.

"Sư phụ."

Ừm

Người tới chính là sư phụ của hắn, Trúc Cơ sơ kỳ cường giả, Vương Phúc An!

Vị này hưởng dự bên trong tòa tiên thành bên ngoài nhị giai linh trù sư, đã tóc hoa râm, thần thái già nua, trên người nhiều chút dáng vẻ già nua.

Thần sắc hắn hiền lành, mặt lộ vẻ mỉm cười, vui mừng nhìn xem Từ Phúc Quý.

"Phúc Quý, ngươi có trúc cơ ý chí, cái này rất tốt, sư phụ sẽ giúp ngươi."

"Tạ ơn sư phụ!"

Từ Phúc Quý mừng rỡ không thôi.

Cho tới nay, sư phụ hắn đều không thế nào quản qua mấy cái đồ đệ trúc cơ sự tình.

Chỉ là truyền thụ bọn hắn tay nghề, lại cho bọn hắn một cái có thể an ổn tu hành hoàn cảnh, liền mặc cho bọn hắn tự động trưởng thành.

Nguyên nhân chính là như thế, Đại sư tỷ Đường Tố Nhiên mới có thể mạo hiểm tiến bí cảnh, cùng người khác cướp đoạt trúc cơ linh vật.

Từ Phúc Quý vốn cho rằng.

Hắn trúc cơ con đường cũng sẽ rất gian nan.

Có thể hôm nay.

Sư phụ hắn Vương Phúc An vậy mà biểu thị sẽ giúp hắn!

Vị lão nhân này tại Tiên thành kinh doanh nhiều năm, nhân mạch rất rộng, trong tay bảo vật cũng không ít, vì hắn đụng một phần trúc cơ cần thiết bảo vật cũng không khó!

Nghĩ tới đây.

Từ Phúc Quý bỗng nhiên có chút bận tâm tự thân tư chất.

"Sư phụ, ta... Ta dù sao chỉ là hạ phẩm linh căn, liền sợ thành không, lãng phí bảo vật."

"Không có việc gì!"

Vương Phúc An tiếu dung hòa ái, vỗ nhẹ bờ vai của hắn.

"Một lần không thành, liền thử thêm vài lần!"

Hoàng Hạc Sơn dưới chân.

Trong biệt viện.

Hoàng Phong ngửa đầu nhìn xem kia phiến linh lực vòng xoáy, trong lòng mười phần không bình tĩnh.

"Ta Hoàng Hạc Sơn nhất mạch không người trúc cơ, những cái kia con em của đại thế gia phần lớn sẽ tại chính mình tộc địa bên trong trúc cơ, hôm nay trúc cơ hơn phân nửa là một cái tán tu."

Tâm hắn bên trong ẩn ẩn đố kị.

Làm Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đệ tử, hắn còn chưa thể trúc cơ.

Những tán tu này dựa vào cái gì?

Thời gian trôi qua.

Bất tri bất giác, đã là hoàng hôn.

Lý Trường An đã trong sân đứng hồi lâu, yên lặng tính toán thời gian.

"Cũng nhanh."

Hắn vừa dứt lời.

Trên bầu trời linh lực vòng xoáy bỗng nhiên trì trệ, cũng không sụp đổ, mà là chậm chạp lại bình ổn tán đi.

Loại này dấu hiệu, đại biểu Trịnh Thanh Thanh pháp lực quan đã qua!

"Còn lại cửa ải cuối cùng."

Thần chi một quan, khảo nghiệm tinh thần lực phải chăng đầy đủ cường hoành.

Trịnh Thanh Thanh là đan sư.

Sớm tại nhiều năm trước đó, liền có thể luyện chế ra tinh phẩm thượng phẩm đan dược.

Bởi vậy, tinh thần lực của nàng nhất định so cùng giai tu sĩ càng mạnh, cơ hồ không có vấn đề gì.

"Hẳn là có thể thành!"

Lý Trường An lặng yên suy nghĩ.

Quả nhiên.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Động phủ đại môn mở ra, một đạo trúc cơ khí tức lan tràn ra.

"Xong rồi!"

Lý Trường An chậm rãi lỏng khẩu khí.

Từ đó về sau.

Hắn liền có một vị Trúc Cơ kỳ hảo hữu.

Lúc này.

Liền nghe được một tiếng sang sảng tiếng cười vang lên.

"Tại hạ Hoàng Hạc Sơn Mộ Dung Khang, chúc mừng đạo hữu trúc cơ thành công!"

Cùng lúc đó, bốn phía lại có mấy nói tiếng âm vang lên.

"Chu gia Chu Thịnh, chúc mừng đạo hữu đạo thành!"

"Mặc gia Mặc Văn Viễn, chúc mừng đạo hữu trúc cơ thành công!"

Mỗi một vị chính đạo trúc cơ sinh ra, đều là một chuyện vui.

Đối trúc cơ tu sĩ mà nói, điều này đại biểu bọn hắn nhiều một vị đồng đạo, tới luận đạo có lẽ sẽ đối tự thân hữu ích.

Đối rất nhiều luyện khí tu sĩ mà nói.

Chính đạo trúc cơ tu sĩ càng nhiều, bọn hắn tu hành hoàn cảnh liền càng an ổn.

Một lát sau.

Trịnh Thanh Thanh đi ra động phủ, đứng tại ửng đỏ ráng chiều bên trong.

Nàng một bộ váy đỏ, khuôn mặt như vẽ, môi son giương nhẹ, hướng mọi người nói tạ.

"Đa tạ các vị đạo hữu!".

---

Chương 122: Truyền đạo chi ân

Chương 122: Truyền đạo chi ân

Một tiếng này đạo hữu.

Đại biểu Trịnh Thanh Thanh chính thức bước vào trúc cơ cường giả vòng tròn.

Sau đó mấy ngày.

Tất cả Hoàng Hạc Tiên thành đều bị bao phủ ở đây tràng trúc cơ trong dư vận, vô số người tranh nhau thảo luận, nhiệt độ không giảm.

Bao quát Hoàng Hạc Sơn ở bên trong, đều thế lực lớn đều sai người đi Trịnh Thanh Thanh tại bên trong tòa tiên thành thuê tòa nhà.

Bái phỏng người nối liền không dứt, trong đó không thiếu trúc cơ.

Rất nhanh.

Tin tức truyền ra.

Sau một tháng, Trịnh Thanh Thanh đem cử hành trúc cơ đại điển.

"Đại tiểu thư thế mà tại Tiên thành tổ chức đại điển, mà không phải tại Trịnh gia?"

Lý Trường An như có điều suy nghĩ, cảm giác có chút kỳ quái.

Theo lý thuyết.

Trịnh Thanh Thanh loại này con em thế gia, trúc cơ đại điển đều sẽ ở gia tộc tộc địa cử hành.

Nhưng nàng tuyển chọn, quả thực vượt quá Lý Trường An dự kiến.

"Hẳn là nàng muốn lâu dài lưu tại Tiên thành?"

Lý Trường An không khỏi nhớ tới.

Trước khi đến Tiên thành kia ba ngày, hắn cùng Trịnh Thanh Thanh kết bạn mà đi, từng nghe nàng nói lên rất nhiều Trịnh gia sự tình.

Lúc ấy.

Trịnh Thanh Thanh ẩn ẩn biểu hiện ra một chút mệt mỏi.

Tựa hồ cũng không muốn lại vì gia tộc phức tạp việc vặt phân tâm.

Nhưng nàng từ nhỏ đến lớn, tu hành cần thiết rất nhiều tài nguyên, đều là gia tộc cho.

Bởi vậy nàng không thể từ bỏ gia tộc.

"Loại này con em thế gia, thực lực càng mạnh, trên người gánh lại càng nặng, may mắn ta chỉ là cái gì đều không cần gánh vác tán tu."

Lý Trường An âm thầm suy tư.

Nhận lớn như thế một cái gia tộc, ngẫm lại liền khiến người cảm thấy đau đầu.

Đang nghĩ ngợi.

Bên ngoài bỗng nhiên có người tới bái phỏng.

Lý Trường An mở cửa xem xét, ngoài cửa rõ ràng là một bộ xanh đậm váy dài Trịnh Thanh Thanh!

"Đại tiểu thư."

Bây giờ Trịnh Thanh Thanh, thoạt nhìn cùng lúc trước cũng không quá lớn thay đổi.

Nhưng hắn trên người nhiều hơn một loại khó mà hình dung khí chất.

Lý Trường An vẫn như cũ lấy "Đại tiểu thư "Xưng hô, mà không phải tiền bối, tự nhiên là dự định rút ngắn quan hệ.

"Lý đạo hữu."

Trịnh Thanh Thanh cười khẽ, cũng dùng lúc trước phương thức xưng hô hắn.

Vẫn là "Đạo hữu" mà không phải "Tiểu hữu" cái này liền đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

Nàng đột nhiên tới đây.

Là vì đem chính mình trúc cơ tâm đắc giảng thuật cho Lý Trường An.

Trong đó, bao quát trúc cơ tam quan mỗi một quan tình huống cụ thể, cùng trúc cơ đan cùng trúc cơ linh vật tác dụng thực tế, thậm chí còn nhắc tới phần kia Bồ Đề hương hiệu quả.

Giảng thuật đến mười phần kỹ càng.

Lý Trường An nghiêm túc nghe xong, đem sở hữu nội dung nhớ cho kỹ.

Phần này tâm đắc thực sự là quá quý giá.

Dù sao cũng là vừa trúc cơ người tự mình giảng thuật.

Tuyệt đại đa số luyện khí tu sĩ đều không có cái này phúc khí, chỉ có thể tại các loại trên điển tịch đọc qua trúc cơ đại tu lưu lại tâm đắc.

Ước chừng một canh giờ sau.

Trịnh Thanh Thanh kết thúc giảng thuật.

Lý Trường An hít sâu một hơi, hết sức trịnh trọng nói với hắn tạ.

"Đa tạ đại tiểu thư."

Phần này tâm đắc, đối với hắn trợ giúp rất nhiều.

Cơ hồ tương đương với truyền đạo chi ân!

Trịnh Thanh Thanh hé miệng cười một tiếng: "Lý đạo hữu không cần như thế, tại ta trúc cơ đêm trước, ngươi vì ta giảng thuật những cái kia giang hồ cố sự, đối ta trợ giúp rất lớn."

"Vậy làm sao có thể so?"

Lý Trường An lắc đầu, cả hai căn bản là không có cách đánh đồng.

Nhưng Trịnh Thanh Thanh cũng không cho rằng như vậy.

Nàng đối Lý Trường An biểu thị.

"Lý đạo hữu, tại ngươi trước trúc cơ, nếu là đối nhục thân một quan không có nắm chắc, đều có thể tới tìm ta, để ta lấy trúc cơ pháp lực đưa ngươi thân thể dò xét một lần, nhìn xem phải chăng có ám thương tồn tại."

Phần này hứa hẹn.

Là vô số luyện khí tu sĩ tha thiết ước mơ.

Lý Trường An lại lần nữa nói lời cảm tạ, đồng thời ở trong lòng âm thầm cảm khái.

Có một vị trúc cơ hảo hữu, xác thực có thể tránh rất nhiều phiền phức.

Bất quá.

Phần này hứa hẹn, hắn đại khái là không dùng được.

Chỉ vì hắn hiện tại khí huyết dư thừa, thể phách cường hãn, vượt qua nhục thân một quan cũng không khó.

"Đúng, còn không có chúc mừng đại tiểu thư trúc cơ thành công."

"Không cần chúc mừng, hai chữ này, ta mấy ngày nay thực sự là nghe được nhiều lắm."

Trịnh Thanh Thanh khoát tay áo, ngữ khí hiền hoà.

Một lát sau.

Nàng lưu lại một phần trúc cơ đại điển thiệp mời, sau đó liền rời đi.

Thời gian vội vàng.

Một tháng thời gian, rất nhanh liền đi qua.

Một ngày này.

Lý Trường An ngồi ở trong sân, cùng hai cái hàng xóm trò chuyện.

Ba người khi thì nói đến Tiên thành gần nhất phát sinh sự việc, khi thì nói lên một tháng trước trận kia trúc cơ.

"Ai, ta nghe nói, vị kia trúc cơ cường giả, là một cái trúc cơ thế gia người, cũng không phải là tán tu."

Vương Đống thở dài.

Hắn vốn cho rằng là một vị tán tu trúc cơ, kích động hồi lâu.

Dù sao hắn tự thân cũng là tán tu, loại này tán tu trúc cơ dốc lòng cố sự, đối với hắn khích lệ rất lớn.

Nhưng tình huống thật làm hắn mười phần thất lạc.

"Không tệ, trúc cơ vị kia, chính là Trịnh gia đại tiểu thư Trịnh Thanh Thanh!"

Một cái khác hàng xóm Diệp La mở miệng, thuộc như lòng bàn tay, nói lên Trịnh gia cùng Trịnh Thanh Thanh tình huống.

"Nàng sở dĩ có thể trúc cơ, chắc là được đến tất cả Trịnh gia hết sức ủng hộ, phổ thông tán tu nào có dễ dàng như vậy trúc cơ?"

Diệp La khẽ lắc đầu, trong ngôn ngữ mang theo vài phần ngạo ý.

Thân phận của hắn rất đặc thù.

Vốn là Thanh Vân Tông tông môn đệ tử, đến sau phạm sai lầm, bị đuổi ra tông môn, lúc này mới biến thành tán tu.

Chỉ bất quá.

Đối mặt còn lại tán tu, hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy mấy phần tông môn tử đệ cao ngạo.

"Diệp đạo hữu nói đúng, là ta suy nghĩ nhiều."

"Vương đạo hữu, ngươi kiến thức không nhiều, nghĩ như vậy rất bình thường."

Làm đã từng tông môn đệ tử, Diệp La kiến thức xác thực càng rộng.

Trò chuyện một lát sau.

Lý Trường An chuyển đổi chủ đề, đề xuất cùng hai người tiến hành giao dịch.

Hắn mở miệng hỏi: "Diệp đạo hữu, nghe thấy ngươi có một gốc thành phẩm hỏa linh tham, không biết ngươi là có hay không có ý nguyện trao đổi?"

Hỏa linh tham, là hắn luyện thể đệ cửu giai đoạn cần thiết cuối cùng mấy loại bảo vật.

Dù là tại Hoàng Hạc Tiên thành cũng không nhiều thấy.

Bởi vì hiệu dụng đặc thù, mỗi lần xuất hiện đều sẽ bị một chút thế lực lớn dự định.

Vạn Bảo Lâu bên trong ngược lại là có vài cọng bán ra, nhưng phẩm chất đều cực kém, hẳn là bị người khác chống còn lại, cũng không thể khiến Lý Trường An hài lòng.

"Lý đạo hữu, thực sự là thật có lỗi, ta tạm thời cũng không tính đem hỏa linh tham giao dịch ra ngoài."

Diệp La lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt.

Cái này gốc hỏa linh tham mười phần trân quý, là hắn từ trong tông môn mang ra, từng có không ít người hướng hắn cầu mua, nhưng hắn đều không đồng ý.

Chỉ vì, hắn muốn đem cái này gốc hỏa linh tham bán cho thân phận địa vị đầy đủ cao người, đồng thời coi đây là thời cơ kết giao đối phương.

Lý Trường An hiển nhiên không thỏa mãn yêu cầu của hắn.

Hắn cũng không nghe nói Duyệt Lai tửu lâu sự tình.

Trong mắt hắn.

Lý Trường An bất quá là một cái luyện khí sáu tầng phổ thông tán tu, cũng không đáng giá dùng hỏa linh tham kết giao.

Đối việc này.

Lý Trường An cũng không miễn cưỡng.

Chỉ là cùng hắn giao dịch một chút dùng cho luyện đan phổ thông linh dược.

Hôm sau.

Trịnh Thanh Thanh trúc cơ đại điển bắt đầu.

Lý Trường An mang theo thiệp mời, rất mau tới đến nàng tòa nhà bên ngoài.

Bởi vì tới quá sớm, giờ phút này cũng không có bao nhiêu người đến.

"Lý đạo hữu, ngươi thế nào cũng tới rồi?"

Sau lưng Lý Trường An.

Bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm quen thuộc.

Lý Trường An quay đầu, nhìn thấy mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Diệp La.

"Diệp đạo hữu, ta đúng lúc được đến một phần thiệp mời."

Hắn cười chắp tay.

Nghe vậy, Diệp La càng thêm kinh ngạc.

Hắn vất vả khơi thông các phương quan hệ, thật vất vả mới cầu đến một phần thiệp mời.

Mà Lý Trường An ngữ khí, nghe lại hết sức nhẹ nhõm, giống như cái này thiệp mời là bị người đưa đến trên tay hắn..

---

Chương 123: Vạn niên thanh

Chương 123: Vạn niên thanh

Diệp La nghĩ mãi mà không rõ.

Lý Trường An loại này tiểu tán tu, từ chỗ nào làm ra thiệp mời?

"Diệp đạo hữu, chúng ta đi vào trước đi."

Lý Trường An cười nói.

Nghe vậy.

Diệp La đành phải tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc, theo hắn cùng nhau tiến vào tòa nhà.

Vừa mới đi vào, cảnh tượng trước mắt liền phát sinh biến hóa.

Dù sao cũng là trúc cơ đại tu chỗ ở.

Trong ngôi nhà này có động thiên khác.

Bốn phía thanh trúc rậm rạp, nước chảy róc rách, mùi thơm trận trận, giống như đưa thân vào sơn thủy ở giữa.

Trịnh Thanh Thanh một bộ xanh đậm váy dài, ngay tại cách đó không xa một cái cái đình bên trong.

Nàng nhìn thấy Lý Trường An về sau, gương mặt xinh đẹp bên trên lập tức hiện ra tiếu dung.

"Lý đạo hữu, tới tùy tiện ngồi."

Được

Lý Trường An lên tiếng, lập tức liền đi tới.

Sau lưng hắn.

Diệp La toàn thân chấn động, khó có thể tin vuốt vuốt lỗ tai.

Đạo hữu?

Danh xưng như thế này.

Từ trước đến nay chỉ có cùng cảnh giới tu sĩ sẽ dùng.

Mọi người đều biết, tu tiên giới cơ bản cũng liền "Tiền bối" "Đạo hữu "Hòa" tiểu hữu "Cái này mấy loại xưng hô.

Dù là Trịnh Thanh Thanh vị này tân tấn trúc cơ xem trọng Lý Trường An, cũng không nên để hắn đạo hữu, mà hẳn là xưng hô tiểu hữu.

"Lý Trường An gia hỏa này, đối với hắn thân phận khẳng định có chỗ che giấu!"

Diệp La âm thầm ảo não, sớm biết liền nên cùng Lý Trường An giao dịch gốc kia hỏa linh tham, dùng cái này rút ngắn quan hệ.

Ai có thể nghĩ tới, hắn sẽ giấu như thế sâu?

"Lý đạo hữu  chờ ta một chút!"

Hắn vội vàng đuổi theo.

Một lát sau.

Diệp La tại Lý Trường An bên cạnh thân ngồi xuống.

Nụ cười trên mặt hắn trở nên càng nhiệt tình chút, thu hồi sở hữu ngạo khí, âm thầm truyền thanh hỏi dò.

"Lý đạo hữu, hẳn là ngươi đã sớm nhận biết vị tiền bối này?"

Ừm

Lý Trường An không có nhiều lời, có chút thất thần.

Chỉ vì hắn đang suy tư.

Phải chăng cần đổi một bộ tốt hơn hộ trạch trận pháp?

Bởi vì lôi vân huyễn diệt trận có thể bị Đoạn linh bát phá vỡ, hắn hiện tại nhiều chút cảm giác không an toàn.

Nhưng nhị giai trận pháp đều quá đắt đỏ, dù sao cơ hồ đều là trúc cơ đại tu sử dụng, hắn muốn nhị giai trung phẩm trận pháp, cất bước giá chính là gần vạn linh thạch.

"Đại tiểu thư bộ này trận pháp thật là không tệ, hơn phân nửa là nhị giai thượng phẩm trận pháp."

Lý Trường An nhìn chung quanh.

Chung quanh thanh trúc cùng nước chảy, kỳ thật đều là trận pháp huyễn hóa ra tới.

Một bên.

Diệp La thấy Lý Trường An không thế nào phản ứng hắn, còn tưởng rằng Lý Trường An đối với hắn bất mãn.

Hắn gấp vội vàng nói: "Lý đạo hữu, hôm qua phân biệt về sau, ta cẩn thận nghĩ nghĩ, gốc kia hỏa linh tham giữ lại cũng đối với ta vô dụng, còn không bằng cùng ngươi trao đổi."

Ồ

Lý Trường An lúc này mới lấy lại tinh thần.

Hắn mặt lộ vẻ tiếu dung, hỏi: "Diệp đạo hữu cần gì?"

"Lý đạo hữu, ngươi tùy tiện cho ta chút hộ thân thượng phẩm phù lục là được."

Tốt

Lý Trường An lúc này lấy ra phù lục, tới tiến hành giao dịch.

Hắn cũng không để Diệp La ăn thiệt thòi.

Những này thượng phẩm phù lục, chỉ luận giá trị, không chút nào thấp hơn hỏa linh tham.

"Cái này hỏa linh tham phẩm chất quả nhiên không sai!"

Giao dịch đạt thành sau.

Lý Trường An cẩn thận quan sát trong tay linh sâm, mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Cái này hỏa linh tham có thể so sánh Vạn Bảo Lâu bên trong mua kia vài cọng tốt hơn nhiều, phẩm chất có thể xưng cực giai!

Đến tận đây.

Luyện thể đệ cửu giai đoạn vật liệu.

Còn lại cuối cùng hai loại không có góp đủ.

Theo thứ tự là "Thối huyết thạch "Cùng "Thối cốt thảo ".

Hai loại vật liệu, tại Thanh Hà phường thị căn bản không có.

Đi tới Hoàng Hạc Tiên thành về sau, Lý Trường An ngược lại là mua được một chút.

Chỉ bất quá, phẩm chất đều độ chênh lệch, phân lượng cũng không đủ.

"Căn cứ công pháp ghi chép, luyện thể đệ cửu giai đoạn cần thiết thối huyết thạch, ít nhất phải đầu người lớn như vậy, ta hiện tại chỉ lấy tập đến lớn chừng ngón cái mấy khối, còn phải tiếp tục tìm." Lý Trường An cũng không gấp gáp.

Dù sao hắn luyện thể giai đoạn thứ tám vừa mới bắt đầu không bao lâu.

Tại kết thúc trước đó, hẳn là có thể góp đủ đệ cửu giai đoạn cần thiết bảo vật.

Lúc này.

Một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

"Đại ca, ngươi tới được sớm như vậy?"

"Phúc Quý."

Lý Trường An quay đầu đi, mặt lộ vẻ tiếu dung.

Từ Phúc Quý giống như hắn, đều từng cùng Trịnh gia ký kết qua linh khế, tu hành đệ nhất bản công pháp cũng là Trịnh gia cho.

Hôm nay Trịnh Thanh Thanh trúc cơ đại điển, hắn đương nhiên phải tới.

"Đại ca, sư phụ ta hắn quyết định ủng hộ ta trúc cơ!"

Từ Phúc Quý mặt mũi tràn đầy vui mừng, âm thầm cho Lý Trường An truyền âm.

Đối việc này.

Lý Trường An cũng không kinh ngạc.

Chỉ vì hắn nhìn qua vị kia Vương Phúc An tiền bối chân dung, cùng Từ Phúc Quý dáng dấp thực sự là rất giống.

Ngoại nhân nếu là không biết rõ tình hình, chắc chắn sẽ coi là Từ Phúc Quý là Vương Phúc An dòng chính hậu nhân.

Nhưng hai người rõ ràng không có bất kỳ cái gì quan hệ máu mủ.

Kia đại khái chính là duyên phận đi.

"Phúc Quý, cần phải nắm chắc cơ hội này, ngày bình thường tận lực ít cùng người tranh đấu, bảo đảm thân thể không có quá lớn tổn thương."

"Đại ca, ta biết."

Từ Phúc Quý gật đầu, hắn đã sớm hiểu qua trúc cơ tất cả quá trình.

Một bên.

Diệp La càng thêm kinh ngạc.

Chỉ vì hắn biết Từ Phúc Quý là trúc cơ đại tu đệ tử.

Mà Lý Trường An vậy mà có thể để cho Từ Phúc Quý gọi đại ca.

"Gia hỏa này đến cùng là thân phận gì?"

Diệp La thực sự là không nghĩ ra.

Không bao lâu.

Sở Đại Ngưu cũng tới.

Hắn mang theo một cái hộp ngọc, trong hộp là một phần trúc cơ hạ lễ.

"Đại tiểu thư, ban đầu ở Thanh Hà phường thị thời điểm, ta liền biết ngươi có thể trúc cơ."

"Đại Ngưu, tới thì tới đi, mang lễ vật làm gì?"

Trịnh Thanh Thanh tự nhiên nhận ra Sở Đại Ngưu, mỉm cười để hắn ngồi xuống.

Đối với Sở Đại Ngưu hạ lễ.

Nàng cũng không thế nào để ý.

Dù sao, Sở Đại Ngưu chỉ là một cái luyện khí tán tu, theo lý thuyết không bỏ ra nổi quá tốt lễ vật.

Nhưng

Đương Trịnh Thanh Thanh phát giác được trong hộp ngọc cụ thể bảo vật lúc, sắc mặt xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

"Duyên thọ bảo vật, vạn niên thanh!"

Loại bảo vật này, chí ít có thể vì trúc cơ đại tu duyên thọ mười năm!

Chính là  Trịnh gia lão tổ Trịnh Viễn Đạo cần nhất.

Trịnh Thanh Thanh nhìn về phía Sở Đại Ngưu, ngữ khí trở nên trịnh trọng.

"Đại Ngưu, ngươi tại sao lại có trân quý như vậy bảo vật?"

"Đại tiểu thư, đây là sư phụ ta để ta tặng cho ngươi."

Sở Đại Ngưu gãi gãi đầu, thành thật trả lời.

"Sư phụ để ta cám ơn ngươi, ban đầu nếu như không phải Trịnh gia, ta liền không có cách nào đi đến con đường tu hành, cũng sản xuất không xuất sư cha thích rượu."

"Sư phụ ngươi?"

Trịnh Thanh Thanh như có điều suy nghĩ, không có truy vấn ngọn nguồn.

Có thể xuất ra bảo vật như vậy.

Sở Đại Ngưu sư phụ, chí ít cũng là một vị tích lũy thâm hậu trúc cơ đại tu.

Đối phương đã không hề lộ diện, liền đại biểu không muốn bại lộ thân phận.

Sau đó.

Sở Đại Ngưu cũng tới đến Lý Trường An ngồi xuống bên này.

Thời gian trôi qua.

Trúc cơ đại điển bên trên, người tới càng ngày càng nhiều.

Thất đại thế gia đều có người đến, lại tới đều là trúc cơ tu vi trưởng lão.

Ngoài ra.

Những thế gia này đệ tử cũng tới không ít.

Ngự thú Chu gia Chu Hiên bất ngờ ngay tại trong đó.

"Lý đạo hữu!"

"Chu đạo hữu, ngươi thương thế như thế nào rồi?"

"Nhờ Lý đạo hữu phúc của ngươi, đã gần như khỏi hẳn."

Chu Hiên cười trả lời.

Trên thực tế, hắn lần này vốn không muốn tới.

Trải qua trúc cơ đại tu nổi điên về sau, hắn đối loại này trúc cơ yến hội có bóng ma tâm lý.

Nhưng trong nhà hắn trưởng bối cưỡng ép đem hắn chảnh đi qua.

"Lý đạo hữu, ta vì ngươi giới thiệu một chút, vị này là ta đường thúc Chu Thịnh!"

"Gặp qua Chu tiền bối!"

Lý Trường An thần sắc cung kính.

Hắn cần thiết Huyền Thủy tinh, ngay tại Chu Thịnh trong tay.

Người này cũng là Chu gia trưởng lão, một vị trúc cơ đại tu.

Nếu như không có Chu Hiên dẫn tiến, hắn căn bản là không gặp được..

---

Chương 124: Tam sư huynh cái chết

Chương 124: Tam sư huynh cái chết

"Lý tiểu hữu, ta thường xuyên nghe Hiên nhi nhấc lên ngươi."

Chu Thịnh thần sắc ôn hòa, thu liễm trúc cơ khí tức, cũng không để Lý Trường An cảm nhận được bất luận cái gì áp lực.

Mượn cơ hội này, Lý Trường An cùng hắn nhiều nói chuyện nói chuyện.

Trong lúc đó.

Đề cập Huyền Thủy tinh lúc.

Chu Thịnh biểu thị, hắn cũng không thích ngự thú, bởi vậy Huyền Thủy tinh đối với hắn không dùng.

Nhưng hắn xác thực rất cần Thiên thanh lộ loại bảo vật này.

"Lý tiểu hữu, Thiên thanh lộ đích xác khó tìm, nếu như ngươi thực sự không chiếm được, vậy liền dùng 'Bích hải lệ 'Hoặc là 'Cửu Diệp kỳ lam hoa 'Hai loại bảo vật tùy ý một loại cùng ta trao đổi đi."

"Đa tạ tiền bối!"

Lý Trường An lập tức mừng rỡ không thôi.

Hiển nhiên.

Vị tiền bối này đối với hắn làm ra nhượng bộ, không còn giới hạn trong Thiên thanh lộ cái này một loại bảo vật.

Đối với Lý Trường An mà nói, đây là cái tin tức tốt.

Vào lúc ban đêm.

Trận này trúc cơ đại điển kết thúc.

Tại trong lúc này, Lý Trường An thông qua Chu Hiên cùng Từ Phúc Quý, nhận biết rất nhiều thất đại thế gia đệ tử, nhân mạch mở rộng không ít.

Trước khi đi.

Hắn biết được một cái làm hắn hết sức kinh ngạc tin tức.

Trịnh Thanh Thanh đã cùng Vạn Bảo Lâu ký kết hai mươi năm linh khế, thành Vạn Bảo Lâu khách khanh.

Nàng tự thân là trúc cơ cường giả, thêm nữa luyện đan kỹ nghệ đã đột phá tới nhị giai, bởi vậy Vạn Bảo Lâu cho nàng đãi ngộ cực cao.

"Đại tiểu thư, hẳn là ngươi dự định trường cư Tiên thành?"

Lý Trường An nghi hoặc hỏi dò.

Trịnh Thanh Thanh gật đầu.

"Không sai!"

Nàng cáo tri Lý Trường An.

Sở dĩ cùng Vạn Bảo Lâu ký kết linh khế, là vì một phần duyên thọ bảo vật.

Kia bảo vật có thể vì Trịnh Viễn Đạo duyên thọ mười năm, lại thêm Sở Đại Ngưu đưa tới vạn niên thanh, tổng cộng có thể duyên thọ hai mươi năm!

Trịnh Thanh Thanh âm thầm nói với Lý Trường An:

"Chỉ cần lão tổ còn sống, ta liền không cần trở về tọa trấn phường thị."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An minh bạch Trịnh Thanh Thanh ý nghĩ.

Trịnh gia hiện hữu hai vị trúc cơ.

Một vị tọa trấn tộc địa, một vị tọa trấn phường thị.

Bọn hắn bị làm cái gia tộc buộc chặt, thời khắc đều phải cảnh giác Tào gia cùng Ngô gia tập kích, lâu dài không được tự do, ngẫu nhiên mới có thể ra đi đi một chút.

Bây giờ, Trịnh Viễn Đạo có thể duyên thọ hai mươi năm.

Trịnh Thanh Thanh cũng liền có hai mươi năm tự do thời gian tu hành, không cần vì gia tộc sự tình phân tâm.

"Hai mươi năm về sau, có lẽ ta đã vì Trịnh gia bồi dưỡng được mới trúc cơ đi."

Trịnh Thanh Thanh cũng không xác định.

Ngắn ngủi thời gian hai mươi năm, có thể hay không bồi dưỡng được một vị thay thế nàng tọa trấn phường thị Trịnh gia trúc cơ?

Lý Trường An lại hỏi: "Đại tiểu thư, ngươi luyện đan kỹ nghệ đã tiến giai, có thể hay không luyện chế trúc cơ đan rồi?"

"Còn không được, Lý đạo hữu đừng có gấp, lại cho ta thời gian mấy năm."

Trịnh Thanh Thanh cười khẽ, nàng nhìn ra Lý Trường An dự định.

Rất hiển nhiên.

Lấy Lý Trường An tính tình cẩn thận, hắn căn bản không yên lòng tìm người khác luyện đan.

Bất quá.

Khiến Trịnh Thanh Thanh nghi hoặc chính là.

Lý Trường An có thể góp đủ một phần luyện chế trúc cơ đan cần thiết vật liệu sao?

Trước mắt, nàng chỉ biết Lý Trường An đấu giá được một đầu Huyết Long Đằng.

"Lấy thực lực của hắn, một mình góp đủ một phần vật liệu khả năng không lớn, có lẽ là dự định cùng người hợp tác luyện đan, riêng phần mình cung cấp một bộ phận vật liệu." Trịnh Thanh Thanh âm thầm nghĩ tới.

Trúc cơ đại điển kết thúc sau.

Lý Trường An trở lại trong nhà, bắt đầu kiểm kê lần này đại điển thu hoạch.

Hắn kết giao những cái kia thất đại thế gia đệ tử, cũng không phải là chỉ là vì trò chuyện luận đạo.

Tại trong lúc này.

Hắn trao đổi không ít bảo vật.

Luyện thể đệ cửu giai đoạn cần thiết thối huyết thạch, hắn đã thu thập hơn phân nửa.

"Những thế gia tử đệ này thật đúng là giàu có."

Lý Trường An cảm khái.

Mặc dù những người này đều không hắn giàu có, nhưng bọn hắn trên người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một hai loại hi hữu bảo vật.

Nếu như lại tham gia mấy lần cái này yến hội điển lễ.

Hắn cần thiết bảo vật liền có thể góp đủ!

Hôm sau.

Lý Trường An ngay tại tắm thuốc.

Bên ngoài viện, bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm xa lạ.

"Lý đạo hữu ở đây sao?"

Ai

Lý Trường An nhíu mày, điều khiển một bộ khôi lỗi thân, đi đến cửa sân.

Ngoài cửa người đáp lại.

"Tại hạ Kiều Sơn, vừa mới chuyển tới ngươi đối diện."

Nghe vậy.

Lý Trường An mở ra cửa viện.

Đứng ở ngoài cửa, là một cái dung mạo gầy còm nam tử trung niên.

Liền gặp hắn ý cười đầy mặt, đưa lên một phần lễ vật.

"Lý đạo hữu, về sau chúng ta chính là cửa đối diện hàng xóm, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, nhưng phải nhiều hơn vãng lai."

"Kiều đạo hữu, làm sao ngươi biết ta họ Lý?"

Lý Trường An nghi hoặc hỏi hắn.

Kiều Sơn cười trả lời.

"Là cách vách ngươi Vương đạo hữu nói cho ta."

"Thì ra là thế."

Một phen trò chuyện sau.

Lý Trường An biết được, cái này Kiều Sơn cũng là luyện khí bảy tầng tu vi.

Hơn nữa là một vị nhất giai thượng phẩm linh y.

Cùng một vị linh y trở thành hàng xóm, cũng không phải là chuyện gì xấu.

Dù sao, tiên lộ long đong, ai biết lúc nào liền sẽ bản thân bị trọng thương?

"Lý đạo hữu, trong này là chút dưỡng sinh linh dược, không đáng mấy đồng tiền."

Kiều Sơn đầy mặt tiếu dung, đem phần kia lễ vật đưa cho Lý Trường An.

Lý Trường An cũng không cự tuyệt.

Hắn đồng dạng đưa ra một bộ phù lục làm lễ vật.

Sau đó thời gian.

Hai người thường xuyên vãng lai, cũng coi là quen thuộc.

Thời gian vội vàng, bất tri bất giác chính là mấy tháng đi qua.

Cái này một Bo

Lý Trường An tiến về Duyệt Lai tửu lâu, đang định hưởng dụng một trận linh thiện.

Nhưng hắn rất nhanh phát hiện, tất cả tửu lâu bầu không khí đều không thích hợp.

"Phúc Quý, đã xảy ra chuyện gì?"

"Đại ca, ta Tam sư huynh bị cướp tu hại!"

Từ Phúc Quý mặt mũi tràn đầy bi thương, chật vật nói.

Ừm

Lý Trường An khẽ giật mình.

"Ngươi Tam sư huynh Cố Thiện Hành, lần trước được đến Thất Diệp thải liên người?"

"Đúng, chính là hắn."

Từ Phúc Quý thần sắc thương cảm, đau thương không thôi.

Hắn tại Duyệt Lai tửu lâu nhiều năm, sớm đã đem mấy cái sư huynh sư tỷ xem như thân nhân đối đãi.

Theo như hắn nói.

Cố Thiện Hành được đến phần kia Thất Diệp thải liên về sau, tu hành càng thêm cố gắng, thường xuyên xuất nhập bí cảnh tìm kiếm bảo vật, vì chính mình trúc cơ gia tăng nội tình.

Đoạn trước thời gian, hắn thành công đột phá luyện khí chín tầng, đã có trúc cơ điều kiện cơ bản.

Nhưng ai có thể nghĩ đến.

Đảo mắt hắn liền bị cướp tu hại!

Nghe thôi, Lý Trường An hỏi: "Hung thủ bắt đến sao?"

"Còn không có, hiện tại thậm chí không biết là ai ra tay."

Cố Thiện Hành chết tại bí cảnh bên trong.

Bị người phát hiện lúc, đầu lâu cùng thân thể đã phân gia, trên người túi trữ vật không cánh mà bay.

"Ai, vốn cho rằng Tam sư đệ sẽ là Hoàng Hạc Tiên thành bên dưới một cái trúc cơ."

Một bên, Mạc Thần thấp giọng thở dài, tựa hồ cũng mười phần bi thương.

Lý Trường An khẽ nhíu mày, nhìn hắn một cái.

Sau đó, hắn di động ánh mắt, nhìn thấy ngồi ở trong góc Đường Tố Nhiên.

Giờ phút này.

Đường Tố Nhiên gương mặt xinh đẹp tái nhợt, đôi mắt buông xuống, không nói một lời, giống như một bộ mất hồn cái xác không hồn.

Nàng đem sở hữu hi vọng đều ký thác trên người Cố Thiện Hành, thậm chí đưa ra quý giá Thất Diệp thải liên, chỉ hi vọng Cố Thiện Hành có thể trúc cơ thành công.

Nhưng hôm nay, cái gì đều không.

"Tiên lộ long đong, thế sự khó liệu a."

Lý Trường An ở trong lòng cảm khái.

Cố Thiện Hành cũng coi là một vị thiên tài, tuổi còn trẻ liền tu hành đến luyện khí chín tầng, trúc cơ hi vọng cũng không nhỏ.

Nhưng bây giờ.

Đảo mắt liền không còn.

Không thành trúc cơ, cuối cùng là mãng kiến!.

---

Chương 125: Chân chính ta

Chương 125: Chân chính ta

Mấy ngày sau.

Lý Trường An tham gia Cố Thiện Hành tang lễ.

Tốt xấu quen biết một trận.

Hắn yên lặng mong ước vị này tại luân hồi trên đường đi được thông thuận một chút.

Tang lễ rất nhanh kết thúc.

Lý Trường An trở lại trong nhà, tiếp tục tu luyện.

Bất tri bất giác.

Mấy tháng đi qua.

Trong thời gian này, Chu Hiên tìm hắn mấy lần, vì hắn cung cấp mấy loại tiến giai bảo vật tin tức.

Nhưng mà, kia mấy loại bảo vật đều không thể cùng khác bảo vật điệp gia sử dụng, đồng thời có thể cung cấp xác suất thành công cũng không cao.

Lý Trường An cũng không có mua xuống.

Hắn trọng tâm vẫn tại viên kia Huyền Thủy tinh bên trên.

"Lâu như vậy đi qua, vẫn là không được đến Chu Thịnh tiền bối cần thiết kia ba loại bảo vật tin tức."

Ngẫm lại cũng bình thường.

Dù sao trúc cơ đại tu đều khó mà được đến, huống chi là hắn loại này luyện khí tán tu?

Lý Trường An cũng không nóng vội, tiếp tục nghe ngóng lấy tin tức.

Đêm đó.

Hắn như thường lệ tắm thuốc.

Giờ Tý vừa qua, một vệt kim quang hiện lên ở trước mắt hắn.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  hảo hữu của ngươi Kiều Sơn tới cửa mời ngươi đi nhà hắn làm khách, ngươi sử dụng khôi lỗi trước người hướng, tiến vào viện về sau, Kiều Sơn bỗng nhiên mở ra chuẩn nhị giai trận pháp "Bách kiếm tru linh trận" ý đồ dùng trận pháp chi lực đánh chết ngươi 】

【  ngươi lấy Đoạn linh bát phá trận, đồng thời đem nó phản sát, tại hắn trong Túi Trữ Vật được đến bảo vật "Cửu Diệp kỳ lam hoa "】

"Cửu Diệp kỳ lam hoa!"

Lý Trường An mừng rỡ.

Đây chính là Chu Thịnh cần thiết ba loại bảo vật chi nhất!

Chỉ cần đem đóa này kỳ hoa đem tới tay, hắn liền có thể tìm Chu Thịnh trao đổi Huyền Thủy tinh!

"Huyền Thủy tinh tới tay ngày, chính là Huyền Thủy Quy ngày lên cấp!"

Lý Trường An hít sâu một hơi, ẩn ẩn có chút kích động.

Dù sao.

Hắn là đem bồi dưỡng ra một đầu có thể so với trúc cơ đại tu nhị giai Linh thú!

Bất quá, làm hắn hơi nghi hoặc một chút chính là.

"Kiều Sơn tại sao phải động thủ với ta?"

Lý Trường An có thể xác định, hắn cùng Kiều Sơn không oán không cừu.

Mấy ngày này.

Hai người thường xuyên luận đạo.

Hắn vì đó giảng thuật phù lục chi đạo đặc điểm, mà Kiều Sơn cũng vì hắn giảng thuật không ít linh y tin tức tương quan.

Bọn hắn lui tới mười phần thường xuyên, so Vương Đống cùng Diệp La đều thường xuyên được nhiều.

"Có lẽ, ngay từ đầu, hắn ngay tại có ý tiếp cận ta."

Lý Trường An suy nghĩ.

Có thể xuất ra chuẩn nhị giai trận pháp, nói rõ Kiều Sơn đến có chuẩn bị.

Hắn nội tình thâm hậu, thực lực chân thật hơn phân nửa xa không phải mặt ngoài chỗ triển lộ luyện khí bảy tầng.

"Người này hẳn là một cái tại luyện khí chín tầng tích lũy rất nhiều năm lão quái vật!"

Lý Trường An làm ra phán đoán.

Đối mặt loại này lão quái vật, nhất định phải thận trọng.

Ai biết đối phương ẩn giấu cái dạng gì thủ đoạn?

Tại tu tiên giới, sống được càng lâu, thủ đoạn thường thường thì càng nhiều!

"May mắn lần trước đấu giá hội nhặt nhạnh chỗ tốt Đoạn linh bát, nếu không muốn đối phó cái kia đạo chuẩn nhị giai trận pháp, thật là có điểm phiền phức."

Lý Trường An lập tức bắt đầu chuẩn bị.

Hôm sau, buổi trưa.

Chính như quẻ tượng biểu hiện như vậy.

Kiều Sơn đầy mặt tiếu dung, tới cửa mời Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, ta gần nhất được đến một phần phẩm chất cực tốt 'Mộng sinh trà' ngươi có thể nguyện cùng ta cùng nhau phẩm nhất phẩm trà này?"

"Ồ? Có thể khiến người một giấc mộng dài, tạm thời quên hết mọi thứ ưu phiền mộng sinh trà?"

Lý Trường An làm ra một bộ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

Hắn thoạt nhìn không có bất kỳ phòng bị nào, lập tức thúc giục nói: "Đi, kiều đạo hữu, lập tức để ta nếm thử nước trà này!"

"Ha ha, Lý đạo hữu đừng nóng vội."

Hai người một trước một sau, rất mau tới đến Kiều Sơn trong viện.

Lý Trường An hỏi: "Kiều đạo hữu, kia trà ở nơi nào?"

Kiều Sơn cũng không đáp lại.

Thần sắc hắn phức tạp, nhẹ nhàng thở dài.

"Ai, Lý đạo hữu, ngươi ta tính cách tương tự, mấy ngày này trò chuyện vui vẻ, nếu như không phải địch nhân tốt biết bao nhiêu? Đáng tiếc, trên đời không có nhiều như vậy nếu như."

"Địch nhân?"

Lý Trường An mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Hắn nhíu mày, nhìn qua rất không hiểu.

"Kiều đạo hữu, ngươi ta khi nào thành địch nhân? Ta cũng không từng hại qua ngươi."

"Đúng vậy a, Lý đạo hữu, ngươi xác thực chưa từng hại qua ta, nhưng ta từng hại qua ngươi!"

Vừa dứt lời.

Kiều Sơn khuôn mặt đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo.

Hắn vung tay lên, một đạo trận pháp lập tức hiển hiện, bao phủ cả viện.

Chỉ một thoáng.

Trong viện kiếm khí tung hoành, bốn phía hoàn toàn mông lung, rốt cuộc thấy không rõ ngoại giới bộ dáng.

Lý Trường An đã thân xông vào trận địa pháp bên trong.

Nhưng hắn tựa hồ vẫn là rất hoang mang.

"Kiều đạo hữu, ngươi hẳn là tại nói đùa ta ?"

"Lý đạo hữu, chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không có cần thiết giấu diếm ngươi."

Kiều Sơn cũng không vội vã động thủ.

Hắn khe khẽ thở dài, dự định để Lý Trường An làm minh bạch quỷ.

Sau đó.

Liền gặp hắn đối với mình nhẹ nhàng vỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo huyết hồng khe hở, liền xuất hiện tại da mặt hắn phía trên.

Hắn nhẹ nhàng chấn động.

Cả trương da mặt không ngừng nứt ra, kẽ nứt một đường hướng xuống, thoạt nhìn mười phần đáng sợ.

Ở đây ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở bên trong.

Cả người hắn giống như đã phân thành hai nửa!

Nhưng rất nhanh.

Một trương khuôn mặt xa lạ, xuất hiện tại vỡ ra da người phía dưới.

"Lý đạo hữu, đây mới thực sự là ta."

Giờ phút này.

Thanh âm của hắn cũng xuất hiện biến hóa.

Nhiều hơn mấy phần khàn khàn.

Không bao lâu, cả người hắn liền từ vỡ ra da người bên trong đi ra, một lần nữa phủ thêm pháp bào.

"Lý đạo hữu, đây là ngươi ta lần thứ nhất chính thức gặp nhau, nhưng sớm tại Thanh Hà thời điểm, ngươi ta liền tương hỗ nghe nói qua."

Cảm nhận được trên người hắn cỗ khí tức quen thuộc kia.

Lý Trường An lập tức minh bạch.

"Nguyên lai là ngươi, Hắc Phong Sơn Đại đương gia!"

"Không tệ, chính là Lục mỗ!"

Hắc Phong Sơn Đại đương gia, bản danh Lục Nguyên Cát.

Hắn chân thân thoạt nhìn đồng thời không có trong truyền thuyết hung ác như vậy.

Ngược lại cùng Lý Trường An có chút tương tự, giống như là trọn vẹn xem thi thư thư sinh.

"Lý đạo hữu, ta sở dĩ giết ngươi, thực sự là bất đắc dĩ, ngươi tại dưới cửu tuyền chớ có trách ta."

"Cái gì gọi là bất đắc dĩ?"

Lý Trường An hỏi hắn.

Lục Nguyên Cát rất có kiên nhẫn, vì hắn giải thích.

"Ta bị một vị trúc cơ cướp tu khống chế, thân bất do kỷ, chỉ có Hoàng Hạc Sơn nhất mạch có thể giúp ta thoát ly khống chế, bởi vậy ta không thể không đáp ứng Hoàng Phong thỉnh cầu."

"Phải không? Tại Thanh Hà thời điểm, ngươi không phải cũng muốn giết ta?"

Không

Lục Nguyên Cát khẽ lắc đầu.

Theo như hắn nói, hắn lúc ấy chỉ là muốn đem Lý Trường An nắm tới, hỏi dò Trịnh Kim Bảo đến cùng phải hay không hắn giết.

Chuyện cho tới bây giờ, cái kia vấn đề đã không có ý nghĩa.

Nhưng hắn vẫn như cũ muốn biết.

"Lý đạo hữu, giết Trịnh Kim Bảo người, đến cùng phải hay không ngươi?"

"Lục đạo hữu, ngươi sẽ biết."

Lý Trường An cũng không trực tiếp trả lời.

Một phen hỏi dò về sau, hắn đã biết được mình muốn tin tức.

Lục Nguyên Cát kinh ngạc nhìn xem hắn, hỏi: "Lý đạo hữu, hẳn là ngươi cho rằng ngươi còn có thể thoát thân?"

Lý Trường An không nói, trong tay kim quang lóe lên.

Kia Đoạn linh bát liền xuất hiện tại trong tay của hắn.

Sau đó.

Hắn nhẹ nhàng vừa gõ.

Một đạo thanh âm du dương vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền gặp một đạo quái dị ba động khuếch tán ra, dung nhập bốn phía hư không bên trong.

"Không được!"

Lục Nguyên Cát lập tức liền đổi sắc mặt.

Chỉ vì hắn cảm giác được, tất cả đại trận ở giữa linh lực đều bị giam cầm, không cách nào điều động mảy may!

Nói cách khác.

Tòa đại trận này đã thành cái bài trí!.

---

Chương 126: Đúng là ta giết

Chương 126: Đúng là ta giết

Toà này chuẩn nhị giai bách kiếm tru linh trận.

Là Lục Nguyên Cát vì Lý Trường An chuẩn bị sát chiêu mạnh nhất.

Trúc cơ phía dưới.

Cơ hồ không người có thể phá!

Nhưng mà.

Trận chiến này vừa mới bắt đầu, tòa trận pháp này liền vô dụng!

Đoạn linh bát phá trận hiệu quả cực kỳ đáng sợ, cho dù là nhị giai hạ phẩm lôi vân huyễn diệt trận đều sẽ bị phá, huống chi là cái này khu khu chuẩn nhị giai trận pháp?

"Lý đạo hữu, ngươi quả nhiên là có đại cơ duyên người!"

Lục Nguyên Cát nhìn chằm chằm Lý Trường An, sắc mặt một trận thay đổi.

"Bất quá, dù là không có trận pháp, ta như thường có thể giết ngươi!"

Vừa dứt lời.

Lý Trường An sinh lòng báo hiệu, cả người nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại một đạo tàn ảnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một viên u quang lấp lóe ám sát pháp khí hiển hiện, khoảnh khắc đánh xuyên hắn tàn ảnh.

"Vậy mà có thể né tránh?"

Lục Nguyên Cát sắc mặt lại biến.

"Thật là sắc bén độn thuật, lão tam quả nhiên đưa tại trong tay của ngươi, hắn môn kia « Tiểu Ngũ Hành độn thuật » bị ngươi học được rồi?"

Lý Trường An không nói.

Hắn thân như quỷ mị, hóa thành từng đạo tàn ảnh, lại lần nữa tránh đi mấy lần đánh lén.

Rất hiển nhiên.

Lục Nguyên Cát cũng không phải là thật muốn cùng hắn trò chuyện, chỉ là muốn thông qua trò chuyện, để hắn buông lỏng cảnh giác.

"Lý Trường An, ngươi lại có luyện khí bảy tầng tu vi, giấu thật là đủ sâu!"

Thần sắc hắn băng lãnh, vung tay lên.

Chỉ một thoáng.

Vô cùng vô tận màu đen thủy triều từ hư không hiển hiện, thủy triều cuồn cuộn, thanh thế to lớn, chính diện đánh úp về phía Lý Trường An.

Đây là hắn chưởng khống thượng phẩm pháp thuật, uy lực kinh người.

Cho dù là luyện khí hậu kỳ cường giả, bị hắc triều nuốt hết về sau, cũng vô pháp tránh thoát mà ra, chỉ có thể bị chậm rãi tiêu hao mà chết.

Nhưng mà.

Lý Trường An kia kinh người độn thuật nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắc triều mãnh liệt, thôn phệ lấy hắn từng cái tàn ảnh, nhưng thủy chung không cách nào đuổi kịp bản thân hắn.

"Hắn đem cái này độn thuật luyện đến cảnh giới cỡ nào, vì sao cảm giác so với lúc trước lão tam thi triển còn muốn lợi hại hơn?"

Lục Nguyên Cát chau mày.

Ban đầu.

Tại Hắc Phong Sơn thời điểm, hắn từng cùng Tam đương gia Ngụy Sâm giao thủ qua.

Nếu như tại khoáng đạt sân bãi, hắn cầm Ngụy Sâm không có cách, nhưng nếu là tại trận pháp bên trong, Ngụy Sâm cũng chỉ có thể ngoan ngoãn mặc hắn cầm nã.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể tránh bao lâu!"

Lục Nguyên Cát trong mắt sát cơ lóe lên, đối túi trữ vật vỗ.

"Truy hồn toa, đi!"

Vừa dứt lời, liền gặp một đạo đen nhánh quang mang phi ra, nhanh như thiểm điện, thẳng đến Lý Trường An đi.

Nhị giai hạ phẩm Linh khí, truy hồn toa!

Chỉ cần quyết định địch nhân, nó liền sẽ không ngừng truy sát, thẳng đến tồn trữ pháp lực hao hết!

Lục Nguyên Cát tu hành nhiều năm như vậy, tự nhiên cũng từng có cơ duyên, cái này truy hồn toa đúng là hắn một lần nào đó tại bí cảnh ở bên trong lấy được, là hắn đòn sát thủ chi nhất.

Chỉ có cực kì khó giải quyết địch nhân, mới đáng giá hắn vận dụng bảo vật này.

Hiển nhiên.

Lý Trường An xứng với khó giải quyết hai chữ này!

Nhưng mà, không đợi truy hồn toa đuổi kịp Lý Trường An.

Lục Nguyên Cát liền bỗng nhiên trong lòng xiết chặt, toàn thân lông tơ đứng đấy.

"Đánh lén?"

Hắn vô ý thức nghĩ như vậy, cơ hồ là khoảnh khắc liền từ biến mất tại chỗ, tốc độ đồng dạng không chậm.

Chớp mắt về sau.

Một đạo Thổ hành pháp thuật cùng một đạo Thủy hành pháp thuật liền cùng nhau đâm vào hắn lưu lại tàn ảnh tiến lên!

Thấy rõ tình trạng sau.

Lục Nguyên Cát lập tức hít vào một hơi.

"Nhất giai đỉnh phong Hoàng Sa Khuyển, còn có nhất giai đỉnh phong Huyền Thủy Quy!"

Đột nhiên xuất hiện hai đầu Linh thú, trực tiếp nghịch chuyển tất cả chiến cuộc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai cỗ khôi lỗi cùng nhau xuất hiện.

Lục Nguyên Cát biến sắc.

"Tứ đại nhất giai đỉnh phong chiến lực, Lý Trường An, ngươi lại tàng đến như thế sâu! Trách không được lão tứ cùng lão Ngũ mấy người bọn hắn tất cả đều đưa tại trong tay của ngươi!" Lục Nguyên Cát rung động trong lòng.

Đến cùng là cỡ nào mạnh cơ duyên, mới có thể để cho Lý Trường An có nhiều như vậy át chủ bài?

Chẳng lẽ, hắn được đến cái nào đó trúc cơ cường giả truyền thừa?

Lục Nguyên Cát sắc mặt khó coi, tại trận pháp bên trong lấy một địch bốn, vừa đánh vừa lui, cơ hồ mỗi một giây lát đều sẽ đối mặt đáng sợ tiến công.

Còn tiếp tục như vậy, hắn căn bản chống đỡ không được bao lâu!

"Lại chống đỡ một hồi, chỉ cần truy hồn toa có thể giết Lý Trường An, như vậy hắn điều khiển hai cỗ khôi lỗi liền vô dụng!"

Lục Nguyên Cát cắn răng kiên trì, phi tốc suy tư cách đối phó.

Hắn cũng không ngừng phóng xuất ra một chút khôi lỗi, dùng cho ngăn cản thế công.

Nhưng những khôi lỗi này phẩm giai quá thấp, căn bản chống đỡ không được bao lâu, tại cuồng bạo thế công phía dưới, cùng nhau biến thành một chỗ hài cốt.

Cuối cùng.

Tại Lục Nguyên Cát ánh mắt mong chờ bên trong, chuôi này truy hồn toa đuổi kịp Lý Trường An.

Đúng lúc này, Lý Trường An tiện tay đánh ra một kiện bảo giáp, che ở trước người hắn.

Ông

Liền nghe được một thân chiến minh, truy hồn toa cùng bảo giáp chạm vào nhau.

Kia bảo giáp không có bất kỳ cái gì tổn thương, mà truy hồn toa phía trên quang mang lại ảm đạm không ít.

Lục Nguyên Cát sắc mặt trở nên càng khó coi hơn.

"Ngươi có nhị giai linh giáp hộ thể?"

Lý Trường An cũng không đáp lại, chỉ là lạnh lùng đánh ra ba tấm huyết kiếm phù.

Phù lục đón gió bay lên, mặt ngoài linh văn cháy hừng hực, hóa thành từng đạo huyết sắc kiếm khí, đồng thời tại trong khoảnh khắc tạo thành một đạo huyết sắc kiếm trận.

Đi

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Kiếm trận xẹt qua hư không, tràn ngập doạ người lại trí mạng khí tức, cơ hồ là nháy mắt liền đi tới Lục Nguyên Cát trước người.

Giờ khắc này.

Lục Nguyên Cát sắc mặt đại biến, vội vàng đánh ra mấy món chuẩn nhị giai pháp khí, ý đồ ngăn cản kiếm trận.

Có thể tất cả đều không dùng!

Trong nháy mắt, kia mấy món chuẩn nhị giai pháp khí liền bị đánh bay, mà kiếm trận tình thế không giảm, vẫn như cũ kinh người vô cùng, trùng điệp đâm vào trên người hắn!

Oanh

Liền nghe được một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.

Lục Nguyên Cát miệng phun máu tươi, cả người bay ngược mà ra, trên người giáp dạ dày bỗng nhiên tan nát.

Tại hắn thân thể bên trên, bất ngờ xuất hiện một cái máu me đầm đìa lỗ lớn, sở hữu nội tạng, xương cốt cùng huyết nhục đều bị kiếm khí xoắn thành mảnh vụn.

Cả người hắn ngã vào trong vũng máu, khí tức sụt giảm, còn sót lại một hơi còn sót lại.

Cách đó không xa.

Lý Trường An thở dài một hơi.

"Còn tốt, kiếm trận khí tức không có tản ra."

Trận chiến này lúc mới bắt đầu, hắn liền nghĩ qua vận dụng kiếm trận, nhưng do dự một lát.

Chỉ vì nhị giai kiếm trận uy lực thực sự là quá mạnh, sơ ý một chút, bộc phát lực lượng liền có thể tản ra ra ngoài.

Tại Hoàng Hạc Tiên thành loại địa phương này.

Chợt bộc phát ra Trúc Cơ kỳ lực lượng, tất nhiên sẽ dẫn tới vô số chú ý.

Mà nhất giai thượng phẩm kiếm trận uy lực lại có chút không đủ, chỉ vì Lục Nguyên Cát có mấy kiện chuẩn nhị giai pháp khí phòng thân, không nhất định có thể nhất kích tất sát.

Nếu là giết không được, để hắn đào tẩu, liền có chút phiền phức.

Bởi vậy.

Lý Trường An trước hết để cho Linh thú cùng khôi lỗi thử một chút Lục Nguyên Cát thực lực cụ thể.

Xác định hắn có thể hoàn toàn tiêu hao một đạo nhị giai kiếm trận lực lượng về sau, mới quyết định động thủ.

Ổn thỏa lý do.

Hắn thậm chí tạm thời thu hồi Đoạn linh bát, để chuẩn nhị giai trận pháp khôi phục vận chuyển, để ngăn cản kiếm trận sức mạnh còn sót lại.

Thẳng đến kiếm trận lực lượng triệt để tán đi, hắn mới lại lần nữa lấy ra Đoạn linh bát.

Du dương thanh âm vang lên, trận pháp lại một lần mất đi tác dụng.

Lý Trường An đưa tay một chiêu, đem chuôi này truy hồn toa cùng mấy món tản mát chuẩn nhị giai pháp khí thu vào trong trữ vật đại.

Sau đó.

Hắn chậm rãi đi đến Lục Nguyên Cát trước người.

"Lục đạo hữu, Trịnh Kim Bảo đúng là ta giết."

Chính như hắn trước đây hứa hẹn như thế, hắn cho ra câu trả lời của mình.

Giờ phút này, Lục Nguyên Cát con ngươi tan rã, đã đến thời khắc hấp hối, chỉ còn cuối cùng một hơi.

"Nghĩ không ra, ta cuối cùng không thể trúc cơ...".

---

Chương 127: Mơ mơ hồ hồ một đời

Chương 127: Mơ mơ hồ hồ một đời

"Ngươi trước khi chết tâm nguyện, chính là trúc cơ?"

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, bình tĩnh hỏi hắn.

Lục Nguyên Cát phun ra một búng máu, khó khăn lắc đầu.

"Không, không phải trúc cơ "

Thanh âm hắn khàn khàn, cực kỳ suy yếu.

Sắp chết lúc.

Hắn cũng không thả cái gì ngoan thoại, cũng không có cầu xin tha thứ, chỉ nói là lên đời này của hắn.

"Ta vốn chỉ là cái thế giới phàm tục tú tài, lên núi đốn củi lúc, gặp được trong núi sài lang, vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể bỗng nhiên bị tiên nhân cứu..."

Lục Nguyên Cát nhân sinh kinh lịch, cũng có thể xưng truyền kỳ.

Trong núi gặp tiên!

Tại thế giới phàm tục, lưu truyền rất nhiều dạng này cố sự, có thể cực ít có người có thể tự mình gặp được.

"Ngươi ngược lại là so ta may mắn."

Lý Trường An nói với Lục Nguyên Cát.

Hắn tại thế giới phàm tục náo ra vô số động tĩnh, chính là vì hấp dẫn tiên nhân, nhưng cuối cùng cũng không có bị tiên nhân nhìn trúng.

"May mắn sao?"

Lục Nguyên Cát nứt nhếch miệng, giống như là đang cười, có thể sắc mặt tràn đầy bi ai.

Cứu hắn tiên nhân, chính là Thanh Vân Tông một vị trúc cơ trưởng lão.

Vị trưởng lão kia phát hiện hắn có linh căn, liền đem hắn mang về tông môn, đồng thời thu hắn làm đồ đệ, nói thẳng hắn sau này cũng có hi vọng trúc cơ.

Mới đầu, Lục Nguyên Cát tu luyện được xuôi gió xuôi nước.

Vốn cho rằng đời này thật có thể trúc cơ.

Vừa vặn rất tốt cảnh không dài.

Không bao lâu.

Một vị cùng hắn quan hệ rất tốt sư muội bỗng nhiên nói xấu hắn, nói hắn ăn cắp nàng trúc cơ bảo vật, đồng thời ngay tại bên trong phòng của hắn phát hiện bị cướp bảo vật.

Trong lúc nhất thời, hắn hết đường chối cãi.

Mắt thấy liền muốn bị áp giải tiến tông môn đại lao.

Bất đắc dĩ.

Hắn đành phải vận dụng một kiện tại bí cảnh bên trong được đến kỳ bảo, liều mạng chạy ra tông môn.

"Khi đó ta nghĩ mãi mà không rõ, sư muội tại sao phải nói xấu ta, đến sau ta mới nghĩ rõ ràng, sư phụ trong tay trúc cơ tài nguyên có hạn, thiếu một người liền thiếu đi một phần cạnh tranh." Lục Nguyên Cát thở dài.

Rời đi tông môn về sau, hắn đi tới Thanh Hà địa vực.

Trên đường, ngoài ý muốn gặp mấy cái cướp tu ngay tại vây giết Trịnh gia đệ tử.

Hắn lập tức tiến đến hỗ trợ, đánh chạy mấy cái kia cướp tu.

Nhưng mà.

Kia Trịnh gia đệ tử nhìn trúng trên người hắn pháp khí.

Còn lại Trịnh gia đệ tử chạy đến về sau, hắn lập tức nói xấu Lục Nguyên Cát cùng cướp tu là một đám.

Cuối cùng.

Lục Nguyên Cát cùng những người kia đại chiến một trận, trọng thương bỏ chạy.

"Thì ra là thế, trách không được ngươi một mực nhằm vào người nhà họ Trịnh."

Nghe hắn giảng thuật.

Lý Trường An nghi ngờ trong lòng cuối cùng bị giải khai một chút.

Cho tới nay, Hắc Phong Sơn mặc dù đối tam đại gia tộc đều có xuất thủ, nhưng càng nhằm vào Trịnh gia, phảng phất có cái gì không chết không thôi đại thù.

"Đúng vậy a, những cái kia Trịnh gia đệ tử, từng cái ra vẻ đạo mạo, nhưng trong lòng chỗ sâu, cùng cướp tu có cái gì khác nhau?"

Lục Nguyên Cát suy yếu nói.

Sự kiện kia về sau.

Hắn vốn định rời đi Thanh Hà địa vực.

Trên đường, hắn ngẫu nhiên đi ngang qua một cái trang viên, phát hiện trang viên kia bên trong mùi máu tươi nồng đậm, người ở bên trong đều bị cướp tu hại, khắp nơi đều có không trọn vẹn không chịu nổi thi thể.

Tâm hắn sinh trắc ẩn, đào cái hố to, dự định đem những thi thể này mai táng.

Nhưng mà.

Vừa chôn đến một nửa.

Trịnh gia đội tuần tra đi ngang qua.

Dẫn đầu cái kia Trịnh gia tu sĩ trực tiếp ra tay với hắn, một mực chắc chắn trong trang viên người chính là hắn giết.

"Lúc ấy, kia Trịnh gia tu sĩ nói, nếu như không phải ta giết, ta tại sao phải cho những người kia nhặt xác?"

Lục Nguyên Cát cười thảm, huyết thủy không ngừng từ khóe miệng tràn ra, thanh âm bên trong nhiều hơn mấy phần bất đắc dĩ.

Bất đắc dĩ, hắn không thể không tái chiến một trận.

Giết mấy cái con em Trịnh gia.

Từ trùng điệp vây quét bên trong chạy thoát.

Kia về sau.

Hắn lại không hiểu thấu cõng mấy miệng Hắc oa.

Mấy lên thảm án, rõ ràng không phải hắn làm, lại vẫn cứ bị đặt tại trên đầu của hắn.

"Đến sau thời gian, có rất nhiều tu sĩ chính đạo tới vây quét ta, nếu như ta không giết bọn hắn, bọn hắn liền muốn giết ta."

Lục Nguyên Cát sắc mặt tái nhợt, thấp giọng thì thào.

"Ta giết rất nhiều người, có người tốt, cũng có ác nhân, đều có chút nhớ không rõ, mơ mơ hồ hồ đi đến hôm nay..."

Những năm gần đây.

Một mực chống đỡ tín niệm của hắn chính là trúc cơ.

Chỉ vì, năm đó nhập môn thời điểm, sư phụ từng nói qua, hắn có trúc cơ hi vọng.

"Ta sở dĩ muốn trúc cơ, chỉ là muốn nói cho hắn, hắn không có nhìn lầm."

Nói đến đây.

Lục Nguyên Cát kia suy yếu thanh âm bên trong, nhiều chút tiếc nuối.

Hắn tới Hoàng Hạc Tiên thành, chính là vì mưu đồ trúc cơ.

Nhưng hắn vận khí thực sự là quá kém, đang trên đường tới gặp được Ngũ độc tán nhân, bị hắn khống chế, sinh tử không thể tự quyết, không thể không cầu tới Hoàng Hạc Sơn nhất mạch.

Cuối cùng, hắn đáp ứng Hoàng Phong cùng Hoàng Lương sư huynh đệ, vì bọn họ diệt trừ Lý Trường An.

Chỉ cần thành công.

Hai người kia liền sẽ giúp hắn thoát khỏi Ngũ độc tán nhân khống chế, để hắn có cơ hội tiếp tục trúc cơ.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều đã thành trống.

"Không biết sư phụ hiện tại thế nào."

Trước khi chết, quá khứ xuất hiện ở trước mắt hắn hiển hiện.

Hắn một trận hoảng hốt, giống như lại trở lại kia phiến trong núi rừng, thành cái kia gầy yếu thư sinh, vừa mới bị một vị tiên nhân cứu.

"Tiểu gia hỏa, nơi này nguy hiểm, nhà ngươi ở đâu?"

Sư phụ kia giọng quan thiết, tại hắn ký ức chỗ sâu vang lên.

Lục Nguyên Cát thân thể tàn phá, nằm tại huyết thủy bên trong, tan rã con ngươi nhìn lên bầu trời.

"Thật muốn trở lại trong tông môn, nhìn nhìn lại lão nhân gia ông ta..."

Thoại âm rơi xuống, hắn khí tức triệt để tán đi.

Đến tận đây.

Vị này Hắc Phong Sơn Đại đương gia, kết thúc hắn truyền kỳ một đời.

"Lục đạo hữu, lên đường bình an!"

Lý Trường An lấy đi hắn trên người túi trữ vật cùng bảo vật, đồng thời thu đầu lâu.

Sau đó, hắn đánh ra mấy đạo phù lục.

Nóng bỏng Liệt hỏa bốc lên, thôn phệ Lục Nguyên Cát không trọn vẹn thân thể.

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, cấp tốc thu lấy bốn phía trong hư không trận kỳ.

Cũng không lâu lắm.

Tất cả bách kiếm tru linh trận, liền bị hắn thu vào trữ vật đại bên trong.

Viện tử cũng bị hắn khôi phục trước đây bộ dáng, giống như hết thảy đều chưa từng phát sinh qua.

Lý Trường An rời đi nơi này, trở lại chính mình tòa nhà.

Trong phòng.

Hắn ngồi xếp bằng, bắt đầu phân rõ thu hoạch đến bảo vật.

"Cái này truy hồn toa tác dụng, ngược lại là cùng truy ảnh khôi lỗi không sai biệt lắm, đều có thể căn cứ địch nhân khí tức tiến hành truy sát, không cần hao phí tâm thần điều khiển."

Lý Trường An trong tay u quang lóe lên, lập tức xuất hiện chuôi này truy hồn toa.

Thứ này dù sao cũng là nhị giai linh khí, uy lực kinh người.

Bình thường luyện khí tu sĩ căn bản ngăn không được.

Lý Trường An thí nghiệm một phen, đối hắn hết sức hài lòng.

"Không tệ, xem như một cái mới át chủ bài, cũng không thể mỗi lần đều dùng kiếm trận."

Hắn đem nó thu hồi.

Về phần mặt khác mấy món chuẩn nhị giai pháp khí, đều là Thủy hành pháp khí, cùng Lý Trường An tự thân thuộc tính không hợp.

Dù là cưỡng ép vận dụng, cũng vô pháp phát huy ra quá tốt hiệu quả.

Chỉ có thể tìm thời gian bán.

Sau đó.

Lý Trường An xóa đi Lục Nguyên Cát trên Túi Trữ Vật cấm chế, đem nó mở ra xem, trên mặt lập tức hiện ra tiếu dung.

"Cửu Diệp kỳ lam hoa!"

Hắn cơ hồ là một chút liền thấy bảo vật này.

Chính là Chu Thịnh cần thiết tam bảo chi nhất!

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem nó lấy ra.

Đóa này kỳ hoa toàn thân màu chàm, sinh ra Cửu Diệp, phảng phất là từ thâm thúy nước biển ngưng tụ mà thành, ẩn chứa cực kì khổng lồ lại nhu hòa linh lực, đối Thủy linh căn tu sĩ có chỗ tốt to lớn.

Huyền Thủy Quy giơ lên đầu, trong mắt tràn đầy khát vọng..

---

Chương 128: Tà môn truyền thừa

Chương 128: Tà môn truyền thừa

Loại bảo vật này.

Đối Huyền Thủy Quy cũng có rất nhiều chỗ tốt.

Nhưng Lý Trường An đem hắn đầu đè xuống.

"Thứ này cũng không thể cho ngươi ăn, nếu như bị ngươi ăn, ta lấy cái gì đi đổi Huyền Thủy tinh? Ngươi có còn muốn hay không tiến giai rồi?"

Huyền Thủy Quy tự nhiên cũng biết nặng nhẹ, hắn chỉ có thể lưu luyến không rời nhìn lên một cái, phảng phất là tại nhìn phân biệt nhiều năm người yêu.

Cuối cùng, hắn vỗ vỗ miệng, đem đầu rụt trở về.

Lý Trường An không khỏi cười.

"Yên tâm, cơ duyên còn nhiều, về sau nói không chừng có thể đụng tới tốt hơn Thủy hành bảo vật."

Có quẻ tượng nhắc nhở, hắn liền không có lo lắng qua cơ duyên vấn đề.

Xác nhận đóa này kỳ hoa không có bất kỳ cái gì tổn thương sau.

Lý Trường An thận trọng mà đem thu hồi, tiếp tục xem xét trong Túi Trữ Vật khác bảo vật.

Một lát sau.

Hắn ánh mắt khẽ biến, từ đó lấy ra một đóa toàn thân thất thải bảo liên.

Đóa này bảo liên, Lý Trường An đã từng thấy qua.

Chính là trúc cơ linh vật.

"Thất Diệp thải liên!"

Lý Trường An chau mày, nhìn chằm chằm đóa này bảo liên.

Đóa này Thất Diệp thải liên rõ ràng có hại, chỉ còn lại năm lá, liền cả thân thân đều có chỗ tổn thương.

Thoạt nhìn.

Cùng ban đầu Đường Tố Nhiên cho Cố Thiện Hành thải liên giống nhau như đúc!

Liền cả khí tức đều là giống nhau!

"Chẳng lẽ, Cố Thiện Hành là bị Lục Nguyên Cát giết?"

Lý Trường An nhíu mày suy tư.

Đáng tiếc Lục Nguyên Cát đã chết, không có cách nào hỏi hắn.

Bất quá việc này khả năng rất lớn.

Dù sao Cố Thiện Hành có luyện khí chín tầng tu vi, lại là trúc cơ đệ tử, pháp thuật cùng pháp khí đều không tầm thường, thực lực khẳng định so phổ thông luyện khí chín tầng càng mạnh.

Giết hắn người, hoặc là trúc cơ đại tu, hoặc là chính là Lục Nguyên Cát loại này tại luyện khí chín tầng tích lũy rất nhiều năm lão quái vật.

"Nghĩ không ra, đóa này Thất Diệp thải liên, cuối cùng sẽ rơi xuống trong tay ta."

Lý Trường An sinh lòng cảm khái.

Hắn vốn cho là chính mình cùng đóa này bảo liên vô duyên.

Nhưng bây giờ xem xét, chỉ là duyên phận chưa tới mà thôi.

"Đóa này Thất Diệp thải liên mặc dù có chỗ tổn thương, nhưng ít ra cũng có thể tăng lên một thành trúc cơ xác suất thành công, nếu như về sau không chiếm được tốt hơn trúc cơ linh vật, liền dùng nó đi." Lý Trường An cảm thấy mình hẳn là có thể được đến tốt hơn.

Nhưng bất kể nói thế nào.

Có đóa này Thất Diệp thải liên, xem như có một phần giữ gốc.

Hắn trân trọng mà đem cất kỹ, tiếp tục xem xét khác bảo vật.

Rất nhanh.

Trong tay hắn liền xuất hiện một gốc toàn thân huyết hồng, sinh đầy lân phiến, tựa như một đầu huyết long linh dược.

Huyết Long Đằng!

"Nguyên lai, ngày đó thứ hai gốc Huyết Long Đằng, là bị hắn chụp được."

Lý Trường An tay cầm Huyết Long Đằng, nhớ lại đấu giá hội cùng ngày.

Lúc ấy, hắn cảm thấy cái thứ hai chụp được Huyết Long Đằng tu sĩ có chút quen thuộc, còn tưởng rằng là cái nào đó cố nhân.

Bây giờ nghĩ lại.

Phần này cảm giác quen thuộc, tới từ Hắc Phong Sơn nhất mạch còn lại tu sĩ.

Hắn giết không ít Hắc Phong Sơn cướp tu, mà những này cướp tu trên người đều dính qua Lục Nguyên Cát khí tức.

"Thật sự là cơ duyên xảo hợp!"

Lý Trường An lại một lần nữa cảm khái.

Ngày đó bốn cây Huyết Long Đằng, có hai gốc đều rơi vào trong tay hắn.

Đồng thời.

Tại Lục Nguyên Cát trong Túi Trữ Vật, cũng không chỉ có cái này một loại trúc cơ chủ dược.

Hắn mưu đồ trúc cơ nhiều năm, đã sớm thu thập hai loại khác chủ dược, Mộng Hồn Thảo cùng Tử Ngọc Tham!

"Cái này gốc Tử Ngọc Tham phẩm chất, so trong tay của ta cái này gốc kém một chút, nhưng Mộng Hồn Thảo so ta phẩm chất càng tốt hơn!"

Mặc dù đều có thể dùng cho luyện chế trúc cơ đan, nhưng Lý Trường An tự nhiên xu hướng tại phẩm chất tốt hơn.

Tục truyền.

Phẩm chất cao chủ dược cùng phụ dược, có thể sẽ để trúc cơ đan tiến giai thành tinh phẩm trúc cơ đan!

Phổ thông trúc cơ đan, có thể tăng lên hai thành xác suất thành công.

Mà tinh phẩm trúc cơ đan có thể tăng lên hai thành rưỡi.

Đừng nhìn chỉ nhiều nửa thành.

Nhưng rất nhiều thời điểm, có lẽ liền kém cái này nửa thành!

"Nghĩ không ra, trúc cơ đan tam đại chủ dược, ta không chỉ có đều góp đủ, còn nhiều ra một phần!"

Lý Trường An đem cái này tam đại chủ dược đều trân trọng cất kỹ.

Ngoại trừ chủ dược.

Tại Lục Nguyên Cát trong Túi Trữ Vật, còn có đại lượng trúc cơ đan phụ dược.

Lý Trường An cẩn thận kiểm lại một cái.

Cuối cùng xác định.

Những này phụ dược đã đủ!

Nói cách khác, hắn đã tập hợp đủ sở hữu chủ dược cùng phụ dược, chỉ kém cuối cùng một viên nhị giai yêu hạch!

"Đáng tiếc, Lục Nguyên Cát cũng không có làm tới nhị giai yêu hạch."

Lý Trường An thở dài.

Ngẫm lại cũng bình thường, nếu như Lục Nguyên Cát có yêu hạch, đã sớm tìm người luyện chế trúc cơ đan.

"Chờ ta luyện khí viên mãn về sau, nếu như còn không có làm tới nhị giai yêu hạch, tìm đại tiểu thư thử một chút, nàng dù sao muốn vì Trịnh gia bồi dưỡng được một vị mới trúc cơ."

Lý Trường An suy nghĩ.

Trịnh Thanh Thanh muốn bồi dưỡng một vị trúc cơ, thay thế nàng tọa trấn phường thị.

Trong thời gian này, nàng nhất định cũng sẽ thu thập trúc cơ đan vật liệu.

Lấy nàng Vạn Bảo Lâu khách khanh thân phận, nói không chừng có biện pháp làm tới nhị giai yêu hạch.

Coi như thực sự không lấy được.

Nàng tự thân là trúc cơ đại tu, hoàn toàn có thể xâm nhập ngoài thành Hắc Long Sơn mạch, săn giết yêu thú cấp hai!

"Đến lúc đó, ta có thể cung cấp trừ nhị giai yêu hạch bên ngoài vật liệu, cùng với nàng hợp tác luyện đan."

Lý Trường An nghĩ nghĩ, đây là phương pháp ổn thỏa nhất.

Nhị giai yêu hạch xác thực không dễ làm.

Dù sao, vô luận là Hoàng Hạc Sơn, vẫn là ba đại tông môn cùng thất đại thế gia, đều muốn bồi dưỡng ra càng nhiều trúc cơ.

Ngày bình thường, kim đan chân nhân cơ hồ sẽ không hiện thân.

Các loại đại sự, đều là từ đều thế lực lớn trúc cơ đại tu quyết định.

Nguyên nhân chính là như thế.

Cơ hồ mỗi một mai nhị giai yêu hạch đều bị nhìn chằm chằm gắt gao, căn bản sẽ không xuất hiện trên đấu giá hội.

"Ngoại trừ trúc cơ đan chủ dược cùng phụ dược, còn lại linh dược cũng không ít, gia hỏa này đúng là cái linh y."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, trong tay lập tức xuất hiện một viên ngọc giản.

Ngọc giản này bên trong.

Chính là nhất giai thượng phẩm linh y truyền thừa!

Hắn thô sơ giản lược nhìn một chút, phát hiện linh y trong truyền thừa nội dung, có một bộ phận cùng linh thực sư truyền thừa cùng loại.

Thậm chí cùng luyện đan sư truyền thừa cũng có chỗ tương tự.

Đều có phần phân biệt linh dược nội dung.

"Trong truyền thuyết vạn đạo quy nhất, thật đúng là không phải chỉ là nói suông."

Lý Trường An quyết định, có rảnh liền nhìn xem cái này linh y truyền thừa.

Hắn cũng không muốn đương đại phu, nhưng nhiều học một điểm đối với mình không hỏng chỗ, nói không chừng ngày nào liền có thể dùng tới.

Tại trong Túi Trữ Vật.

Ngoại trừ linh y truyền thừa, còn có một phần khác truyền thừa.

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem phần kia truyền thừa lấy ra.

"- trên bậc phẩm, họa bì thuật truyền thừa!"

Cái này họa bì thuật, là tu tiên bách nghệ bên trong, cực kì tà môn một loại.

Lý Trường An đối việc này sớm có nghe thấy.

Chỉ vì loại này kỹ nghệ đã từng bị cái nào đó tiên nhân đưa đến phàm tục, dẫn đến thế giới phàm tục xuất hiện một loại mười phần quỷ dị mặt nạ yêu!

Lời đồn, yêu quái kia sẽ bóc đi người làn da, khoác trên người mình, ngụy trang thành người bình thường, cùng sử dụng thân phận này tiếp tục mưu hại người khác.

Tại Lý Trường An khi còn bé.

Trong làng lão nhân thường xuyên đối với hắn giảng thuật những này cố sự.

Bây giờ nghĩ đến.

Thế giới phàm tục rất nhiều yêu tà quỷ dị truyền thuyết, đều là từ một chút được đưa tới thế giới phàm tục tiên đạo kỹ nghệ tạo thành.

"Tấm kia Kiều Sơn da người, hẳn là Lục Nguyên Cát dùng họa bì thuật chế tác."

Lý Trường An hồi tưởng lại, trước đây Lục Nguyên Cát rút đi da người quỷ dị một màn.

Không thể không nói.

Tranh này da chi thuật mặc dù tà môn, nhưng xác thực dùng rất tốt.

Hắn cùng Lục Nguyên Cát tiếp xúc nhiều lần, vậy mà không có một lần phát hiện vấn đề..

---

Chương 129: Tôn hồn phiên!

Chương 129: Tôn hồn phiên!

"Ta đã đủ cẩn thận, vẫn như trước không có phát hiện vấn đề."

Dù là Lý Trường An hiện tại biết Lục Nguyên Cát khoác lên một trương da người.

Nhưng khi hắn đi đọc qua trong đầu ký ức hình tượng lúc, vẫn là tìm không ra bất cứ vấn đề gì!

Trương này chắc nịch tại là quá thật!

Nhìn không ra mảy may sơ hở.

"Tranh này da chi thuật cũng phải học, thích hợp đổi thân phận."

Lý Trường An cầm ngọc giản, bắt đầu xem xét nội dung trong đó.

Căn cứ truyền thừa ghi chép.

Họa bì thuật chế tác được da chia làm hai loại.

Một loại là dùng giấy dầu vẽ ra tới giả da, còn có một loại chính là trực tiếp từ người sống trên người bóc xuống da thật.

Loại thứ hai biện pháp, cùng Lý Trường An tại thế giới phàm tục nghe quỷ dị lời đồn rất tương tự.

Loại phương thức này mười phần đơn giản.

Không cần quá hao phí tâm thần, liền có thể chế tạo ra một trương hoàn mỹ da thật.

Vấn đề duy nhất chính là tìm kiếm mục tiêu.

Loại thứ nhất biện pháp thì khá là phiền toái, sở dụng giấy dầu là đặc thù chế tác, đồng thời bản thân nhất định phải có được cao siêu miêu tả kỹ nghệ.

Bất quá, loại phương pháp này, càng phù hợp họa bì thuật cái tên này.

Vẽ ra một trương giả da.

Dùng giả da đạt tới dĩ giả loạn chân hiệu quả.

Ngoài ra.

Da thật cơ bản đều có thể lặp lại sử dụng.

Mà giả da muốn đạt tới lặp lại sử dụng hiệu quả, nhất định phải có được cực kì cao siêu chế da tay nghề, nếu như kỹ nghệ quá thô ráp, rất có thể chỉ có thể dùng một lần.

"Kiều Sơn hẳn là một trương da thật."

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn đem trương này da lấy ra, tinh tế tường tận xem xét.

Mặt ngoài da thịt hoa văn giống như người thường không hai, xúc cảm cũng là không có cái gì khác biệt.

Nếu như Lý Trường An nguyện ý, hắn hiện tại liền có thể căn cứ trong truyền thừa ghi chép pháp thuật, phủ thêm loại da người này, ngụy trang thành Kiều Sơn!

Ngoài ra.

Tại Lục Nguyên Cát trong Túi Trữ Vật.

Còn có hơn mười trương thân phận khác biệt da người.

Tại mỗi một tấm da người bên cạnh, đều đặt vào một viên ngọc giản, trong đó ghi chép cái thân phận này cụ thể tin tức.

Lý Trường An rất nhanh liền đã tìm được ghi chép Kiều Sơn trương này da người ngọc giản, đem bên trong nội dung nhìn một lần.

"Quả nhiên là da thật!"

Nói cách khác.

Kiều Sơn tu sĩ này, là chân thật tồn tại qua.

Chỉ bất quá, hắn bị Lục Nguyên Cát để mắt tới, cuối cùng bị lột bỏ vỏ ngoài, thành hắn ngụy trang thân phận.

Lý Trường An cầm lấy những ngọc giản này, lần lượt nhìn một lần.

Cái này hơn mười tấm da người bên trong.

Chỉ có một trương là vẽ ra tới giả da, còn lại tất cả đều là da thật!

"Trương này giả da phẩm chất rất không tệ, đạt tới lặp lại sử dụng tiêu chuẩn."

Lý Trường An lấy ra tấm kia giả da, tinh tế quan sát.

Chỉ nhìn bề ngoài.

Căn bản nhìn không ra cùng da thật khác nhau.

Căn cứ ngọc giản ghi chép, trương này giả da tên là "Lệ Phàm" là Lục Nguyên Cát vì chính mình chuẩn bị thân phận giả chi nhất.

Hắn từng dùng cái thân phận này hoạt động qua, chỉ biểu hiện ra luyện khí sáu tầng tu vi, tại cướp tu quần thể bên trong xem như có chút danh tiếng, đồng thời không có gia nhập bất luận cái gì cướp tu thế lực.

"Thân phận này ngược lại là rất thích hợp ta."

Lý Trường An suy nghĩ.

Một kiếp tu thân phận, có thể thuận tiện hắn làm rất nhiều chuyện.

Đồng thời, cái này Lệ Phàm đã có nhất định danh khí, nhận biết rất nhiều cướp tu, không cần Lý Trường An một lần nữa đi trải rộng ra nhân mạch.

"Cướp tu là tu sĩ chính đạo mặt khác, số lượng đông đảo, có lẽ trong tay bọn họ sẽ có ta cần bảo vật."

Lý Trường An cũng không phải là muốn diệt trừ cướp tu, chỉ là muốn thông qua cái thân phận này, vì chính mình vớt một chút chỗ tốt.

Hắn lúc này lấy ra một bộ khôi lỗi, sau đó thi triển trong truyền thừa ghi chép khoác da chi thuật.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trương này tên là Lệ Phàm giả da, liền lảo đảo đứng lên, nhìn lên mười phần quỷ dị.

Hắn từng bước một đi đến khôi lỗi trước đó, trước người vỡ ra một đạo huyết sắc khe hở, giống như mở ra khủng bố miệng rộng, đem cỗ này khôi lỗi nuốt vào.

Sau đó.

Vỏ ngoài chậm rãi nhúc nhích, bắt đầu dán vào khôi lỗi.

Mặt ngoài khe hở cũng dần dần khép kín.

Cũng không lâu lắm.

Khôi lỗi cùng giả da dung hợp liền hoàn thành!

Cỗ này khôi lỗi, thành giả da máu và xương, đem nó hoàn toàn chống lên.

Chỉ nhìn bề ngoài, căn bản nhìn không ra bất cứ vấn đề gì.

Hoàn toàn chính là một cái sống sờ sờ tu sĩ!

Lý Trường An cười một tiếng, chắp tay.

"Gặp qua lệ đạo hữu."

Ở dưới sự khống chế của hắn.

Chuyện này thân cũng là cười một tiếng, tiếu dung mười phần tự nhiên.

"Gặp qua Lý đạo hữu!"

Hắn tướng mạo bình thường, thoạt nhìn bình bình không có gì lạ.

Chính là cái rất phổ thông tu sĩ.

Lý Trường An điều khiển cỗ này khôi lỗi, lại từ khôi lỗi khống chế pháp khí, cùng bình thường tu sĩ không khác nhau chút nào, không có chút nào sơ hở.

"Không sai!"

Lý Trường An thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Từ nay về sau.

Hắn liền có thể dùng Lệ Phàm cái thân phận này, đi tiếp xúc cướp tu, trao đổi cướp tu bảo vật trong tay.

"Trở về đi!"

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem nó thu vào trong trữ vật đại.

Sau đó.

Hắn tiếp tục xem xét Lục Nguyên Cát trong Túi Trữ Vật bảo vật.

Rất nhanh, thần sắc hắn ngưng lại, từ đó lấy ra một kiện bề ngoài cực kì đặc thù pháp khí.

"Đây là..."

Pháp khí này càng kì lạ, từ một cái cán dài cùng một mặt vải buồm tạo thành.

Gió nhẹ lướt qua, vải buồm theo gió tung bay, tản mát ra một chút âm lãnh chi khí, mơ hồ trong đó phảng phất có vô số vong hồn tại ai mỏ.

Đem luyện hóa về sau.

Lý Trường An rốt cuộc biết đây là cái gì pháp khí.

"Tôn hồn phiên!"

Hắn thần sắc ngưng trọng, nghĩ không ra là loại này tà khí.

Mọi người đều biết.

Tu sĩ sau khi chết, hồn phách sẽ tiến vào luân hồi đường, chuyển thế đầu thai mở ra nhân sinh mới.

Nếu như vận khí tốt, có khả năng thức tỉnh trí nhớ kiếp trước.

Nhưng mà.

Có chút pháp khí sẽ thu lấy tu sĩ hồn phách  khiến cho không cách nào chuyển thế đầu thai.

Một khi tu sĩ hồn phách ở đây chủng pháp khí bên trong mẫn diệt, vậy coi như là triệt để chết rồi, liền luân hồi đường cũng đi không được, từ đây vĩnh viễn tan đi trong trời đất!

Bởi vậy, loại pháp khí này lại được xưng làm tà khí.

Có được tà khí, cơ hồ đều là ngang ngược hung ác, tiếng xấu truyền xa, thanh danh có thể dừng tiểu nhi khóc đêm tu sĩ!

"Nghĩ không ra, Lục Nguyên Cát có dạng này một cây tôn hồn phiên, đồng thời cái này hồn phiên bên trong đã có trên trăm hồn phách, trong đó chủ hồn có luyện khí tám tầng chiến lực!"

Lý Trường An cau mày, tra xét rõ ràng một phen.

Mơ hồ trong đó.

Hắn phát giác được một cỗ cảm giác đói bụng.

Đầu kia luyện khí tám tầng chủ hồn đói, muốn thôn phệ khác hồn phách.

"Không đúng, còn có một loại càng cường liệt cảm giác đói bụng."

Lý Trường An phát giác, cỗ này cảm giác đói bụng tới từ hồn phiên bản thân.

Hắn cẩn thận thăm dò một phen.

Cuối cùng.

Tại hồn cán bên trong, phát hiện một đoạn ghi chép.

Đoạn này ghi chép mười phần mơ hồ, thiếu hụt rất nhiều tin tức.

Thông qua còn thừa tin tức, có thể thấy được, cái này tôn hồn phiên vốn là phẩm giai mười phần cao bảo vật, chỉ bất quá đến sau tại một trận đại chiến bên trong tổn hại, phẩm giai rơi xuống.

Bây giờ, phẩm cấp của nó miễn cưỡng đạt tới nhất giai đỉnh phong.

Vẫn chưa tới nhị giai.

Tối cao chỉ có thể dung nạp luyện khí chín tầng chủ hồn.

Chỉ cần có đầy đủ bảo vật, mặc kệ thôn phệ, liền có thể chậm rãi khôi phục hắn phẩm giai.

"Thì ra là thế, cái này hồn phiên muốn tu bổ tự thân, cho nên nó truyền lại ra cảm giác đói bụng."

Lý Trường An trong lòng kinh ngạc.

Bảo vật có linh!

Hắn vẫn là lần đầu gặp được loại này có thể chủ động truyền lại ra ý thức bảo vật.

Trước đây hắn được đến sở hữu bảo vật, vô luận là nhất giai vẫn là nhị giai, đều cùng vật chết đồng dạng, căn bản không có bất kỳ ý thức nào.

"Cái này hồn phiên, hoàn chỉnh thời điểm, phẩm giai đến cao bao nhiêu?".

---

Chương 130: Huyền Thủy Quy tiến giai

Chương 130: Huyền Thủy Quy tiến giai

Lý Trường An vốn cho rằng, cái này hồn phiên là Lục Nguyên Cát mời người luyện chế.

Hiện tại xem xét.

Hơn phân nửa là hắn tại cái nào đó bí cảnh bên trong được đến thượng cổ bảo vật!

"Thứ này ném cho cướp tu thân phận sử dụng đi."

Lý Trường An nghĩ nghĩ.

Chính hắn cũng không thể dùng.

Một khi bị người phát hiện trong tay hắn có một cây tôn hồn phiên.

Như vậy.

Coi như hắn không phải cướp tu, cũng sẽ bị xem như cướp tu!

Thứ này cho dù là cướp tu đều rất ít nắm giữ.

Lý Trường An đem nó thu hồi, tiếp tục xem xét còn thừa bảo vật.

"Đồ còn dư lại đều trung quy trung củ, ngược lại là không có cái gì đặc thù."

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Lý Trường An kết thúc kiểm kê.

Nói tóm lại, lần này thu hoạch rất nhiều, thu hoạch lớn nhất tự nhiên là kia đóa Cửu Diệp kỳ lam hoa!

"Nên đi tìm Chu Thịnh tiền bối đổi lấy Huyền Thủy tinh."

Lý Trường An đứng dậy, rời đi tòa nhà, dự định trước đi tìm Chu Hiên.

Cùng lúc đó.

Hoàng Hạc Sơn dưới chân, một chỗ trong biệt viện.

Hoàng Phong ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp, thu nạp thiên địa linh lực.

Hắn sớm đã chữa khỏi thương thế thế, tu vi ngay tại vững bước dâng lên.

Một lát sau.

Hắn đình chỉ vận công, mở ra hai mắt, nhìn cách đó không xa sư huynh Hoàng Lương.

"Sư huynh, kia Hắc Phong Sơn Đại đương gia thật là có bản lĩnh sao? Lâu như vậy đi qua, vì sao một chút tin tức đều không truyền về?"

"Đừng có gấp!"

Hoàng Lương cười cười, giọng nói nhẹ nhàng.

"Kia Lục Nguyên Cát cũng không phải phổ thông cướp tu, hắn từng là Thanh Vân Tông đệ tử, thực lực không tầm thường, mà lại kia mặt nạ chi thuật càng quỷ dị, Lý Trường An không có khả năng nhìn ra vấn đề.

Nghe vậy, Hoàng Phong không hỏi thêm nữa.

Đã sư huynh đều như vậy nói, hắn không ngại chờ một chút.

Có lẽ không bao lâu.

Liền sẽ có tin tức tốt truyền đến!

Bên trong tòa tiên thành thành, một chỗ linh lực nồng độ tiếp cận nhị giai trong nhà.

Lý Trường An nhìn thấy Chu Hiên.

Hắn chắp tay cười nói: "Chu đạo hữu, làm phiền ngươi giúp ta liên lạc một chút Chu Thịnh tiền bối."

"Ồ? Lý đạo hữu, hẳn là ngươi được đến kia tam bảo chi nhất rồi?"

"Không sai!"

"Ha ha, Lý đạo hữu, ngươi quả nhiên là phúc duyên thâm hậu người!"

Chu Hiên đầy mặt tiếu dung, trong lòng không khỏi ghen tị.

Kia ba kiện bảo vật.

Bất luận một cái nào đều cực kì hi hữu, luyện khí tu sĩ gần như không có khả năng được đến.

Có thể Lý Trường An vậy mà được đến!

Chu Hiên không khỏi hoài nghi, là Lý Trường An sau lưng vị kia trúc cơ đại tu xuất thủ.

Trên người Lý Trường An phát sinh bất cứ chuyện gì, đều có thể là vị kia trúc cơ đại tu an bài.

"Ai, người cùng người quả thực không cách nào so sánh được, vị kia trúc cơ đại tu đến cùng nhìn trúng Lý đạo hữu điểm kia? Hẳn là cũng bởi vì hắn tướng mạo không tầm thường?"

Chu Hiên trong lòng thầm than, vô ý thức sờ sờ gương mặt của mình.

Luận thiên phú cùng thực lực, hắn đều không thua Lý Trường An.

Chỉ có tướng mạo điểm này.

Hắn đúng là không bằng.

Không bao lâu, một đạo trúc cơ khí tức tới gần toà này tòa nhà.

Chu Thịnh đến!

"Xin ra mắt tiền bối!"

Lý Trường An cúi người hành lễ, thái độ mười phần đúng lúc.

Chu Thịnh mặt mỉm cười, thần sắc ôn hòa.

"Tiểu hữu không cần như thế, ngươi ta đều là tại trên tiên đạo tập tễnh tiến lên cầu tiên người thôi."

Nói, hắn đánh ra một đạo nhu hòa linh lực, đem Lý Trường An nâng lên.

Hai người trò chuyện một phen sau.

Lý Trường An từ trong Túi Trữ Vật, lấy ra kia đóa kỳ hoa.

"Quả nhiên là Cửu Diệp kỳ lam hoa!"

Chu Thịnh nhãn tình sáng lên, từ Lý Trường An trong tay tiếp nhận đóa hoa này, tinh tế dò xét, xác nhận hắn phẩm chất cực cao!

Hắn đối việc này càng hài lòng, nụ cười trên mặt đều nhiều hơn không ít.

Sau đó.

Hắn cũng lấy ra Lý Trường An cần thiết chi vật.

"Tiểu hữu, đây chính là ngươi cần Huyền Thủy tinh."

"Đa tạ tiền bối!"

Lý Trường An lòng dạ biết rõ, cuộc giao dịch này hắn kiếm bộn.

Cửu Diệp kỳ lam hoa dù hiếm thấy, nhưng giá trị căn bản không sánh bằng Huyền Thủy tinh.

Chu Thịnh sở dĩ nguyện ý giao dịch, thuần túy là bởi vì hắn không thích ngự thú, cái này Huyền Thủy tinh giữ lại cũng vô dụng.

"Cái này Huyền Thủy tinh phẩm chất cũng khá cao!"

Lý Trường An tiếp nhận Huyền Thủy tinh, tinh tế quan sát.

Này bảo toàn thân trong suốt, hiện xanh đậm chi sắc, nội bộ không có bất kỳ cái gì tạp chất, thoạt nhìn chính là một khối tinh khiết lam thủy tinh.

Phẩm chất so Lý Trường An tưởng tượng còn phải cao.

Hắn mừng rỡ không thôi, lập tức đem hắn thu hồi.

Một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An từ biệt Chu Thịnh cùng Chu Hiên.

Hắn cũng không trở về chính mình tòa nhà, mà là đi thuê một tòa nhị giai động phủ.

Vì bảo đảm vạn vô nhất thất, đột phá lúc linh lực nhất định phải đầy đủ nồng đậm.

Ổn thỏa lý do.

Hắn lại đem lôi vân huyễn diệt trận, bách kiếm tru linh trận chờ trận pháp bày trận trong động phủ, để phòng xảy ra bất trắc.

Hết thảy an bài thỏa đáng sau.

Lý Trường An đem Huyền Thủy Quy từ túi linh thú bên trong đi ra.

"Tiểu Hắc, hôm nay chính là ngươi ngày lên cấp!"

Huyền Thủy Quy nổ nháy mắt, truyền lại ra một cỗ vui sướng cảm xúc.

Vì một ngày này.

Hắn đã áp chế hồi lâu!

Lý Trường An gặp hắn trạng thái không tệ, lập tức lấy ra các loại chuẩn bị kỹ càng bảo vật.

Linh dược, đan dược, Thủy hành bảo vật... tổng cộng có hơn ba mươi chủng.

Trong đó quý báu nhất, tự nhiên là viên kia Huyền Thủy tinh!

Nó vừa xuất hiện.

Tất cả động phủ nội bộ, đều nhiều một tầng giống như mộng ảo xanh đậm vầng sáng.

"Bắt đầu đi!"

Lý Trường An vẻ mặt nghiêm túc, thối lui đến động phủ cửa ra vào, thủ hộ hắn đột phá.

Làm chủ nhân, hắn có thể làm đều đã làm.

Sau đó.

Có thể hay không tiến giai.

Liền nhìn chính Huyền Thủy Quy!

Trong động phủ, Huyền Thủy Quy cũng không vội vã nuốt vào tiến giai bảo vật, mà là điều tức một hồi.

Tại trạng thái đạt tới đỉnh phong thời điểm.

Hắn há to miệng rộng, nháy mắt liền đem sở hữu bảo vật hút vào trong bụng!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn toàn thân chấn động.

Ầm ầm!

Một đạo thâm thúy ám lam quang choáng, từ trên người hắn khuếch tán mà ra, ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, làm cả động phủ đều chấn động một cái!

Ngay sau đó, trên người hắn khí tức bắt đầu liên tục tăng lên, phi tốc tăng vọt!

Cơ hồ là thời gian trong nháy mắt.

Liền vượt qua nhất giai yêu thú cực hạn.

Cùng lúc đó.

Ngoại giới thiên địa linh lực, dần dần hướng nơi này hội tụ một chút, nhưng cũng không rõ ràng.

Chỉ vì.

Yêu thú chú trọng hơn huyết nhục thể phách thuế biến, đối linh lực yêu cầu cũng không cao, bởi vậy đột phá nhị giai động tĩnh rất nhỏ.

Giờ phút này động tĩnh, căn bản so ra kém Trịnh Thanh Thanh ngày ấy đột phá cảnh tượng.

Tựa hồ chỉ là có người trong động phủ đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Thoạt nhìn rất bình thường.

Cũng không đưa tới cái gì chú ý.

Mấy canh giờ sau.

Hắn mai rùa phía trên, sáng lên một đạo lại một đạo thâm thúy đường vân.

Cường đại Thủy hành pháp lực tại chung quanh hắn vờn quanh, trong lúc mơ hồ vậy mà có thể nghe thấy thủy triều mãnh liệt thanh âm!

Tất cả trong động phủ, đều tràn ngập như nước gợn xanh đậm quang mang.

Giống như đã chìm vào trong biển rộng.

"Đến thời khắc mấu chốt."

Lý Trường An cau mày, chăm chú nhìn Huyền Thủy Quy, thời khắc chú ý hắn tình huống.

Hắn âm thầm nắm chặt nắm đấm, không khỏi có chút khẩn trương.

Huyền Thủy Quy khí tức đã sớm vượt qua nhất giai, có thể chậm chạp không có đột phá tới nhị giai cấp độ, vẫn tại tăng lên không ngừng, nhưng trướng đến càng ngày càng chậm.

Tựa hồ ngay tại tiếp cận cái nào đó cực hạn.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau.

Cuối cùng.

Liền nghe được "Tạch tạch "Một tiếng, giống như đánh nát loại nào đó ràng buộc.

Huyền Thủy Quy khí tức đột nhiên tăng vọt, cường hãn yêu lực bộc phát ra, đã tiến vào một tầng khác!

Hắn trên người uy áp, không kém chút nào Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ!

Cảm nhận được cỗ uy áp này sau.

Lý Trường An cuối cùng thở dài một hơi, trên mặt hiện ra tiếu dung.

"Thành công!".

---

Chương 131: Ngươi hữu tâm

Chương 131: Ngươi hữu tâm

Trong động phủ.

Nhị giai đại yêu uy áp chậm rãi tán đi.

Huyền Thủy Quy giáp xác phía trên đường vân cũng bắt đầu ảm đạm.

Trước đây tràn ngập tất cả động phủ xanh đậm vầng sáng cũng đều tại tiêu tán, cuối cùng quy về hư vô.

Hết thảy kết thúc sau.

Huyền Thủy Quy ngẩng đầu lên, bốn đầu chân ngắn nện bước bước nhỏ, tràn ngập vui sướng chạy hướng Lý Trường An, cọ xát góc áo của hắn.

Lần này tiến giai tương đối thuận lợi.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không cảm giác được bất luận cái gì bình cảnh tồn tại.

Mặc dù cái này cùng hắn tự thân Địa phẩm huyết mạch có quan hệ, nhưng Lý Trường An vì hắn chuẩn bị cũng ắt không thể thiếu.

Lý Trường An dù không phải Ngự Thú Sư.

Nhưng đối với mình Linh thú, so đại đa số Ngự Thú Sư đều muốn để bụng.

"Không sai! Cuối cùng thành nhị giai đại yêu, không uổng công ta tiêu hao nhiều như vậy linh thạch!"

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, vỗ vỗ hắn mai rùa.

Lần này vì Huyền Thủy Quy tiến giai, tiêu hao linh thạch cực kì kinh người.

Dù là không tính Huyền Thủy tinh.

Chỉ tính khác bảo vật, tổng giá trị cũng vượt qua một vạn linh thạch!

Cũng chính là Lý Trường An xuất thân giàu có, giết qua Tào Thiếu Lân loại này trúc cơ hạt giống, cũng từng giết Lục Nguyên Cát loại này uy tín lâu năm luyện khí chín tầng, trong Túi Trữ Vật chồng chất linh thạch viễn siêu còn lại luyện khí sau kỳ, cho nên dám không tiếc đại giới bồi dưỡng Linh thú.

Đổi lại là khác tán tu, chính mình tu hành đều không đủ, nào có nhiều cho Linh thú?

Đại đa số tán tu.

Dù là tu luyện tới luyện khí chín tầng, tối đa cũng chỉ có thể xuất ra mấy ngàn linh thạch, vì chính mình mua một phần đê đẳng nhất trúc cơ linh vật, sau đó đi liều một phen kia thấp trúc cơ xác suất.

"Một vạn linh thạch, đổi một đầu có thể so với trúc cơ đại tu nhị giai đại yêu, tuyệt đối là có lời!"

Lý Trường An trong lòng có cái nhỏ sổ sách, sớm tại thật lâu trước đó liền tính toán qua.

Tại Hoàng Hạc Tiên thành loại này cường giả như mây địa phương.

Có một đầu nhị giai Linh thú hộ đạo, hắn mới có thể đi được càng bình ổn!

Từ nay về sau.

Dù là đối mặt trúc cơ đại tu, hắn cũng có thể nhiều mấy phần lực lượng.

Huyền Thủy Quy chiến lực tương đối không tầm thường, dù sao cũng là Địa phẩm huyết mạch, ngoại trừ "Tá pháp "Loại này nghịch thiên thiên phú pháp thuật, còn có mấy loại uy lực kinh người công phạt pháp thuật.

Thực lực của hắn bây giờ, so phổ thông Trúc Cơ sơ kỳ, còn phải hơi mạnh một điểm.

Một bên.

Đại Hoàng mắt chó bên trong tràn đầy ghen tị.

Hắn so Huyền Thủy Quy sớm hơn đạt tới nhất giai đỉnh phong.

Thậm chí, Huyền Thủy Quy vừa ấp trứng lúc, hắn vẫn như cũ đã là nhất giai hậu kỳ Linh thú.

Nhưng mà, huyết mạch của hắn cuối cùng yếu một bậc.

"Đại Hoàng, đừng có gấp, ngươi đột phá cũng không xa!"

Lý Trường An cười cười, vỗ nhẹ đầu chó.

"Hoàng Hạc Tiên thành là chỗ tốt, các loại tài nguyên đều khá nhiều, chỉ cần dùng tâm tìm xem, luôn có thể góp đủ ngươi tiến giai cần thiết bảo vật."

Gâu

Đại Hoàng vui sướng trong lòng, phần đuôi không ngừng lắc lư.

"Tốt, đi về nhà!"

Lý Trường An thu hồi tứ trọng trận pháp, đồng thời đem hai đầu Linh thú đều thu nhập túi linh thú bên trong, rời đi nơi đây động phủ.

Trước đây Huyền Thủy Quy đột phá, chỉ là tạo thành rất nhỏ thiên địa linh lực dị động, cùng đột phá trúc cơ chênh lệch rất xa, cũng không đưa tới nhiều lắm chú ý.

Coi như có người chú ý tới.

Phát hiện không có càng lớn linh lực dị động về sau, cũng chỉ sẽ tưởng rằng đột phá thất bại.

Sau nửa canh giờ.

Lý Trường An trở lại trong nhà.

Ở trên đường trở về, hắn đi một chuyến Vạn Bảo Lâu, mua chút Thủy hành bảo vật.

"Tiểu Hắc, mấy ngày nay tạm thời không nên dùng quá mạnh pháp thuật, trước củng cố cảnh giới của ngươi."

Lý Trường An đem những này Thủy hành bảo vật ném cho Huyền Thủy Quy, đối với hắn dặn dò.

Huyền Thủy Quy liên tục gật đầu, đầy mắt vui mừng, một thanh liền nuốt sở hữu bảo vật.

"Tấn thăng nhị giai về sau, tá pháp thiên phú chắc hẳn sẽ cường hãn hơn."

Lý Trường An suy nghĩ, hắn đồng thời không có gấp thử.

Dù sao vừa đột phá.

Loại này đại cảnh giới đột phá, mang đến thực lực thay đổi thực sự là quá lớn, Huyền Thủy Quy trong lúc nhất thời rất khó hoàn toàn chưởng khống tự thân lực lượng, nhất định phải tốn mấy ngày thời gian thích ứng một phen.

Nếu là hiện tại liền tùy tiện thử tá pháp thiên phú, rất có thể sẽ tạo thành cực kì hậu quả nghiêm trọng.

Lý Trường An cũng không muốn mạo hiểm.

"Đúng, tiểu Hắc, ngươi đã là nhị giai Linh thú, chắc hẳn thể nội có nhị giai yêu hạch đi?"

Nghe vậy, Huyền Thủy Quy toàn thân run lên.

Hắn ngóc đầu lên, đôi kia trong mắt to tràn đầy mê mang, tựa hồ không nghe rõ Lý Trường An đang hỏi cái gì.

Lý Trường An cười cười.

"Chớ khẩn trương, ta chỉ là tùy tiện hỏi một chút."

Nghe hắn nói như vậy.

Huyền Thủy Quy mới yên tâm không ít, đầu lại rũ xuống.

Hôm sau.

Lý Trường An rời đi tòa nhà, hướng nội thành chỗ sâu đi.

Hắn một đường đi tới Hoàng Hạc Sơn bên trên, đi đến sườn núi khu vực, tại một tòa tòa nhà trước dừng lại.

"Bùi tiền bối, vãn bối Lý Trường An, hôm nay tới đây, là vì cảm tạ lần trước tương trợ chi ân."

Vừa dứt lời.

Cửa viện liền từ từ mở ra một cái khe.

"Vào đi."

Bùi Anh Dao kia lãnh đạm thanh âm, tại viện tử chỗ sâu vang lên.

Phải

Lý Trường An thần sắc cung kính, đẩy ra cửa viện, bước vào trong đó.

Vừa mới tiến đến.

Cảnh tượng chung quanh liền xuất hiện biến hóa.

Giờ phút này rõ ràng là ban ngày, nhưng Lý Trường An trước mắt lại bỗng nhiên tối sầm lại.

Chung quanh ánh sáng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là tối như mực sơn động vách đá, cùng ngoại giới nhìn thấy hoàn toàn khác biệt, hiển nhiên cũng là trận pháp huyễn hóa.

Trên vách đá dưới ánh nến, ánh lửa tái nhợt.

hô

Trận trận gió lạnh phất qua, trong gió mang theo như có như không kiếm ý.

Lý Trường An đi vào, cũng không biết đi được bao lâu, cuối cùng đi đến này sơn động phần cuối.

Bùi Anh Dao ngay ở chỗ này.

Nàng một bộ đồ đen, khoanh chân ngồi tại thanh lãnh lại chật hẹp trong sơn động, trên gối nằm ngang một thanh trường kiếm, ngoài ra liền không có những vật khác.

"Lý Trường An, ngươi tốt nhất có khác sự tình, nếu chỉ là vì cảm tạ ta mà quấy rầy ta tu hành, về sau liền không cần lại đến!"

Bùi Anh Dao gương mặt xinh đẹp lạnh lùng, đôi mắt bên trong nhìn không ra mảy may tình cảm.

Lý Trường An cúi người hành lễ, không nói nhảm, trực tiếp từ trong Túi Trữ Vật lấy ra Lục Nguyên Cát đầu lâu.

Nhìn thấy đầu lâu này.

Bùi Anh Dao đôi mắt khẽ nhúc nhích, trên mặt nhiều chút chán ghét thần sắc.

Lý Trường An thì nói: "Bùi tiền bối, từ khi ta nghe nói ngươi ái đồ bị Hắc Phong Sơn hại về sau, vẫn đối Hắc Phong Sơn nhất mạch căm thù đến tận xương tuỷ, hận không thể đem mạch này cướp tu giết sạch, vì tiền bối ái đồ báo thù."

Nói, hắn đem Lục Nguyên Cát đầu lâu đặt ở Bùi Anh Dao trước người.

Sau đó, hắn một mặt thành khẩn, mở miệng nói tiếp.

"Ta nhiều phiên điều tra, bốn phía truy tung, từ đầu đến cuối không tìm được cái này tặc nhân, không ngờ chính hắn tìm tới, ta thuận tay liền đem nó thủ cấp gỡ xuống, làm báo đáp tiền bối lễ vật của ngươi."

Nghe thôi, Bùi Anh Dao thần sắc hơi chậm.

Nàng cong ngón búng ra, đánh ra một đạo sắc bén kiếm khí, đem Lục Nguyên Cát đầu lâu xoắn thành mảnh vụn.

Cảm nhận được kiếm khí kia khủng bố.

Lý Trường An âm thầm kinh hãi.

Lúc này.

Bùi Anh Dao than khẽ: "Lý Trường An, ngươi ngược lại là hữu tâm."

"Tiền bối hộ tính mạng của ta, để ta miễn đi lao ngục tai ương, đây đều là ta phải làm."

Lý Trường An chân thành trả lời, thanh âm bên trong nghe không ra mảy may giả ý.

"Nếu là không có tiền bối trợ giúp, giờ phút này ta sợ là đã tại hắc lao bên trong bị giày vò đến không thành hình người."

"Ừm, kia hắc lao xác thực không phải chỗ tốt."

Bùi Anh Dao dù sao cũng là Hoàng Hạc Sơn nhất mạch tu sĩ, tự nhiên rõ ràng hắc lao tình huống.

Nếu như Lý Trường An thật bị đưa đi vào.

Hiện tại đại khái đã thành một bộ xương khô, bị ném vứt bỏ tại không người biết được nơi hẻo lánh bên trong.

Bùi Anh Dao nhìn hắn một cái, nói với hắn: "Người này là Hắc Phong Sơn nhất mạch Đại đương gia, đã hắn đã chém đầu, vậy ta đồ nhi thù cũng coi là báo, về sau không cần lại hao tâm tổn trí truy tra Hắc Phong Sơn khác cướp tu."

Phải

"Ngươi thiên phú không tốt, hẳn là nhiều chuyên chú tự thân tu hành, không thể làm những này ngoại sự lãng phí thời gian."

Bùi Anh Dao lại một lần nữa nhấc lên Lý Trường An thiên phú, đáy mắt hiện lên một tia tiếc nuối.

Dưới cái nhìn của nàng.

Lý Trường An thiên phú thực sự là quá kém.

Thiên phú như vậy, chật vật trúc cơ một quan, ngày sau rất khó trở thành nàng đạo hữu..

---

Chương 132: Quái dị cảnh giới

Chương 132: Quái dị cảnh giới

Nghe Bùi Anh Dao.

Lý Trường An vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy cung kính, thành khẩn nói.

"Vì tiền bối phân ưu, không tính lãng phí thời gian."

"Ngươi tính cách này, ngược lại là cùng ta kia ngốc đồ đệ không sai biệt lắm."

Nói, Bùi Anh Dao cũng không biết nhớ ra cái gì đó.

Nàng kia lạnh như băng gương mặt bên trên, vậy mà hiếm thấy xuất hiện vẻ mỉm cười.

"Thôi, ngươi đã có này tâm ý, ta cũng không thể để ngươi toi công bận rộn một trận, cái này mai ngọc bài ngươi cầm đi."

Nói, nàng lấy ra một viên ngọc bài.

Cái này mai ngọc bài, chính diện khắc lấy một cái "Bùi "Chữ, cùng nàng lần trước cho Lý Trường An viên kia giống nhau như đúc.

Nói cách khác.

Cái này lại là một phần ân tình!

Lý Trường An trong lòng mừng rỡ, hắn chính là vì này mà tới, vội vàng tiếp nhận cái này mai ngọc bài.

"Đa tạ Bùi tiền bối!"

"Không cần cám ơn ta, là ta hẳn là cám ơn ngươi, vì đồ nhi ta báo thù."

Bùi Anh Dao khẽ lắc đầu, sau đó lại từ trong ngực lấy ra một quyển sách nhỏ.

Đây là nàng tu hành tâm đắc, cũng cùng nhau đưa cho Lý Trường An, xem như một phần phụ tặng chi vật.

"Ta là kiếm tu, cái này tu hành tâm đắc đại khái đối ngươi vô dụng, ngươi tùy ý xem một chút đi."

Vâng

Lý Trường An tất cung tất kính, đưa tay tiếp nhận quyển sổ này.

Kiếm tu phần lớn là Kim linh căn.

Mà Lý Trường An chỉ là cái tu thân dưỡng tính mộc linh căn tu hành giả.

Mặc dù hắn cũng dùng kiếm, nhưng kiếm ý của hắn bình bình không có gì lạ, đồng thời không có kiếm tu như vậy sắc bén.

Bởi vậy, bản này tâm đắc đối với hắn xác thực không có quá lớn tác dụng.

Nhưng dù sao cũng là trúc cơ đại tu tu hành tâm đắc, nhìn một chút tổng không hỏng chỗ.

"Có lẽ, cái này tâm đắc đối Tô Ngọc Yên sẽ hữu dụng."

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Tô Ngọc Yên cũng là Kim linh căn kiếm tu, một thân kiếm ý đồng dạng sắc bén bá đạo.

Thu hồi cái này sổ sau.

Lý Trường An không tiếp tục quấy rầy Bùi Anh Dao, cáo từ rời đi.

Xế chiều hôm đó.

Lý Trường An đi tới Chu Hiên trong nhà.

"Lý đạo hữu, lại có chuyện tốt gì?"

Chu Hiên đầy mặt tiếu dung, vì Lý Trường An rót linh trà, thái độ tương đối tốt.

Chỉ vì hắn mỗi lần vì Lý Trường An làm xong việc, đều có thể từ Lý Trường An nơi này được đến một phần không sai thù lao.

Lý Trường An chắp tay, nói với hắn: "Chu đạo hữu, ta cần càng nhiều trợ giúp yêu thú tiến giai bảo vật, tốt nhất là Thổ hành bảo vật."

"Thổ hành?"

Chu Hiên sững sờ, hắn còn tưởng rằng Lý Trường An sẽ tiếp tục thu thập Thủy thuộc tính bảo vật.

Tâm hắn bên trong kỳ quái, nhưng cũng không hỏi nhiều, có lẽ hết thảy đều là Lý Trường An phía sau vị kia trúc cơ đại tu chỉ thị.

Hỏi được nhiều lắm.

Đối với mình không có gì tốt chỗ.

Hắn chỉ cần thành thành thật thật làm việc, đồng thời cầm tới thù lao của mình là được.

"Lý đạo hữu, ta sẽ hết sức giúp ngươi."

"Tốt, làm phiền Chu đạo hữu."

Lý Trường An vì để cho hắn an tâm làm việc, sớm thanh toán một chút thù lao.

Cầm tới thù lao sau.

Chu Hiên nụ cười trên mặt càng đậm.

Vào lúc ban đêm.

Hắn liền cáo tri một đầu liên quan tới Thổ hành bảo vật tin tức.

"Lý đạo hữu, ta đường tỷ Chu Ngư nơi đó liền có một phần 'Trọng linh thổ' có thể tăng lên nửa thành Thổ hành Linh thú tiến giai xác suất thành công, đồng thời có thể cùng khác bảo vật điệp gia.

Ồ

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắn lập tức hỏi: "Chu đạo hữu, ngươi đường tỷ nhưng có bán ra ý nguyện?"

"Tạm thời còn không có, bất quá Lý đạo hữu ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ nói phục nàng!"

Chu Hiên vỗ ngực cam đoan, trong giọng nói lòng tin mười phần.

Lý Trường An cũng không thúc giục hắn.

Chỉ là biểu thị chờ hắn tin tức tốt.

Sau đó một đoạn thời gian.

Chu Hiên nơi đó đồng thời không có tin tức mới truyền đến.

Hiển nhiên.

Việc này đồng thời không có hắn nói dễ dàng như vậy.

Lý Trường An cũng là không vội, dù sao Huyền Thủy Quy đã tiến giai, tình cảnh của hắn so dĩ vãng an toàn được nhiều.

Một ngày này.

Trong phòng.

Hắn ngồi xếp bằng, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong.

Một bên Huyền Thủy Quy đồng dạng đang điều chỉnh trạng thái.

Một lát sau.

Lý Trường An trầm giọng nói: "Tiểu Hắc, bắt đầu đi, thử một chút ngươi tá pháp thiên phú!"

Nghe vậy, Huyền Thủy Quy lập tức thi triển pháp thuật.

Vô số nhu hòa Thủy hành linh lực từ trên người hắn phiêu đãng mà ra, chậm rãi dung nhập Lý Trường An bên trong kinh mạch.

"Nhị giai Linh thú pháp lực quả nhiên không tầm thường, so trước đây mạnh không biết gấp bao nhiêu lần."

Lý Trường An có thể bản thân cảm nhận được loại biến hóa này, dù sao tại Huyền Thủy Quy đột phá trước đó, hắn liền thường xuyên tá pháp.

Giờ phút này.

Khí tức của hắn liên tục tăng lên, sát na đã đột phá đến luyện khí tám tầng.

Lại qua mấy hơi thở, trên người hắn khí tức lại lần nữa tăng vọt, đi tới luyện khí chín tầng.

Tại Huyền Thủy Quy đột phá trước đó, luyện khí chín tầng chính là người rùa hợp nhất cực hạn.

Mà bây giờ.

Lý Trường An khí tức còn tại dâng lên, cũng không dừng lại!

Từ mới vào luyện khí chín tầng, một mực tăng tới luyện khí chín tầng đỉnh phong.

Một lát sau.

Hắn toàn thân chấn động, một đạo càng thêm cường hoành khí tức bộc phát ra, nghiễm nhiên phá vỡ mà vào một cái khác cảnh giới!

So trúc cơ yếu một ít, nhưng lại so luyện khí chín tầng mạnh hơn nhiều.

"Đây là cảnh giới gì?"

Lý Trường An kinh ngạc.

Lúc này, Huyền Thủy Quy tá pháp đã thi triển đến cực hạn.

Lý Trường An cảm thụ được thực lực bản thân, trong lòng càng thêm nghi hoặc.

"Thật là một cái quái dị cảnh giới, phải chăng có thể xưng là ngụy trúc cơ? Hoặc là chuẩn trúc cơ?"

Hắn tiếp xúc qua mấy vị trúc cơ, tỉ như Chu Thịnh cùng Trịnh Thanh Thanh, bản thân cảm thụ qua khí tức của bọn hắn cường độ.

Bởi vậy.

Hắn biết rõ, mình bây giờ thực lực còn không sánh bằng chân chính trúc cơ.

"Trước kia chưa từng nghe nói qua loại cảnh giới này."

Lý Trường An đi vào trong sân, tùy ý thi triển mấy đạo pháp thuật.

Những pháp thuật này uy lực kinh người  tùy ý một đạo đều có thể tuỳ tiện đánh giết luyện khí chín tầng cao thủ, đã có mấy phần trúc cơ phong phạm.

Lúc này.

Lý Trường An bỗng nhiên nghĩ đến.

Tại trúc cơ cùng kim đan ở giữa, tồn tại một cái giả đan cảnh giới.

Cảnh giới này pháp lực so kim đan hơi yếu, nhưng lại so trúc cơ mạnh hơn nhiều.

"Ta tình huống hiện tại, có lẽ liền cùng giả đan không sai biệt lắm, có thể xưng là giả trúc cơ?"

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Vô luận như thế nào.

Hắn đối với hiện tại thực lực tương đương hài lòng.

Dù sao Huyền Thủy Quy tá pháp thiên phú tồn tại cực hạn, không có khả năng đem chính hắn sở hữu pháp lực đều cấp cho Lý Trường An.

"Thử một chút vẽ bùa hiệu quả."

Lý Trường An trở lại trong phòng, lấy ra vẽ bùa cần thiết lá bùa cùng linh mực các loại.

Sau đó.

Hắn ngồi xếp bằng, tay cầm nhị giai Thanh Tâm Phù bút, bắt đầu vẽ huyết kiếm phù.

Ở đây chủng giả trúc cơ trạng thái.

Lần này vẽ không hề khó khăn, cơ hồ là vung lên mà liền, không bao lâu liền vẽ xong cả trương huyết kiếm phù!

"Không sai!"

Lý Trường An trên mặt tiếu dung.

Lần này vẽ bùa, so trước kia nhẹ nhõm được nhiều, không có bất kỳ cái gì pháp lực bên trên áp lực.

"Có thể thử tinh phẩm phù lục."

Sau đó mấy tháng.

Lý Trường An một mực tại thử vẽ nhị giai hạ phẩm cái này phẩm giai tinh phẩm phù lục.

Mặc dù nhiều lần thất bại, nhưng tiến bộ rất lớn.

Hắn có lòng tin.

Không bao lâu liền có thể thành công vẽ ra tinh phẩm phù lục.

Lúc này.

Hoàng Phong đã ngồi không yên.

"Lâu như vậy đi qua, còn không có tin tức truyền về, sư huynh ngươi xác định không có vấn đề sao?"

"Lục Nguyên Cát hẳn là thất bại."

Hoàng Lương sắc mặt có chút khó coi.

Chỉ vì hắn nhiều lần cam đoan qua, Lục Nguyên Cát nhất định sẽ không thất thủ.

Nhưng

Mấy ngày này.

Hắn nhiều lần liên hệ Lục Nguyên Cát, từ đầu đến cuối không được đến đáp lại.

Đồng thời, Lục Nguyên Cát ngụy trang thành Kiều Sơn về sau, thuê tòa nhà cũng đến kỳ, cũng không tiếp tục thuê.

Đây hết thảy đều thuyết minh.

Hắn hơn phân nửa đã đưa tại Lý Trường An trong tay!.

---

Chương 133: Trúc cơ sát ý

Chương 133: Trúc cơ sát ý

"Hắn làm sao lại thất thủ?"

Hoàng Lương khó có thể lý giải được.

Cho dù là hắn, đều không nhất định là Lục Nguyên Cát đối thủ.

Chỉ vì Lục Nguyên Cát tu hành thiên phú ở trên hắn, đồng thời tích lũy có chút thâm hậu, khoảng cách trúc cơ đều chỉ có cách xa một bước!

Lục Nguyên Cát có thể ổn thỏa Hắc Phong Sơn Đại đương gia vị trí, nhiều năm như vậy từ đầu đến cuối không có xảy ra ngoài ý liệu, cũng không phải là không có đạo lý.

"Thôi, đã hắn thất bại, vậy cũng chỉ có thể thay cái biện pháp."

"Sư huynh, là biện pháp gì?"

Hoàng Phong vội vàng hỏi dò.

Hắn nhận được tin tức.

Qua ít ngày, Tô Ngọc Yên lại muốn tới Hoàng Hạc Tiên thành.

Đến lúc đó, hắn cũng không hi vọng Lý Trường An ở trước mặt hắn vướng bận.

Hoàng Lương chậm rãi đi tới, ở trước mặt hắn ngồi xuống, trầm giọng nói: "Sư đệ, lấy ngươi ta thân phận, đối phó Lý Trường An loại này tán tu, kỳ thật hết sức dễ dàng."

"Sư huynh, ngươi sẽ không phải muốn để ta lại lần vận dụng người chấp pháp lực lượng a?"

Hoàng Phong lắc đầu liên tục, hắn thực sự là bị Bùi Anh Dao đánh sợ.

Trực diện trúc cơ đại tu sợ hãi.

Cũng không phải thường nhân có thể hiểu được.

Nghĩ tới đây, Hoàng Phong cũng có chút biệt khuất.

Hoàng Hạc Tiên thành dù sao cũng là Hoàng Hạc Sơn nhất mạch địa bàn, xem như hắn sân nhà, có thể hắn vậy mà không cách nào nắm Lý Trường An như thế cái nho nhỏ tán tu.

"Sư đệ a, lá gan của ngươi cuối cùng vẫn là quá nhỏ."

Hoàng Lương khe khẽ thở dài.

Sau đó, liền gặp hắn đối túi trữ vật vỗ.

Trước người hai người trên bàn đá, lập tức liền xuất hiện một trương sinh động như thật da người.

"Đây là..."

Hoàng Lương mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Chỉ vì.

Trương này da người, rõ ràng là Lý Trường An bộ dáng!

Hoàng Lương giải thích nói: "Mặc dù ta trước đây cảm thấy Lục Nguyên Cát cũng sẽ không thất thủ, nhưng vì để phòng vạn nhất, ta để hắn vì ta vẽ một Trương Lý Trường An da người, trương này da người chế tác đến quá vội vàng, không đủ hoàn mỹ, chỉ có thể dùng một lần."

Nói tới chỗ này, hắn cười nhạt một tiếng.

Một bộ đã tính trước bộ dáng.

"Mặc dù chỉ có một lần, nhưng cũng đủ!"

"Sư huynh, ngươi muốn dùng trương này da người làm cái gì?"

Hoàng Phong vội vàng truy vấn.

Hắn ẩn ẩn cảm giác, Hoàng Lương có thể muốn làm một kiện đại sự.

Liền nghe được Hoàng Lương cười nói: "Sư đệ, đây là chính ngươi sự tình, sư huynh cũng sẽ không giúp ngươi động thủ, tiếp xuống ngươi dựa theo ta nói tới đi làm là được, chỉ cần ngươi lá gan đủ lớn, kia Lý Trường An liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Sư huynh, vạn nhất Bùi sư thúc..."

"Sư đệ!"

Hoàng Lương ngắt lời hắn.

"Ta đã nói với ngươi, Lý Trường An không có khả năng bị Bùi sư thúc coi trọng, nhiều lắm là là được đến Bùi sư thúc một phần ân tình, dùng liền hết rồi!"

Một tháng sau.

Ban đêm.

Lý Trường An ngay tại tắm thuốc, rèn luyện tự thân thể phách.

Đồng thời, tay hắn cầm ngọc giản, không ngừng học tập Linh y truyền thừa bên trong nội dung.

"Cái này Linh y truyền thừa chỉ là nhất giai thượng phẩm, nội dung lại so nhị giai hạ phẩm phù lục còn nhiều hơn, lại như thế kỹ càng, mỗi một loại yêu thú tạo thành thương thế nên xử lý như thế nào đều có ghi chép."

Lý Trường An âm thầm cảm khái, linh y cũng không dễ làm, phải nhớ kỹ đồ vật thực sự là nhiều lắm.

May mắn tu hành giả trí nhớ viễn siêu phàm nhân.

Nếu để cho người thường đến học tập, chỉ sợ cả một đời đều không học hết!

Hắn chính nhìn nhập thần.

Bỗng nhiên.

Trước mắt hiện lên một vệt kim quang.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng - bình 】

【  Hoàng Hạc Sơn nhất mạch trúc cơ đại tu Sở Hùng bỗng nhiên tìm tới cửa, nói ngươi giết hắn đệ tử, cũng muốn đưa ngươi bắt bỏ vào hắc lao thẩm vấn, cũng may Bùi Anh Dao vì ngươi ra mặt, làm cho này sự tình có kinh sợ không hiểm địa kết thúc 】

"Sở Hùng?"

Lý Trường An nhíu mày, đem quẻ tượng nội dung một lần nữa nhìn một lần.

Người này hắn là biết.

Hoàng Hạc chân nhân thu cái thứ mười hai đồ đệ, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi.

Lời đồn người này thiên phú không tồi, nhưng đầu não đơn giản, tính khí nóng nảy, thường xuyên đắc tội với người.

Bởi vậy, hắn tại Hoàng Hạc Sơn nhất mạch trúc cơ đại tu bên trong, danh tiếng xem như tương đối kém.

"Ta một lòng tu thân dưỡng tính, ngày thường liền cửa đều không đi ra, khi nào giết hắn đệ tử?"

Lý Trường An khó hiểu.

Hắn thậm chí cũng không nhận ra Sở Hùng đệ tử, tới không hề có quen biết gì.

"Tục truyền người này đầu não đơn giản, hơn phân nửa là bị người lợi dụng."

Lý Trường An suy tư một lát, rất nhanh liền nghĩ đến Hoàng Phong.

Hắn biết rõ.

Lần trước tửu lâu sự tình về sau, Hoàng Phong nhất định không có cam lòng.

"Hắn bị Bùi tiền bối đánh thành trọng thương, hẳn là không còn dám dùng người chấp pháp lực lượng trắng trợn đối phó ta, cho nên chỉ có thể lợi dụng khác lực lượng."

Đầu não đơn giản lại có trúc cơ thực lực Sở Hùng, là tốt nhất lợi dụng đối tượng.

Chỉ bất quá.

Lý Trường An tạm thời hơi nghi hoặc một chút.

Hoàng Phong phải làm thế nào lừa qua Sở Hùng?

"Chẳng lẽ, hắn học một môn cao thâm dịch dung thuật, có thể ngụy trang thành ta bộ dáng? Lại hoặc là, trong tay hắn có ta giả da?"

Lý Trường An nghĩ đến Lục Nguyên Cát trong Túi Trữ Vật những người kia da.

Theo lý thuyết.

Chỉ cần có chân dung của hắn, chế tác hắn giả da cũng không khó.

Nhưng, căn cứ họa bì thuật trong truyền thừa ghi chép, muốn chế tác một trương có thể lặp lại lợi dụng giả da, hao phí thời gian tương đối dài.

Nguyên nhân chính là như thế.

Lục Nguyên Cát trong Túi Trữ Vật chỉ có một trương có thể lặp lại lợi dụng giả da, còn lại đều là da thật.

Căn cứ thời gian đến xem.

Hắn căn bản không kịp vì Hoàng Phong sư huynh đệ chế tác hoàn mỹ Lý Trường An giả da.

"Có lẽ, Hoàng Phong trong tay, có mấy trương một lần tính giả da."

Lý Trường An suy tư thật lâu, dần dần tới gần việc này chân tướng.

Cho dù là một lần tính giả da, thoạt nhìn cũng mười phần rất thật, khó mà phân biệt.

Chỉ cần hảo hảo lợi dụng.

Lừa qua Sở Hùng loại kia đầu não đơn giản cũng không khó.

Hôm sau, sáng sớm.

Bên ngoài viện.

- cái nam tử đi tới.

Thân hình hắn khôi ngô, lưng hùm vai gấu, người khoác nặng nề giáp dạ dày, giống như một đầu đứng thẳng lên hùng yêu, cường tráng làm cho người khác khó có thể tin.

Chính là Hoàng Hạc chân nhân mười hai đồ đệ, Sở Hùng!

Giờ phút này.

Hắn đầy mặt tức giận, hai mắt như muốn phun lửa, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An tòa nhà.

"Trận pháp?"

Sở Hùng nhìn ra được, Lý Trường An tòa nhà có trận pháp thủ hộ.

Dựa theo tu tiên giới thường thức.

Gặp trận không thể khinh nhập.

Nhưng hắn lúc này lửa giận thượng đầu, lười nhác quản nhiều như vậy, một cước đá văng cửa viện, sải bước đi vào.

"Lý Trường An, cút ra đây cho ta!"

Hắn tiếng như lôi đình, đối phòng gầm thét.

Một lát sau.

Cửa phòng từ từ mở ra.

Lý Trường An lấy huyễn tượng ngưng tụ thân thể, tự thân vẫn như cũ trốn ở trận pháp chỗ sâu.

Sau đó, liền gặp hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, đi ra khỏi phòng, đối Sở Hùng chắp tay.

"Vị tiền bối này, ngươi tìm ta có việc sao?"

Đang nói chuyện trước đó, hắn đã bóp nát Bùi Anh Dao cho hắn ngọc bài.

Đồng thời, Huyền Thủy Quy đã tại hắn túi linh thú bên trong vận sức chờ phát động.

"Lấy Huyền Thủy Quy thực lực bây giờ, chống lại Sở Hùng không thành vấn đề."

Lý Trường An trong lòng thầm nghĩ, thuận tiện đem Sở Hùng quan sát thêm vài lần.

Hắn phát hiện.

Tướng mạo của người này có chút quái dị.

Thân thể càng cường tráng, đầu lại nhọn, thoạt nhìn không giống như là người bình thường.

Lý Trường An không khỏi nhớ tới chính mình nghe nói qua một chút truyền ngôn.

Tục truyền.

Người này tại lúc tuổi còn trẻ chuyên chú luyện thể, nhưng đi lầm đường, vì tăng cường thể phách không từ thủ đoạn, ăn thật nhiều tác dụng phụ cực lớn linh dược.

Điều này sẽ đưa đến, hắn mặc dù cường tráng rất nhiều, nhưng thần trí nhận ảnh hưởng.

Trở nên đầu não đơn giản, lại dễ dàng phẫn nộ.

Lúc này, liền nghe được Sở Hùng cả giận nói: "Lý Trường An, ngươi giết đệ tử ta, tội không thể tha, hiện tại liền đi với ta hắc lao tiếp nhận thẩm vấn!".

---

Chương 134: Không cách nào câu thông

Chương 134: Không cách nào câu thông

"Ừm? Tiền bối, phải chăng có hiểu lầm?"

Lý Trường An ra vẻ kinh ngạc.

Trên mặt hắn hợp thời hiện ra một vòng nghi hoặc.

"Tiền bối, ta căn bản cũng không nhận biết ngươi, cũng không biết đệ tử của ngươi."

"Hừ! Còn muốn giảo biện?"

Sở Hùng giận không kềm được, mặt mũi tràn đầy xích hồng.

Hắn đại thủ hất lên, vung ra một viên toàn thân trong suốt tinh thạch.

"Lưu ảnh thạch?"

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, nhìn chằm chằm kia tinh thạch.

Loại bảo vật này cực kì thưa thớt, có thể ghi chép phát sinh qua sự tình.

Liền gặp kia tinh thạch quang hoa lóe lên, tản mát ra nhỏ bé linh lực ba động, nội bộ bắt đầu xuất hiện một chút mơ hồ hình tượng, mơ hồ có thể nghe được thanh âm yếu ớt.

Dần dần, hình ảnh kia trở lên rõ ràng, thanh âm cũng rõ ràng rất nhiều.

Có thể nhìn thấy.

Tại một mảnh trong núi rừng.

Có một thân hình cường tráng thiếu niên.

Sắc mặt hắn tái nhợt, vết thương chằng chịt, huyết thủy nhuộm đỏ vạt áo, tựa ở dưới một cây đại thụ.

"Ngươi là ai?"

Thiếu niên đối phía trước rống to, thanh âm khàn giọng, thần sắc bên trong tràn ngập sợ hãi.

Tại trước người hắn.

Cách đó không xa.

Có một người cười cho dữ tợn, tay cầm lưỡi dao, chính chậm rãi tới gần hắn.

"Kiệt kiệt kiệt, ta chính là Khô Mộc Nhai Lý Trường An, nghe thấy ngươi Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đệ tử toàn thân là bảo, vì vậy tìm ngươi mượn điểm bảo vật."

"Khô Mộc Nhai?"

Thiếu niên sắc mặt trắng bệch, chỉ vì cái này Khô Mộc Nhai là Hoàng Hạc Tiên thành bên ngoài một cái tương đối nổi danh cướp tu thế lực.

Mặc dù danh khí không bằng Ngũ độc tán nhân nhất mạch, nhưng cũng tương đối đáng sợ.

Những năm gần đây.

Không biết có bao nhiêu tu hành giả, chết tại Khô Mộc Nhai cướp tu trong tay.

"Đừng giết ta!"

Thiếu niên màu đậm kinh hoảng, cao giọng hô.

"Ngươi không phải là muốn bảo vật sao? Chỉ cần ngươi tha ta một mạng, ta có thể đem trên người bảo vật đều cho ngươi!"

"Thật sự là nói nhảm! Giết ngươi, ngươi bảo vật không phải cũng là ta?"

Sau đó, liền gặp kia Lý Trường An nhe răng cười một tiếng, thôi động trong tay lưỡi dao.

Tạch tạch!

Thiếu niên kia toàn thân run lên, đầu lập tức cùng thân thể phân nhà.

Cái này về sau.

Trong tấm hình Lý Trường An lấy đi hắn trên người bảo vật, đồng thời quay người rời đi.

Hình tượng dần dần mơ hồ, đến đây là kết thúc.

Nhìn đến đây.

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

"Quả nhiên cùng ta nghĩ không sai biệt lắm, trong tấm hình hung thủ kia, tướng mạo cùng ta cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ có chỗ rất nhỏ có chút khác biệt, nhưng nếu như không phải là đối ta mười phần hiểu rõ, căn bản nhìn không ra loại này khác biệt."

Huống chi, đây là lưu ảnh thạch ghi chép hình tượng, cũng không tính quá rõ ràng.

Có chút khác biệt cũng rất bình thường.

Đương nhiên.

Chỉ bằng cái này mai lưu ảnh thạch, còn không thể định Lý Trường An tội.

Tu tiên giới kỹ nghệ phong phú, như vẽ da, dịch dung, huyễn tượng các loại thủ đoạn, đều có thể khiến bất cứ người nào ngụy trang thành Lý Trường An.

Nhưng Sở Hùng có thể quản không được nhiều như vậy.

Hắn đầy ngập lửa giận, hận không thể hiện tại liền giết Lý Trường An!

Sở dĩ muốn dẫn Lý Trường An đi thẩm vấn.

Thuần túy là bởi vì.

Hắn cảm thấy trực tiếp giết không đủ giải hận, nhất định phải để Lý Trường An tiếp nhận vô tận thống khổ cùng tra tấn sau lại chết.

"Lý Trường An, chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi còn có cái gì muốn giảo biện?"

Sở Hùng chỉ vào lưu ảnh thạch, lại lần nữa gầm thét.

Lý Trường An mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Tiền bối, đây cũng là chứng cứ vô cùng xác thực? Tùy tiện tìm tinh thông huyễn thuật tu sĩ, liền có thể lưu lại hình ảnh như vậy, ngươi có thể nào bằng vào thứ này định tội của ta?"

"Hừ, ngươi bực này cướp tu quả nhiên minh ngoan bất linh, sắp chết đến nơi còn không thừa nhận!"

"Tiền bối, xin hỏi là ai đem tảng đá kia tặng cho ngươi?"

"Thế nào, ngươi còn muốn diệt khẩu?"

Sở Hùng nổi giận đùng đùng, căn bản không nghe Lý Trường An giải thích.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Khí thế của hắn bạo tăng, trúc cơ đại tu cường hoành khí tức bộc phát ra, dự định đem Lý Trường An trực tiếp cầm xuống.

Nhưng vào lúc này, cả viện tràng cảnh đột nhiên thay đổi.

Lý Trường An thân ảnh trực tiếp biến mất.

Thanh âm của hắn tại bốn phía vang lên, chợt xa chợt gần, giống như ở khắp mọi nơi.

"Tiền bối, trước đây cùng ngươi đối thoại, một mực là ta dùng trận pháp huyễn hóa ra tới huyễn thân, ngươi nhưng có phát giác?"

Ngươi

Sở Hùng lập tức khẽ giật mình.

Hắn xác thực không có phát giác bất cứ vấn đề gì, còn tưởng rằng Lý Trường An là dùng chân thân cùng hắn trò chuyện.

Liền nghe được Lý Trường An lại nói: "Tiền bối, ngươi cùng ta trực tiếp tiếp xúc, còn nhìn không ra bất cứ vấn đề gì, lại như thế nào có thể xác định cái này mai lưu ảnh thạch không có vấn đề đâu?"

Nếu như cẩn thận suy nghĩ, quả thật có thể phát hiện không hợp lý chỗ.

Nhưng mà.

Sở Hùng thần trí đã sớm bị phẫn nộ chiếm cứ.

Hắn căn bản không có suy nghĩ nhiều, chỉ là cả giận nói: "Tốt, vậy ta hỏi ngươi, nếu như ngươi thật không có vấn đề, có dám hay không chân thân cùng ta tương đối, để ta thẩm vấn một phen?"

"Tiền bối, lấy tình trạng của ngươi bây giờ, ta thực sự là không dám để cho ngươi thẩm vấn."

"Tốt, ngươi quả nhiên là có vấn đề!"

Sở Hùng lửa giận công tâm, gầm thét một tiếng.

Ngay sau đó.

Hắn không nói lời gì, toàn thân pháp lực tăng vọt, dự định phá cả tòa viện tử.

Coi như đào ba thước đất, cũng phải đem Lý Trường An móc ra!

Giờ phút này.

Hoàng Hạc Sơn dưới chân, một tòa trong tiểu viện.

Hoàng Phong cùng Hoàng Lương cái này đối sư huynh đệ nhìn nhau cười một tiếng, tiếu dung đều cực kì nhẹ nhõm.

"Sư huynh, Sở sư thúc hiện tại hẳn là bắt đầu động thủ đi?"

"Ừm, lấy Sở sư thúc tính tình, hắn căn bản là nhẫn không được."

Hoàng Lương đã tính trước, lời nói ở giữa tràn ngập tự tin.

Lần này giá họa sự tình.

Tự nhiên là từ hắn nghĩ kế, lại từ Hoàng Phong ra tay.

Sở Hùng cái kia đồ đệ thiên phú không tồi, chiến lực tại đồng bậc bên trong xem như cực cao, nhưng hắn thời gian tu hành quá ngắn, tu vi bất quá là luyện khí sáu tầng.

Như thế nào là Hoàng Phong đối thủ?

Cho đến chết một khắc này, hắn cũng không biết, động thủ với hắn, là hắn bình thường thường xuyên chào hỏi Hoàng Hạc Sơn nhất mạch sư huynh.

"Nói đến, Sở sư thúc thật đúng là dễ bị lừa."

"Ha ha, hắn hiện tại thần trí, sợ là so ba tuổi tiểu hài không mạnh hơn bao nhiêu."

Hai người đều là cười một tiếng.

Bọn hắn cảm thấy việc này mười phần chắc chín, liền chờ kết quả đi ra.

Cùng lúc đó.

Trong tiểu viện.

Lý Trường An đã khởi động tứ trọng trận pháp, tạm thời đem Sở Hùng vây khốn.

Trận pháp bên trong, Sở Hùng hai mắt đỏ bừng, nộ khí trùng thiên, gào thét liên tục.

"Ngươi cho rằng, những trận pháp này là có thể đem ta vây khốn?"

Hắn phẫn nộ gào thét, giống như là một đầu nổi điên Man Hùng, bộc phát thực lực cực kì kinh người.

Thời gian trong nháy mắt.

Ám ảnh đồ sinh trận liền bị hắn phá vỡ!

Không bao lâu.

Vân vụ ẩn sát trận cũng bị phá vỡ, khắp nơi đều có bị đánh nát trận pháp vật liệu.

Tại trong lúc này, Sở Hùng căn bản không có vận dụng bất luận cái gì phá trận bảo vật, cũng không có sử dụng bất luận cái gì phá trận kỹ xảo.

Thuần túy là bằng vào trúc cơ đại tu cường hoành thực lực.

Ngạnh sinh sinh đem cái này hai tòa trận pháp đánh nát!

Tòa thứ ba trận pháp, chuẩn nhị giai bách kiếm tru linh trận, miễn cưỡng đem hắn nhiều cản mấy hơi thở, nhưng rất nhanh cũng bị oanh thành bã vụn!

Chỉ có cuối cùng một tòa trận pháp.

Lôi vân huyễn diệt trận.

Tạm thời ngăn cản hắn điên cuồng tấn công.

"Lại còn có nhị giai trận pháp, xem ra ngươi đương cướp tu những năm này hại không ít người, nếu không lấy ở đâu linh thạch mua nhị giai trận pháp?"

"Tiền bối, liền không thể là ta tự thân cơ duyên sao?"

Lý Trường An có chút bất đắc dĩ.

Cái này Sở Hùng căn bản là không có cách bình thường câu thông.

Đầu óc của hắn tựa hồ không cách nào phân tích bất cứ vấn đề gì, chỉ có thể nhìn thấy dễ hiểu nhất cấp độ.

Cũng may, lúc này.

Bùi Anh Dao cuối cùng chạy đến..

---

Chương 135: Mượn kiếm

Chương 135: Mượn kiếm

Cuối cùng tới rồi!

Lý Trường An thở dài một hơi.

Mặc dù hắn có nhị giai Huyền Thủy Quy làm át chủ bài, không sợ Sở Hùng cái này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Nhưng át chủ bài loại vật này, có thể không bại lộ tốt nhất.

Bất quá.

Khiến Lý Trường An nghi hoặc chính là.

Từ Hoàng Hạc Sơn đến nơi đây cũng không có bao lâu, Bùi Anh Dao thế nào hiện tại mới đến?

Vấn đề này, hắn cũng chỉ dám ở trong lòng nghĩ nghĩ, cũng không hỏi ra.

"Bùi tiền bối, còn mời cứu ta!"

Lý Trường An thần sắc kinh hoảng, vội vàng đi tới Bùi Anh Dao bên cạnh.

Hắn dùng lo lắng bất an ngữ khí nói: "Hôm nay sáng sớm, vị tiền bối này bỗng nhiên xâm nhập nhà của ta, không nói lời gì liền muốn đem ta cầm xuống."

Bùi Anh Dao lông mày cau lại, nhìn đầy đất bừa bộn viện tử.

Nàng lãnh đạm nói: "Người này tên Sở Hùng, là sư đệ của ta."

"Nguyên lai là Sở tiền bối."

Lý Trường An làm ra vẻ chợt hiểu.

Nhưng hắn rất nhanh một mặt buồn rầu, nói với Bùi Anh Dao: "Bùi tiền bối, may mắn ngươi tới được nhanh, nếu không ta toà này tòa nhà liền muốn bị Sở tiền bối hủy đi."

"Không đến mức, ngươi có nhị giai trận pháp, có thể chống đỡ xuống dưới."

Bùi Anh Dao một chút liền xem thấu lôi vân huyễn diệt trận phẩm giai.

Trong mắt nàng hiện lên một tia không thể phát giác kinh ngạc.

"Ngươi ngược lại là cái có cơ duyên người, vậy mà có thể thu được loại này phẩm giai thượng cổ đại trận."

"Bùi tiền bối, làm sao ngươi biết đây là thượng cổ đại trận?"

"Lôi vân huyễn diệt trận loại trận pháp này, thời kỳ Thượng Cổ bày trận phương thức, cùng bây giờ có rất lớn khác biệt."

Bùi Anh Dao ngôn ngữ đạm mạc, nhưng mười phần kiên nhẫn, đối với hắn giải thích.

Bây giờ cũng có lôi vân huyễn diệt trận, thậm chí Vạn Bảo Lâu bên trong liền có bán, nhưng bày trận phương pháp cùng thời kỳ Thượng Cổ khác biệt.

Thượng cổ trận pháp chú trọng hơn huyễn thuật cùng khốn địch.

Bây giờ trận pháp thì cường điệu tại "Diệt "Cái chữ này, uy lực càng mạnh.

"Thì ra là thế, đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Lý Trường An thành khẩn nói lời cảm tạ.

Bùi Anh Dao khẽ vuốt cằm, không nói thêm gì nữa.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nàng hai con ngươi trở nên lạnh lùng, ánh mắt tựa như hai thanh băng lãnh trường kiếm, rơi vào Sở Hùng trên người.

Sở Hùng nguyên bản ngay tại oanh kích trận pháp, cảm nhận được cái này ánh mắt về sau, cả người nhất thời run lên.

Hắn dừng lại động tác, xoay người lại.

"Sư... Sư tỷ..."

Ừm

Bùi Anh Dao nhàn nhạt lên tiếng.

"Nói một chút đi, hôm nay lại là bởi vì cái gì chuyện xảy ra điên?"

"Ta nào có nổi điên?"

Sở Hùng muốn tranh luận.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Bùi Anh Dao kia lạnh lùng đôi mắt lúc, lập tức liền không có tranh luận dũng khí.

"Sư tỷ, người này là cái cướp tu, hắn giết đệ tử của ta!"

Sở Hùng chỉ một ngón tay, chỉ vào Lý Trường An, ngôn ngữ vẫn như cũ mang theo phẫn nộ.

Sau đó, hắn đem viên kia lưu ảnh thạch lấy ra.

Để Bùi Anh Dao quan sát.

Sau khi xem.

Bùi Anh Dao lạnh lùng mắng: "Ngu xuẩn, cái này lưu ảnh thạch bên trong Lý Trường An, tướng mạo tỉ mỉ cùng ta bên người cái này căn bản không khớp, ánh mắt ngươi là mù sao?"

"Sư tỷ, đây là lưu ảnh thạch hình tượng, cùng chân thực có xuất ra nhập cũng là bình thường!"

Sở Hùng lập tức gấp, cả khuôn mặt càng thêm xích hồng.

Bùi Anh Dao lông mày loại bỏ dựng thẳng, giơ lên trong tay vỏ kiếm, làm bộ liền muốn đánh.

"Cũng bởi vì như thế cái khó phân thật giả đồ vật, ngươi liền muốn ra tay với Lý Trường An?"

"Ta... Ta chỉ là muốn đem hắn cầm xuống, lại thẩm vấn hắn."

Nhìn thấy vỏ kiếm kia.

Sở Hùng lập tức co rụt lại, cả người khí thế đều yếu không ít.

Bùi Anh Dao nhìn hắn cái bộ dáng này, cũng không đánh xuống, chỉ là thở dài một tiếng.

"Thôi, cho Lý Trường An nói lời xin lỗi, việc này thì thôi."

"Sư tỷ, ta sao có thể cho hắn nói xin lỗi? Ta thế nhưng là trúc cơ, hắn bất quá là cái Luyện Khí kỳ tiểu tử, nào có trúc cơ cho luyện khí nói xin lỗi? Huống chi ta chỉ là vì cho đồ đệ báo thù!"

Sở Hùng cứng cổ, căn bản xem thường Lý Trường An, trong ngôn ngữ không có chút nào hối hận.

Hắn hoàn toàn không có cảm thấy mình sai.

Dù là Bùi Anh Dao tới, hắn vẫn như cũ muốn giết Lý Trường An, thậm chí muốn khuyên Bùi Anh Dao đứng tại hắn bên này.

"Sư tỷ, đồ đệ ngươi cũng bị cướp tu giết, ngươi chẳng lẽ liền không thể trải nghiệm cảm thụ của ta sao?"

Hắn nói chưa dứt lời.

Cái này vừa nói.

Bùi Anh Dao cả khuôn mặt đều trầm xuống, toàn thân ẩn ẩn tản mát ra băng lãnh khủng bố kiếm ý.

"Ngậm miệng! Lập tức cho Lý Trường An nói xin lỗi, bồi trả cho hắn lần này tổn thất!"

"Không! Sư tỷ ngươi coi như giết ta, ta cũng sẽ không nói xin lỗi!"

Tốt

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Liền nghe được "Khanh " một tiếng.

Trường kiếm ra khỏi vỏ, hàn mang bốn phía, giống như một đầu tuyết sắc tấm lụa, nháy mắt xuyên thấu Sở Hùng lồng ngực, mang ra một chùm huyết thủy.

Sở Hùng toàn thân run lên, khó có thể tin mà cúi thấp đầu, nhìn xem bộ ngực mình xuyên qua vết thương.

"Sư tỷ, ngươi... Ngươi thật muốn giết ta?"

Đạo này thương thế dù không có muốn mệnh của hắn, nhưng kia băng lãnh khí tức tử vong lại lưu tại trong vết thương, làm hắn toàn thân phát lạnh.

Giờ khắc này.

Một cỗ mãnh liệt sợ hãi, trong lòng hắn dâng lên, nháy mắt liền đuổi đi sở hữu phẫn nộ cùng không cam lòng.

Làm hắn chỉ còn lại đối tử vong e ngại.

Ở đây phần sâu tận xương tủy hoảng sợ kích thích bên dưới, cả người hắn đều thanh tỉnh không ít.

Bùi Anh Dao lạnh lùng mắng: "Ngu xuẩn, muốn là hiện tại không giết ngươi, ngươi về sau sẽ chỉ dẫn xuất càng lớn mầm tai vạ, làm cho cả Hoàng Hạc Sơn biến thành trò cười!"

"Sư tỷ, đừng giết ta."

Sở Hùng sợ xanh mặt lại, liên tục cầu xin tha thứ.

"Ta sai, ta thật sai!"

"Nếu biết sai, kia liền cho Lý Trường An nói xin lỗi!"

"Là, là 	"

Sở Hùng không còn dám mạnh miệng.

Dù là hắn lại thế nào xem thường Lý Trường An, hiện tại cũng không thể không nói xin lỗi.

"Lý tiểu hữu, lần này là ta không tốt, những linh thạch này coi như là ta bồi tội."

Nói

Hắn lấy ra một cái túi đựng đồ.

Bên trong có mấy ngàn linh thạch, đủ để đền bù Lý Trường An lần này tổn thất.

Lý Trường An tiếp nhận túi trữ vật, hòa khí nói: "Sở tiền bối, ngươi cũng chỉ là bị người lợi dụng thôi, việc này ngươi cũng không sai lầm lớn."

"Lý tiểu hữu lý giải liền tốt."

Sở Hùng ăn nói khép nép, căn bản không có trước đây bộ kia điên cuồng khí diễm.

Nhưng tâm hắn bên trong vẫn như cũ cực kì không cam lòng, lại lần nữa dâng lên lửa giận, hận không thể đem Lý Trường An tại chỗ xé nát.

Trúc cơ tu sĩ hướng luyện khí tu sĩ nói xin lỗi.

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Nếu là truyền đi, hắn tất nhiên sẽ trở thành trúc cơ tu sĩ bên trong trò cười!

"Sư tỷ, ta đã xin thứ lỗi, xin nhận lỗi, Lý tiểu hữu cũng tha thứ ta, có thể để ta đi đi?"

Sở Hùng cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Bùi Anh Dao khẽ vuốt cằm.

"Ừm, cút đi!"

Phải

Sở Hùng không còn dám dừng lại, hắn thật sợ hãi Bùi Anh Dao sẽ giết hắn, lập tức liền chạy ra khỏi viện tử, cũng không quay đầu lại chạy xa.

Lý Trường An vẫn như cũ có chút không yên lòng.

"Bùi tiền bối, Sở tiền bối dù sao cũng là trúc cơ đại tu, ta lo lắng tâm hắn bên trong không cam lòng, về sau lại đến nhằm vào ta."

"Ừm, tên ngu xuẩn kia hơn phân nửa sẽ không bỏ qua."

Nói, Bùi Anh Dao cho ra một viên ngọc bài.

Nàng đối Lý Trường An biểu thị.

Cái này mai ngọc bài, chỉ nhằm vào Sở Hùng.

Sau đó, nàng lại cho Lý Trường An một thanh trường kiếm.

"Đây là ta trúc cơ trước sử dụng kiếm, nó đi theo ta hồi lâu, sớm đã nhiễm khí tức của ta, ta tạm thời đưa nó cho ngươi mượn."

Bùi Anh Dao nhìn xem trường kiếm, trên mặt hiện lên một tia hoài niệm chi sắc.

"Kia ngu xuẩn nếu là còn dám đến, ngươi trước đem thanh kiếm này lộ ra đến, nếu như hắn không lùi, ngươi lại bóp nát ngọc bài."

"Phải, đa tạ tiền bối!"

Lý Trường An con mắt hơi sáng, nhận lấy ngọc bài cùng bảo kiếm.

Làm xong đây hết thảy.

Bùi Anh Dao không còn lưu lại, xoay người rời đi.

Cũng không lâu lắm.

Hoàng Hạc Sơn dưới chân trong viện.

Hoàng Phong nhấp một ngụm trà nước, nhìn về phía Lý Trường An tòa nhà vị trí.

"Sở sư thúc thế nào còn không có cầm xuống Lý Trường An?"

"Cũng nhanh thôi."

Hắn tính toán thời gian một chút, kiên nhẫn chờ đợi tin tức truyền đến.

Nhưng vào lúc này.

Liền nghe được "Oanh " một tiếng, tiểu viện cửa viện bỗng nhiên sụp đổ!

Cửa viện bên ngoài.

Bùi Anh Dao mặt như phủ băng, gánh vác trường kiếm, sát cơ lộ ra.

Cảm nhận được kia sát ý lạnh như băng, Hoàng Phong sắc mặt đại biến.

Hắn hoảng sợ hô to.

"Sư phụ cứu ta!".

---

Chương 136: Kiếm nát kinh mạch

Chương 136: Kiếm nát kinh mạch

Chỉ một thoáng.

Khủng bố kiếm ý bộc phát.

Hoàng Phong mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, toàn thân ẩn ẩn nhói nhói, giống như muốn bị vô số kiếm khí tẩy thành mảnh vỡ!

"Sư phụ! Sư phụ cứu ta a!"

Tâm hắn bên trong tuyệt vọng, không ngừng hô to.

Đối mặt Bùi Anh Dao loại này Trúc Cơ trung kỳ cường giả, hắn căn bản không có nửa điểm phần thắng.

Chỉ có sư phụ hắn Mộ Dung Khang ra mặt.

Mới có thể đem Bùi Anh Dao ngăn cản.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Sắc mặt hắn tái nhợt, cả người không bị khống chế phi ra, trực tiếp bay đến Bùi Anh Dao trước mặt.

Liền nghe được bịch một tiếng.

Hắn bị kia áp lực kinh khủng ép tới tại chỗ quỳ xuống.

"Đồng môn tương tàn súc sinh!"

Bùi Anh Dao sắc mặt băng lãnh, sát ý tung hoành.

Nàng nghe Lý Trường An giảng thuật xong việc này đi qua, kết hợp với Hắc Phong Sơn Đại đương gia tập kích sự tình, lập tức minh bạch, hai chuyện này lưng về sau, đều có Hoàng Phong cái bóng.

Bởi vậy, rời đi Lý Trường An viện tử về sau, nàng trực tiếp tới Hoàng Phong tòa nhà.

Nếu như Hoàng Phong chỉ là thúc đẩy Hắc Phong Sơn Đại đương gia, nàng cũng sẽ không tức giận như vậy.

Nhưng là diệt trừ Lý Trường An, Hoàng Phong giết Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đệ tử!

Đồng môn tương tàn, đây là tối kỵ!

Người chết kia đệ tử, cùng Hoàng Phong không có bất kỳ cái gì xung đột lợi ích, thuần túy là bởi vì hắn cái này công cụ nhân phải chết, chết được không khỏi quá vô tội.

"Bùi sư thúc tha mạng, ta cái gì cũng không làm a!"

Hoàng Phong liên tục cầu xin tha thứ, thanh âm khàn giọng.

Đang nghe "Đồng môn tương tàn "Bốn chữ này về sau, hắn liền biết sự tình bại lộ.

Hiện tại cầu xin tha thứ.

Cũng không phải là hi vọng Bùi Anh Dao đối với hắn mở một mặt lưới.

Mà là vì kéo dài thời gian, kéo tới sư phụ hắn Mộ Dung Khang đến.

Quả nhiên.

Bùi Anh Dao cũng không để ý tới hắn cầu xin tha thứ, trực tiếp đánh ra một đạo kiếm khí, dự định lấy tính mạng của hắn.

Đúng lúc này, một đạo khác trúc cơ pháp lực đánh tới, ngăn tại Hoàng Phong trước mặt.

"Sư tỷ dừng tay!"

Nghe được thanh âm này.

Bùi Anh Dao đôi mi thanh tú cau lại, quay đầu nhìn.

Người đến là cái người mặc áo bào xám, ước chừng chừng bốn mươi, sắc mặt có chút vàng như nến trung niên tu sĩ.

Người này chính là Hoàng Hạc chân nhân vị thứ mười ba đồ đệ.

Mộ Dung Khang!

"Sư tỷ, chuyện gì xảy ra, ngươi vì sao muốn đối Phong nhi động sát niệm?"

"Ngươi không biết?"

Bùi Anh Dao lạnh lùng nhìn xem hắn, hai mắt giống như lợi kiếm.

Mộ Dung Khang bị nhìn thấy toàn thân khó chịu.

Hắn nhìn Hoàng Phong, biết cái này đệ tử khẳng định là gây đại họa, nếu không không đến mức dẫn tới Bùi Anh Dao mãnh liệt như thế sát ý.

"Sư tỷ, Phong nhi cha mẹ đều là vì Hoàng Hạc Tiên thành mà chết, ngươi có thể hay không xem ở cha hắn mẹ trên mặt, tha cho hắn một mạng?"

Mộ Dung Khang không tiếp tục hỏi chuyện gì xảy ra, mà là trực tiếp bắt đầu cầu tình.

Hoàng Phong cha mẹ đều là thiên phú không tầm thường tu sĩ chính đạo.

Năm đó, hai người vì yểm hộ Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đệ tử, cùng Ngũ độc tán nhân nhất mạch cướp tu đại chiến, cuối cùng thân trúng kịch độc, bất trị mà chết.

Nguyên nhân chính là như thế.

Mộ Dung Khang mới có thể đem Hoàng Phong thu làm đồ đệ.

Nghe hắn.

Bùi Anh Dao sắc mặt hơi chậm.

"Tốt, tội chết có thể miễn!"

Dứt lời, nàng một chưởng chụp về phía Hoàng Phong thiên linh.

Sau một khắc.

Vô cùng vô tận kiếm khí xông vào Hoàng Phong bên trong kinh mạch.

"A a a 	"

Hoàng Phong tiếng kêu rên liên hồi, ngũ quan vặn vẹo, phảng phất đang gặp trên đời này tàn nhẫn nhất tra tấn.

Những cái kia kiếm khí lăng lệ vô cùng, tại trong kinh mạch của hắn mạnh mẽ đâm tới.

Ngắn ngủi mấy hơi thở.

Toàn thân hắn kinh mạch liền vỡ thành trăm ngàn phiến.

Nghiêm trọng như vậy kinh mạch tổn thương, cơ hồ không có thuốc nào cứu được.

Thần y thấy cũng chỉ có thể lắc đầu.

Từ đó về sau.

Hắn liền thành cái không cách nào tu hành phế nhân!

Thấy cảnh này, Mộ Dung Khang sắc mặt đại biến.

"Sư tỷ, ngươi..."

"Ngươi cũng muốn thử một chút?"

Bùi Anh Dao lạnh lùng nhìn hắn một cái.

Mộ Dung Khang toàn thân chấn động.

Hắn có loại cảm giác, nếu như mình xuất thủ ngăn cản, hơn phân nửa cũng sẽ bị Bùi Anh Dao không nể tình phế bỏ!

Sau một lát.

Bùi Anh Dao thu tay lại, quay người rời đi.

Mà Hoàng Phong thần sắc đau thương, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

"Tu vi của ta..."

Hắn thấp giọng thì thào, thanh âm bên trong tràn ngập tuyệt vọng.

Đối với hắn loại này thiên kiêu mà nói, bị phế sạch tu vi, cùng chết không có gì khác biệt.

Cùng lúc đó.

Trong viện.

Lý Trường An ngay tại tinh tế cảm thụ Bùi Anh Dao bội kiếm.

"Thật dày đặc kiếm ý."

Nếu như có thể đem kiếm ý này dung nhập kiếm trận bên trong, kiếm trận của hắn uy lực nhất định có thể lại lên một tầng nữa.

Đáng tiếc.

Đây là kiếm tu mới có thể ngộ ra kiếm ý.

Lý Trường An dù trông mà thèm, lại không thể đến hắn chân ý.

"Thôi, kiếm tu sát phạt chi đạo, cuối cùng không phải con đường của ta."

Lý Trường An thở dài một tiếng, lắc đầu.

Hắn cũng không phải thiên tài, luôn không khả năng cái gì đều sẽ, trước mắt vẫn là chuyên tâm tu thân dưỡng tính đi.

Trường thọ mới là mục tiêu của hắn.

Nghĩ tới đây.

Hắn đem bội kiếm buông xuống, bắt đầu thu thập đầy sân trận pháp hài cốt.

"Lần này, vì ngăn cản Sở Hùng, ba đạo trận pháp đều vỡ vụn, còn tốt Sở Hùng cho bồi thường đầy đủ."

Lý Trường An từ dưới đất nhặt lên một chi tàn phá trận kỳ, không khỏi sinh lòng cảm khái.

Đây là vân vụ ẩn sát trận trận kỳ.

"Trận này là ta được đến tòa thứ nhất trận pháp, đi theo ta hồi lâu."

Theo hắn thực lực càng ngày càng cao, đối mặt nguy hiểm cũng càng ngày càng mạnh, tòa trận pháp này đã sớm không đủ dùng.

Bây giờ xem như chính thức kết thúc.

Ngay tại Lý Trường An thu thập viện tử lúc.

Bên ngoài cách đó không xa.

Một nam một nữ đang hướng về hắn viện tử đi tới.

Một người trong đó là Chu Hiên, một người khác thì là hắn đường tỷ Chu Ngư.

"Tỷ, Lý đạo hữu không thiếu linh thạch, khẳng định sẽ cho ngươi mở nhượng lại ngươi giá vừa ý, dù sao ngươi khối kia 'Trọng linh thổ 'Giữ lại cũng vô dụng, liền bán cho hắn đi!"

Mấy ngày này.

Chu Hiên một mực tại thử thuyết phục Chu Ngư.

Thế nhưng Chu Ngư đem khối này bảo vật che rất chặt chẽ.

Nàng trịnh trọng nói: "Vật này dù đối ta vô dụng, nhưng bên ngoài có không ít người cầu mua, trong đó thậm chí có trúc cơ đại tu đệ tử, ta vì sao nhất định phải bán cho Lý Trường An? Trúc cơ đệ tử có thể so sánh hắn càng đáng giá kết giao."

"Tỷ, Lý đạo hữu thân phận, cũng không so trúc cơ đệ tử kém."

Chu Hiên kiên nhẫn thuyết phục.

"Có một vị trúc cơ đại tu mười phần coi trọng hắn, nếu không hắn như vậy nhiều linh thạch làm sao mà tới? Loại đãi ngộ này, rất nhiều trúc cơ đệ tử đều không có!"

"Ngươi xác định sau lưng của hắn có trúc cơ đại tu?"

Chu Ngư nhăn lại đôi mi thanh tú, mặt lộ vẻ vẻ hoài nghi.

Chỉ vì Lý Trường An thiên phú xác thực quá kém, chỉ là hạ phẩm linh căn.

"Ngươi ta tỷ đệ hai người đều là trung phẩm linh căn, mà lại xuất thân không tầm thường, đến nay cũng không có bị trúc cơ đại tu coi trọng, Lý Trường An dựa vào cái gì?"

Chu Hiên yên lặng, chỉ vì vấn đề này hắn cũng một mực đang nghĩ.

Vị kia trúc cơ đại tu.

Đến cùng coi trọng Lý Trường An điểm kia?

Chu Ngư lắc đầu, lại nói: "Ta nhìn, sau lưng của hắn căn bản không có trúc cơ đại tu, sở dĩ cầm được ra linh thạch, thuần túy là bởi vì hắn từng có cơ duyên, cái gọi là trúc cơ đại tu, bất quá là hắn biên đi ra chấn nhiếp ngoại nhân."

"Cái này. . . . .

Chu Hiên khẽ giật mình.

Lời ấy cũng không phải là không có đạo lý.

Giống Lý Trường An loại tu vi này, nếu như phía sau không ai, lại hết lần này tới lần khác thân gia không ít, sớm muộn sẽ bị cướp tu để mắt tới.

Vì tự vệ, hắn rất có thể sẽ biên soạn một cái bối cảnh.

Có trúc cơ chấn nhiếp, bình thường cướp tu cũng không dám có ý đồ với hắn..

---

Chương 137: Trúc cơ thỉnh cầu

Chương 137: Trúc cơ thỉnh cầu

"Ngươi cùng hắn vãng lai nhiều lần như vậy, có thể từng gặp sau lưng của hắn vị kia trúc cơ?"

Chu Ngư lại lần nữa hỏi ra một vấn đề.

Nghe vậy, Chu Hiên chỉ có thể lắc đầu.

Hắn xác thực chưa thấy qua.

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới Lý Trường An tòa nhà bên ngoài.

Chu Ngư âm thầm truyền thanh: "Để ta cùng hắn hảo hảo tâm sự, nếu như sau lưng của hắn thật sự có trúc cơ, tự nhiên lực lượng mười phần, nhưng nếu như hắn là giả vờ, rất nhanh liền sẽ lộ tẩy." Đây chính là nàng lần này tới nguyên nhân.

Nàng muốn phán đoán, Lý Trường An đến cùng có đáng giá hay không kết giao.

Nếu như chỉ là một cái ngoài ý muốn được đến cơ duyên, đồng thời láo xưng mình bị trúc cơ coi trọng phổ thông tán tu, kia liền không cần thiết đối với hắn quá coi trọng.

Đối việc này.

Chu Hiên càng bất đắc dĩ.

Hắn tạm thời không tốt phản bác, đành phải gõ cửa trước.

"Lý đạo hữu có ở nhà không?"

"Chu đạo hữu?"

Lý Trường An mở ra cửa viện, phát hiện Chu Hiên bên cạnh có cái cùng hắn tướng mạo có chút tương tự tuổi trẻ nữ tu.

Liên tưởng đến Chu Hiên trước đây đã nói.

Lý Trường An lập tức hiểu rõ, vị này hẳn là hắn đường tỷ Chu Ngư.

Hôm nay tới đây.

Hơn phân nửa là vì giao dịch.

"Hai vị mời đến!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ mỉm cười, đem hai người mời vào viện tử.

Đi qua hắn thu thập, trong sân đã khôi phục được không sai biệt lắm, chỉ còn cực thiểu số bảo vật mảnh vỡ, nhưng không ảnh hưởng đãi khách, dùng huyễn tượng ẩn giấu là được.

"Vị cô nương này thế nhưng là Chu Ngư đạo hữu?"

Lý Trường An cười hỏi.

Chu Ngư khẽ gật đầu, thái độ tương đối lạnh lùng.

"Đúng vậy!"

Nàng sớm đã ở trong lòng bịa trọn vẹn thoại thuật, đang định buộc Lý Trường An.

Nhưng vào lúc này.

Viện bên trong trên bàn đá.

Chuôi này bội kiếm hấp dẫn chú ý của nàng.

"Thanh kiếm này..."

Chu Ngư trong lòng run lên, sắc mặt biến hóa.

Tại cái kia thanh bội kiếm phía trên.

Nàng cảm nhận được rất tinh tường kiếm ý.

Ban đầu, vị kia nổi điên Chu gia trưởng lão trến yến tiệc, cũng xuất hiện qua dạng này kiếm ý.

Nữ kiếm tiên Bùi Anh Dao!

"Vậy mà là Bùi tiền bối bội kiếm! Nó làm sao lại tại Lý Trường An nơi này?"

Chu Ngư khó có thể tin, xác định chính mình không có cảm thụ sai, chính là Bùi Anh Dao kiếm ý.

Chẳng lẽ.

Vị kia coi trọng Lý Trường An trúc cơ đại tu, chính là Bùi Anh Dao?

Nghĩ đến đây.

Chu Ngư bờ môi khẽ nhếch, nhất thời lại ngơ ngẩn.

Nàng nguyên bản muốn rất nhiều lời, lại đều bị cỗ kiếm ý này bị giảo loạn, trong lòng rất nhiều cảm xúc cũng chỉ còn lại không thể tưởng tượng nổi.

"Chu đạo hữu, ngươi thế nào rồi?"

Một bên, Lý Trường An cảm thấy kỳ quái.

Người này nhìn thấy bội kiếm về sau, tựa như là hóa đá đồng dạng, không nhích động chút nào, cũng không để ý tới hắn.

Mặc dù là khách nhân.

Nhưng khó tránh khỏi có chút không lễ phép.

Lúc này, Chu Ngư mới phản ứng được.

"Không có cái gì, Lý đạo hữu, ta chỉ là. . . ."

Nàng tâm tình phức tạp, nhất thời lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Kia kiếm ý bén nhọn, trực tiếp đánh nát trong lòng nàng sở hữu nghi hoặc, làm nàng không thể không một lần nữa dò xét Lý Trường An.

Qua một hồi lâu.

Nàng mới miễn cưỡng bình tĩnh trở lại.

Lý Trường An cũng tại lúc này đưa lên nước trà.

"Chu đạo hữu tựa hồ có chút tâm thần không yên, này Trà Danh vì Tĩnh tâm trà, có thể trấn an tâm thần."

"Đa tạ Lý đạo hữu."

Chu Ngư tiếp nhận nước trà, trong lòng lại lần nữa rung động.

Cái này Tĩnh tâm trà cũng không tiện nghi, một hai lá trà liền phải mấy chục linh thạch!

Dùng nó đãi khách, thực sự là quá xa xỉ.

Thật tình không biết.

Đây là Lý Trường An tại Lục Nguyên Cát trong Túi Trữ Vật được đến, lấy ra đãi khách đơn thuần thuận tay.

Tại Lục Nguyên Cát trong Túi Trữ Vật, còn có hơn mười chủng có giá trị không nhỏ linh trà.

Gia hỏa này mặc dù thành cướp tu, lại bảo lưu một điểm phàm tục thư sinh phong nhã, càng yêu thích các loại nước trà.

Uống qua nước trà sau.

Chu Ngư tâm thần cuối cùng bình tĩnh không ít.

Nàng hít sâu một hơi, trịnh trọng hỏi: "Lý đạo hữu, hẳn là ngươi biết Bùi Anh Dao tiền bối?"

Lý Trường An gật đầu đáp: "Không tệ, Bùi tiền bối đã cứu hai ta lần, tại ta có đại ân."

"Thì ra là thế."

Nghe lời này, Chu Ngư triệt để xác định.

Vô duyên vô cớ, Bùi Anh Dao dựa vào cái gì cứu hắn hai lần?

Rất hiển nhiên.

Lý Trường An phía sau trúc cơ đại tu, chính là Bùi Anh Dao.

"Bùi tiền bối lại đem chính mình thiếp thân bội kiếm đều đưa cho hắn, phổ thông đệ tử nào có loại đãi ngộ này?"

Chu Ngư mấp máy nước trà, trong lòng âm thầm làm ra quyết định.

- nhất định phải cùng Lý Trường An giao hảo.

Nghĩ tới đây.

Nàng lập tức lấy ra một phần toàn thân thâm trầm, mặt ngoài Linh Vụ nhân lục linh thổ.

"Lý đạo hữu, đây là trọng linh thổ, là bồi dưỡng linh thực thượng giai linh thổ, đối Thổ hành yêu thú tiến giai cũng có trợ giúp, có thể tăng lên nửa thành xác suất thành công!"

"Nguyên lai đây chính là trọng linh thổ."

Lý Trường An mặt lộ vẻ dị sắc, tiện tay cầm bốc lên mấy hạt thổ nhưỡng, cảm nhận được ẩn chứa trong đó khổng lồ linh lực.

Sau đó.

Hắn cùng Chu Ngư trao đổi một phen.

Cuối cùng lấy ba ngàn ba trăm linh thạch giá cả, mua xuống phần này trọng linh thổ.

Ký kết linh khế sau.

Chu Ngư chủ động nói: "Lý đạo hữu, ta tại trong tộc nhân mạch, so Chu Hiên đường đệ càng rộng, ngươi nếu là còn cần Thổ hành tiến giai bảo vật, ta có thể giúp ngươi tìm hiểu một phen." "Vậy làm phiền Chu đạo hữu!"

Lý Trường An trong lòng mừng rỡ, nụ cười trên mặt lại nhiều hơn mấy phần.

Chu gia dù sao cũng là ngự thú gia tộc, trong tộc các loại tiến giai bảo vật là thiếu không được.

Chu Ngư đã nguyện ý chủ động hỗ trợ, Lý Trường An tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Một bên.

Chu Hiên trong lòng đắng chát.

"Không phải đã nói tới thăm dò Lý Trường An sao, thế nào đột nhiên liền cùng ta đoạt lên sinh ý rồi?"

Hắn âm thầm hối hận, sớm biết liền không mang Chu Ngư tới.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Chu Ngư cùng Chu Hiên cáo từ.

Trước khi chia tay.

Lý Trường An cho Chu Hiên một phần thù lao.

Lần này có thể mua được trọng linh thổ, toàn bộ nhờ Chu Hiên làm người trung gian.

Ngoài ra.

Lý Trường An trả lại Chu Ngư sớm dự chi một bộ phận thù lao.

Hắn biết rõ, có tiền có thể sai khiến quỷ thần.

Tại thù lao kích thích bên dưới, hai người này sẽ ra sức hơn vì hắn tìm kiếm Thổ hành tiến giai bảo vật.

"Lý đạo hữu xuất thủ thật đúng là hào phóng a."

Chu Ngư cảm khái.

Phần này thù lao xác thực làm nàng tâm động không thôi.

Trách không được Chu Hiên một mực tại khuyên nàng.

Cầm thù lao sau.

Hai người chính thức rời đi.

Vừa đi ra cửa viện, bọn hắn liền gặp được một cái sắc mặt vàng như nến trung niên nhân.

Trung niên nhân này cười đối bọn hắn chắp tay.

"Hai vị tiểu hữu, nơi này chính là Lý Trường An nhà ở?"

"Mộ... Mộ Dung tiền bối!"

Nhìn thấy người này.

Chu Hiên cùng Chu Ngư đều mở to hai mắt nhìn, chỉ vì người này chính là Hoàng Hạc chân nhân Thập tam đệ tử Mộ Dung Khang.

Một vị trúc cơ đại tu!

Hắn vậy mà tự thân tới cửa đến tìm Lý Trường An.

Chu Hiên vội vàng đè xuống khiếp sợ trong lòng, đáp: "Tiền bối không có tìm nhầm, nơi này chính là Lý Trường An tòa nhà."

"Tốt, đa tạ tiểu hữu cáo tri."

Mộ Dung Khang tiếu dung hiền hoà, sau đó liền đi vào Lý Trường An viện tử.

Bên ngoài viện.

Chu Hiên cùng Chu Ngư liếc nhau, trong mắt đều có chấn kinh.

Lý Trường An cùng Hoàng Hạc chân nhân nhất mạch đến cùng là quan hệ như thế nào?

Trong sân.

Lý Trường An đang định tiếp tục thanh lý trận pháp cặn bã.

Nhìn xem đột nhiên đến khách nhân, tâm hắn bên trong lập tức dâng lên cảnh giác.

"Mộ Dung Khang tiền bối?"

Mộ Dung Khang mỉm cười gật đầu, thoạt nhìn đồng thời không có cái gì ác ý.

"Lý tiểu hữu không cần phải lo lắng, ta hôm nay tới đây, là vì một cái yêu cầu quá đáng.".

---

Chương 138: Biết sai sao

Chương 138: Biết sai sao

Lý Trường An lặng yên lui hai bước, đem lôi vân huyễn diệt trận thôi động đến cực hạn.

Hắn biết rõ thân phận của người này.

Hoàng Phong cùng Hoàng Lương sư phụ!

Đối với địch nhân sư phụ, muốn lấy ác liệt nhất góc độ đi phỏng đoán.

Không được khinh thường!

"Lý tiểu hữu, không cần như thế."

Mộ Dung Khang thần sắc ấm áp.

Hắn cảm nhận được kia âm thầm ẩn giấu sát ý, tự nhiên minh bạch Lý Trường An hiện tại trong lòng suy nghĩ.

"Chuyện hôm nay, ta đã nghe Bùi sư tỷ nói, đúng là ta kia nghịch đồ không đúng, bây giờ ta kia nghịch đồ đã bị phế tu vi, hắn sau này sẽ không lại nhằm vào ngươi."

"Phế tu vi?"

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc.

Hắn cũng là một cái tu hành giả, tự nhiên biết điều này có ý vị gì.

Tại thế giới phàm tục, có hay không số phàm nhân truy tìm tiên đạo, khát vọng trải nghiệm thành tiên cảm giác, vì thế thậm chí nguyện ý dâng ra tính mệnh.

Mà Hoàng Phong đã là người tu tiên, nhưng lại rơi xuống thành phàm nhân.

Loại này chênh lệch rất khó khiến người tiếp nhận.

Nếu như việc này là thật.

Hiện tại Hoàng Phong, hơn phân nửa đã đau đến không muốn sống.

Mộ Dung Khang đối việc này tựa hồ cũng không ngại, vẫn như cũ nở nụ cười, nói với Lý Trường An: "Là Bùi sư tỷ ra tay, nàng lấy kiếm khí xoắn nát ta kia nghịch đồ kinh mạch."

Xoắn nát!

Lý Trường An càng thêm kinh ngạc.

Cái gọi là kinh mạch bị hao tổn, phần lớn chỉ là làm bị thương một chút, mà xoắn nát liền khác biệt.

"Tiền bối, nói như vậy, Hoàng Phong đạo hữu đời này đều không có tu hành khả năng rồi?"

"Không tệ, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, hẳn là không cách nào lại tu hành."

Mộ Dung Khang gật đầu.

Đây là tình hình thực tế, hắn cũng không che giấu cái gì.

"Ta kia nghịch đồ làm sự tình quá mức hỗn trướng, có này một kiếp, cũng là phải."

Mộ Dung Khang biểu thị, hắn đã hoàn toàn biết được Hoàng Phong cùng Lý Trường An ở giữa sự tình.

Hắn hôm nay tới đây.

Là hi vọng có thể triệt để hiểu rõ việc này.

"Lý tiểu hữu, ta kia nghịch đồ đã thành phàm nhân, ta chỉ hi vọng hắn nửa đời sau có thể bình thường trải qua, ngươi có thể đáp ứng không ta cái này yêu cầu quá đáng?"

"Tiền bối hẳn là lo lắng ta đối Hoàng Phong đạo hữu xuất thủ?"

Lý Trường An lắc đầu.

Hắn thành khẩn nói: "Tiền bối, ta một lòng tu hành, tu thân dưỡng tính, chưa hề cùng người chủ động tranh chấp, mỗi lần xuất thủ đều là bất đắc dĩ."

"Ai, ta kia nghịch đồ nếu là có tâm tính của ngươi, liền sẽ không rơi vào bực này hoàn cảnh."

Mộ Dung Khang thở dài, tựa hồ có chút tiếc nuối, chính mình không có thể đem hắn dạy bảo tốt.

Được đến Lý Trường An hứa hẹn sau.

Hắn không còn lưu lại, quay người rời đi.

Trước khi rời đi.

Hắn mở miệng mời: "Động phủ của ta ngay tại Hoàng Long Sơn sườn núi chỗ, cùng phỉ sư tỷ cách xa nhau không xa, Lý tiểu hữu nếu là có trên tu hành nghi hoặc, có thể tùy thời tới tìm ta."

"Đa tạ tiền bối."

Lý Trường An nói lời cảm tạ, đồng thời đưa mắt nhìn hắn rời đi.

Sau đó.

Hắn đóng cửa phòng, sắc mặt lập tức trở nên băng lãnh.

"Cái này Mộ Dung Khang tới đây, thật chỉ là vì kết thúc việc này?"

Lý Trường An trong lòng hoài nghi.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không tin tưởng qua Mộ Dung Khang.

Ngoài sân.

Mộ Dung Khang sau khi đi xa, quay đầu liếc mắt nhìn, sắc mặt đồng dạng lạnh lùng.

"Nguyên lai là có nhị giai trận pháp thủ hộ, trách không được Sở sư huynh không thể giết hắn!"

Chính là Lý Trường An nghĩ như vậy.

Hắn hôm nay tới bái phỏng Lý Trường An, cũng không phải là thật muốn kết thúc việc này.

Thuần túy là vì nhìn xem Lý Trường An át chủ bài.

Hiện tại.

Hắn đã thấy rõ.

"Chỉ là nhị giai hạ phẩm trận pháp, nếu là có phù hợp bảo vật, đem nó phá vỡ không khó, bất quá Sở sư huynh thần chí không rõ, đầu não không dùng được, sẽ chỉ lấy man lực phá trận, bị khốn trụ cũng chính thường."

Hắn yên lặng suy tư phá trận đối sách.

Bất tri bất giác.

Liền trở lại Hoàng Hạc Sơn dưới chân, đi tới Hoàng Phong tòa nhà vị trí.

Giờ phút này.

Hoàng Phong mặt xám như tro, nằm tại giường bệnh phía trên, trong đôi mắt mất đi những ngày qua thần thái.

"Kinh mạch của ta, tu vi của ta... Không còn, đều không..."

Lưu lạc làm phàm nhân thống khổ, là hắn trước kia chưa hề nghĩ tới.

Bây giờ, hắn thậm chí sinh ra vừa chết chi ý nghĩ.

Chỉ cần chết rồi.

Liền không cần lại thống khổ như vậy.

Nhưng hắn thực sự là không cam tâm, chỉ vì Lý Trường An còn sống, đồng thời còn có thể tiếp tục tu hành!

"Phong nhi, ngươi biết sai lầm rồi sao?"

Mộ Dung Khang đi tới, bình tĩnh hỏi hắn.

Hoàng Phong toàn thân run lên, khàn khàn đáp: "Sư phụ, ta biết sai, ta không nên giết Sở sư thúc đồ đệ."

"Ai, xem ra ngươi vẫn còn không biết rõ sai ở nơi nào."

Mộ Dung Khang thở dài, có chút thất vọng.

Hắn ngồi tại giường bệnh một bên, kiên nhẫn vì đó giải thích.

"Giết liền giết, không cần hối hận, chúng ta tu hành giả, vì trường sinh, có cái gì là không thể làm?"

A

Hoàng Phong ngơ ngẩn, nghĩ không ra sư phụ sẽ nói với hắn dạng này lời nói.

Mộ Dung Khang lại nói: "Ngươi sai liền sai tại, việc này làm được không tốt, để Bùi sư tỷ nhìn ra vấn đề, nếu là có thể đem nó làm được càng hoàn mỹ hơn, như thế nào lại có này một kiếp?"

Nói đến đây, hắn nhìn cách đó không xa Hoàng Lương.

Hoàng Lương sắc mặt trắng bệch, vội vàng quỳ xuống.

"Sư phụ, là lỗi của ta!"

Cái chủ ý này là hắn ra.

Nguyên bản sẽ không xảy ra vấn đề.

Dù sao lấy Sở Hùng trí thông minh, căn bản sẽ không nhìn ra đây là bọn hắn cố ý làm cái bẫy.

Nhưng

Ai có thể nghĩ tới.

Lý Trường An vậy mà có thể lần nữa mời đến Bùi Anh Dao!

"Thôi, đứng lên đi, các ngươi chưa thành trúc cơ, tầm mắt cuối cùng không đủ."

Mộ Dung Khang khoát tay áo.

Hắn lại lần nữa nhìn về phía trên giường bệnh Hoàng Phong, trên mặt nhiều một vòng nhu hòa.

"Hảo hảo dưỡng thương, ta sẽ vì ngươi tìm tới tiếp tục kinh mạch bảo vật."

Nghe vậy, Hoàng Phong trong lòng ấm áp, lệ rơi đầy mặt.

"Sư phụ..."

"Không cần phải nói cái gì, đây đều là sư phụ phải làm."

Dứt lời, Mộ Dung Khang đứng dậy.

"Về phần kia Lý Trường An, ta sẽ bồi dưỡng một bộ huyễn thân khôi lỗi, kia khôi lỗi sẽ có ta ba thành tu vi, từ hắn mang theo phá trận bảo vật xuất thủ, hẳn là có thể đem đánh giết."

Hắn không dám tự mình ra tay, chỉ vì lo lắng lần nữa dẫn xuất Bùi Anh Dao.

Dù sao, hắn có thể không phải là đối thủ của Bùi Anh Dao.

Nếu như sự tình bại lộ.

Hắn cũng chỉ có thể hô "Sư phụ cứu mạng" cầu Hoàng Hạc chân nhân cứu hắn.

"Hoàng Lương, chiếu cố tốt ngươi sư đệ."

Đơn giản phân phó một câu về sau, Mộ Dung Khang liền rời đi.

Hắn đi ra viện tử, trên mặt nhiều một vòng không kiên nhẫn.

Sau đó.

Liền gặp hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, đánh ra một đạo phức tạp pháp thuật, lòng bàn tay mơ hồ hiện ra một đạo bóng người màu đỏ ngòm.

Bóng người này vậy mà cùng Hoàng Phong giống nhau như đúc.

"Thật là một cái phế vật, còn không có trưởng thành đến ta có thể thôn phệ cảnh giới, liền bị sư tỷ cho phế!"

Mộ Dung Khang phiền não trong lòng, đáy mắt ẩn ẩn hiện lên một tia huyết sắc.

Thời gian vội vàng, sau ba tháng.

Viện bên trong.

Lý Trường An ngay tại thí nghiệm mặt nạ chi thuật.

Đi qua đoạn này thời gian học tập cùng luyện tập, hắn đã hoàn toàn nắm giữ điều khiển da người chi pháp.

Về phần người chế tác da.

Hắn cũng không thử.

Chỉ vì chế tác giả da cần thiết vật liệu rất nhiều, thu thập lại mười phần phiền phức.

Mà chế tác da thật lại cần sống sờ sờ tu sĩ làm vật liệu.

Lý Trường An đến nay còn chưa có thử qua.

"Tạm thời không cần chế da, chỉ cần điều khiển."

Mấy ngày này.

Hắn đã triệt để chưởng khống Lệ Phàm cái thân phận này.

Thậm chí dùng cái thân phận này liên lạc qua một chút cướp tu, không người phát hiện dị thường..

---

Chương 139: Ngươi không thể trêu vào

Chương 139: Ngươi không thể trêu vào

Mấy ngày sau.

Lý Trường An khống chế Lệ Phàm cái này giả thân, rời đi Hoàng Hạc Tiên thành.

Tại Hoàng Hạc Tiên thành bên ngoài.

Cũng có một cái chợ đen.

Cái này chợ đen quy mô so Thanh Hà phường thị bên ngoài cái kia chợ đen lớn.

Bảo vật trong đó chủng loại cùng số lượng cũng nhiều đến nhiều, thậm chí có thể tìm được nhị giai bảo vật.

"Bộ phận bảo vật giá cả, so Hoàng Hạc Tiên thành nội bộ thấp hơn, cũng đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng tang vật."

Lý Trường An tại trong chợ đen nhìn nửa ngày, ánh mắt đảo qua từng cái quầy hàng.

Cuối cùng mua xuống hai loại phụ trợ Đại Hoàng tiến giai linh dược.

Cái này về sau.

Hắn bán đi một chút bảo vật, cơ hồ đều là Tào Thiếu Lân cùng Lục Nguyên Cát trong Túi Trữ Vật những cái kia đối với hắn không dùng.

Hoàn thành mua bán sau.

Lý Trường An đi tới chợ đen nơi hẻo lánh bên trong, tìm được một cái tên là "Lạc Bách Thông " cướp tu.

Người này danh xưng bách sự thông, nhân mạch rất rộng, tin tức linh thông.

Hắn là Lệ Phàm cái thân phận này bằng hữu.

"Lạc đạo hữu, ta tìm ngươi nghe ngóng chút chuyện."

"Lệ đạo hữu?"

Lạc Bách Thông sững sờ, đem hắn quan sát vài lần.

"Hồi lâu cũng không thấy ngươi, gần nhất đi nơi nào phát tài?"

"Đi bí cảnh bên trong đi dạo mà thôi."

Lý Trường An tùy ý lừa gạt.

Lạc Bách Thông cũng không có để ý, chỉ là hỏi: "Nói đi, muốn nghe được chuyện gì?"

"Nơi nào có thể lấy được nhị giai yêu hạch?"

"Hỏi điểm thực tế!"

Lạc Bách Thông có chút câm lặng.

Nhị giai yêu hạch loại vật này, mỗi một lần xuất hiện đều sẽ đưa tới oanh động, tất nhiên sẽ bị vô số người thảo luận.

Nơi nào cần dùng tới nghe ngóng?

"Được thôi."

Lý Trường An cũng không ôm lấy quá lớn kỳ vọng, thuần túy là nghĩ đến có táo không có táo đánh hai cây tử.

Hắn lại lần nữa hỏi: "Lạc đạo hữu, có thể hay không giúp ta tìm chút thích hợp Thổ hành Linh thú đột phá nhị giai bảo vật?"

"Đột phá nhị giai?"

Lạc Bách Thông nghi ngờ nhìn hắn một cái.

Muốn cái này bảo vật, cơ bản đều là nuôi nhất giai đỉnh phong Linh thú tu hành giả.

Mà Lệ Phàm cái thân phận này, chưa hề đối ngoại triển lộ qua bất luận cái gì Linh thú.

Lý Trường An giải thích nói: "Cũng không phải là vì chính ta hỏi, giúp ta một người bạn hỏi một chút, ta bằng hữu kia không thích tới chợ đen."

"Thì ra là thế, xem ra là chính đạo bên trên bằng hữu."

Lạc Bách Thông ngầm hiểu.

Đương cướp tu không nhất định phải sinh hoạt tại trong âm u.

Rất nhiều cướp tu đều có chính diện thân phận, nhận biết không ít chính đạo bằng hữu.

Trái lại cũng thế.

Rất nhiều thoạt nhìn một thân chính khí tu sĩ chính đạo, âm thầm cũng có thể là xú danh chiêu lấy cướp tu.

"Thích hợp tiến giai Thổ hành bảo vật, ta xác thực biết chút ít tin tức, bất quá đều rất khó đem tới tay."

Lạc Bách Thông không hổ là bách sự thông, rất nhanh liền vì Lý Trường An cung cấp một chút tin tức.

Ở ngoài thành Hắc Long Sơn mạch chỗ sâu, có người từng nhìn thấy một gốc "Khâu kỳ thảo ".

Loại bảo vật này, có thể đem Thổ hành yêu thú tiến giai xác suất thành công tăng lên một thành.

Chỉ bất quá.

Kia khâu kỳ thảo bên cạnh, có một đầu nhị giai hậu kỳ đại yêu thủ hộ.

"Nhị giai hậu kỳ. . . ."

Lý Trường An lắc đầu, loại này yêu thú đã vượt qua năng lực của hắn cực hạn.

Mà lại là tại Hắc Long Sơn mạch chỗ sâu.

Hắc Long Sơn mạch bên trong yêu thú vô số, không cẩn thận liền sẽ gặp đại yêu, quá nguy hiểm, không phù hợp hắn vững vàng kinh doanh lý niệm.

Lạc Bách Thông cung cấp còn lại tin tức, cũng cùng cái tin tức này cùng loại.

Thu hoạch độ khó đều quá cao.

"Lạc đạo hữu, chỉ có những này sao?"

"Lệ đạo hữu, ta trước đây cũng không quá chú ý phương diện này tin tức, về sau sẽ giúp ngươi lưu ý một chút."

"Vậy làm phiền."

Lý Trường An lúc này lấy ra một khối Hỏa hành bảo vật, làm thù lao, đưa tới.

Lạc Bách Thông cười hắc hắc, đem bảo vật này thu hồi.

"Lệ đạo hữu là cái người sảng khoái, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ hết sức giúp ngươi!"

Lấy tiền làm việc, đây là từ xưa đến nay đạo lý.

Phàm là thu tiền không làm việc.

Phần lớn đều không có kết cục tốt.

Tỉ như Trịnh Kim Bảo.

"Đúng, Lạc đạo hữu, ta còn muốn nghe ngóng mấy cái tin tức."

"Lệ đạo hữu ngươi nói!"

"Ta muốn thối huyết thạch cùng thối cốt thảo, vừa rồi tại các quầy hàng bên trên nhìn một chút, chỉ mua đến hai khối phân lượng rất tiểu nhân thối huyết thạch."

"Lệ đạo hữu thật đúng là hỏi được xảo!"

Lạc Bách Thông trên mặt ý cười càng đậm.

Hắn biểu thị.

Hiện tại có một trận nhỏ giao dịch hội ngay tại cử hành.

Trong đó liền xuất hiện một khối thối huyết thạch, có nửa người đầu lớn như vậy, đủ để thỏa mãn Lý Trường An nhu cầu.

"Lệ đạo hữu, mau cùng ta tới, khối kia thối huyết thạch ngay tại cạnh tranh, người trả giá cao được!"

Lạc Bách Thông lưu lại một bộ khôi lỗi tại giao dịch hội bên trên, bởi vậy biết thời gian thực tình huống.

Lý Trường An lúc này đi theo.

Sau một lát.

Hai người thông qua chợ đen nơi hẻo lánh một đạo cửa ngầm, tiến vào một mảnh đơn độc khu vực.

Ở đây khu vực bên trong.

Có hơn hai mươi người, phần lớn đều mang mặt nạ, cũng có thiểu số cũng không che giấu khuôn mặt.

Nhìn kỹ, những người này cơ hồ đều là xú danh chiêu lấy cướp tu.

Giờ phút này.

Đại đa số người ánh mắt, đều ở trong đó trên người một người.

Trong tay người kia giơ một khối tinh hồng tảng đá, chính là thối huyết thạch, cao giọng nói:

"Chư vị, khối này thối huyết thạch phân lượng cũng không nhỏ a, vô luận là luyện thể, luyện khí hay là bày trận đều có thể dùng đến, trước mắt đã có một vị đạo hữu ra giá hai ngàn linh thạch."

"Phải chăng còn có ra giá cao hơn?"

Nghe vậy, ở đây có mấy người mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Hai ngàn linh thạch.

Cho dù là luyện khí hậu kỳ cướp tu cũng rất khó một lần tính lấy ra.

Bởi vậy, bây giờ còn tại kêu giá, cơ bản đều là hợp tác cạnh tranh.

Từ mấy người cùng ra giá, mua lại sau lại chia đều.

Dù sao khối này thối huyết thạch cũng đủ lớn.

Nếu như không phải luyện thể, cơ bản dùng không được nhiều lắm.

"2100 linh thạch!"

Lý Trường An vội vàng kêu giá.

Vừa dứt lời, lập tức liền có mấy đạo dò xét ánh mắt rơi vào trên người hắn.

"Nguyên lai là Lệ Phàm."

"Tiểu tử này gần nhất ở đâu phát tài rồi, thế mà có thể xuất ra nhiều linh thạch như vậy."

Vài tiếng xì xào bàn tán vang lên, thanh âm bên trong đều mang mấy phần tham lam.

Lý Trường An đối việc này không quan trọng.

Dù sao chỉ là thân phận giả, bị người để mắt tới cũng không sao.

Nếu như những người này đui mù, thực có can đảm động thủ với hắn, như vậy hắn cũng không ngại để cho mình túi trữ vật càng phong phú một chút.

"2200 linh thạch!"

Một cái âm lãnh thanh âm vang lên, đem giá cả lại lần nữa nâng lên.

Lý Trường An lập tức đuổi theo.

"Hai ngàn ba trăm linh thạch!"

"Hai ngàn bốn trăm!"

Thanh âm âm lãnh kia lại lần nữa vang lên.

Người hô giá lạnh lùng nhìn Lý Trường An, ánh mắt bên trong mang theo một tia uy hiếp ý vị.

Tựa hồ đang cảnh cáo hắn không muốn lại kêu giá.

Nhưng Lý Trường An không chút do dự.

"Hai ngàn năm trăm!"

"2600!"

Người kia lên tiếng lần nữa, thanh âm bên trong nhiều một chút tức giận.

Tựa hồ cho là Lý Trường An đang cùng hắn cố ý tranh cãi.

Chỉ vì khối này thối huyết thạch giá cả căn bản không đáng 2600.

Lý Trường An đang định tiếp tục mở miệng.

Lúc này.

Lạc Bách Thông giật giật góc áo của hắn, cũng đối hắn truyền thanh.

"Lệ đạo hữu, người kia là huyết hỏa ba huynh đệ lão đại, bên cạnh hắn hai cái là huynh đệ của hắn, ba người bọn họ tất cả đều là luyện khí hậu kỳ tu vi, ngươi không thể trêu vào, quên đi thôi, về sau lại từ từ tìm thối huyết thạch."

Huyết hỏa ba huynh đệ, là cái này một mảnh rất nổi danh cướp tu.

Huynh đệ ba người đều cực kỳ cường đại.

Bình thường cướp tu, không có mấy cái dám chọc bọn hắn.

Nhưng Lý Trường An không quan trọng.

"Về sau chậm rãi tìm?"

Hắn cũng không muốn lãng phí thời gian cùng tinh lực.

Trước mắt liền có một khối, chỉ cần mua lại liền đủ rồi, cần gì đợi thêm đến về sau?.

---

Chương 140: Hồn phiên động, phong vân biến

Chương 140: Hồn phiên động, phong vân biến

"Hai ngàn bảy trăm linh thạch!"

Lý Trường An không để ý Lạc Bách Thông khuyên can, lại lần nữa kêu giá.

Thoại âm rơi xuống.

Tất cả trong đại đường thanh âm đều tĩnh một cái chớp mắt.

Không ít người đều nhìn về hắn, trong mắt phần lớn mang theo vẻ nghi hoặc.

Bọn hắn thực sự là không nghĩ ra.

Lý Trường An cái này khu khu luyện khí sáu tầng tu vi, lấy ở đâu dũng khí cùng huyết hỏa ba huynh đệ tranh bảo vật?

Huynh đệ kia ba người.

Cho dù là thực lực yếu nhất, cũng có luyện khí bảy tầng tu vi, có thể đem hắn tuỳ tiện đánh giết!

"Lệ Phàm, tiểu tử ngươi không muốn sống nữa?"

"Bảo vật tuy tốt, cũng phải có mệnh hưởng dụng mới được, chớ cùng ba người kia tranh!"

Có mấy người cùng Lệ Phàm cái thân phận này nhận biết, dồn dập lên tiếng khuyên can.

Nhưng Lý Trường An bất vi sở động.

Cách đó không xa.

Huyết hỏa ba huynh đệ ánh mắt cực kỳ đáng sợ, phảng phất muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Nhưng chợ đen có chợ đen quy củ, không thể ở đây động thủ, nếu không song phương đều sẽ lọt vào chợ đen trừng phạt, nghiêm trọng có thể sẽ bị đánh chết tại chỗ.

"Hai ngàn tám trăm!"

Huyết hỏa ba huynh đệ lão đại lại lần nữa kêu giá, thanh âm bên trong tràn đầy khó mà áp chế lửa giận.

Lý Trường An thì bình tĩnh mở miệng.

"Hai ngàn chín trăm!"

Nhìn hắn cái bộ dáng này, những người kia cũng sẽ không tiếp tục khuyên.

Dồn dập cách hắn xa một chút.

Mặc dù có quy củ không thể động thủ, nhưng liền sợ kia ba huynh đệ lửa giận thượng đầu.

"Đi đi đi, đều trốn xa một chút, ta cũng không muốn bị tiểu tử này máu tươi đến."

Một lát sau.

Chỉ có Lạc Bách Thông còn tại Lý Trường An bên cạnh thân.

Hắn mặt lộ vẻ lo lắng, nhìn về phía huyết hỏa ba huynh đệ, tựa hồ đối với bọn hắn truyền âm nói cái gì.

Ở đây chợ đen bên trong, hắn cũng coi như có chút thanh danh, cướp tu nhóm phần lớn đều sẽ cho hắn một chút mặt mũi.

Nhưng, ba người kia lửa giận vẫn như cũ chưa tiêu.

Mặt mũi của hắn ngăn không được kia mãnh liệt sát ý.

Cuối cùng.

Lạc Bách Thông đành phải bất đắc dĩ thán một tiếng.

"Ai, Lệ đạo hữu, chờ việc này kết thúc về sau, ngươi tận lực đi nhanh chút đi, tuyệt đối không được bị ba người này để mắt tới."

"Lạc đạo hữu yên tâm, trong lòng ta nắm chắc."

Lý Trường An rất bình tĩnh, sắc mặt từ đầu đến cuối đều không biến hóa quá nhiều.

Giờ phút này, lại không có những người khác kêu giá.

Khối kia huyết hỏa thạch.

Cứ như vậy rơi vào Lý Trường An trong tay.

"Không tệ, phân lượng đầy đủ!"

Lý Trường An ước lượng, mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Đến tận đây, hắn chỗ thu thập thối huyết thạch, đã có thể thỏa mãn yêu cầu.

"Còn kém một chút thối cốt thảo, liền có thể góp đủ luyện thể đệ cửu giai đoạn sở hữu nhu cầu!"

Đi tới Hoàng Hạc Tiên thành về sau, thu thập bảo vật tốc độ tương đương nhanh.

Viễn siêu Lý Trường An đoán trước.

Đương nhiên, cái này cùng hắn phong phú vốn liếng không thể tách rời quan hệ.

Không bao lâu.

Trận này nhỏ giao dịch hội kết thúc.

Đến tiếp sau xuất hiện bảo vật, đồng thời không có Lý Trường An để mắt.

Hắn cũng không thất vọng, chỉ là để Lạc Bách Thông giúp hắn lưu ý thêm thối cốt thảo tin tức, sau đó liền thông qua cửa ngầm trở lại chợ đen bên trong.

Nhưng mà.

Kia huyết hỏa ba huynh đệ cũng đi theo hắn đi ra.

Lý Trường An đi tới chỗ nào, bọn hắn cũng theo tới chỗ đó.

"Có ý tứ."

Lý Trường An trong lòng cười thầm.

Nhưng người đứng xem lại đều cảm thấy tính mạng hắn đáng lo.

"Tiểu tử này sợ là không sống quá ngày hôm nay."

"Phải, ai bảo hắn nhất định phải cùng huyết hỏa ba huynh đệ tranh? Ta hảo ngôn khuyên bảo, hắn căn bản không nghe!"

Đám người thấp giọng nghị luận, cũng không coi trọng Lý Trường An.

Lạc Bách Thông chau mày.

Mặc dù hắn mặc dù muốn bảo đảm Lý Trường An, nhưng thực sự là hữu tâm vô lực.

Trừ phi Lý Trường An có thể tại chợ đen bên trong đợi cả một đời.

Nếu không.

Hắn rời đi chợ đen ngày, chính là hắn bỏ mình ngày.

"Lệ đạo hữu, ngươi vì sao nhất định phải tranh? Hẳn là ngươi tại bí cảnh bên trong được bảo mệnh bảo vật?"

Lạc Bách Thông thực sự là nghĩ mãi mà không rõ, thế là truyền thanh hỏi dò.

Lý Trường An lạnh nhạt đáp lại.

"Lạc đạo hữu đoán được không sai, ta đúng là bí cảnh bên trong có thu hoạch."

"Thì ra là thế."

Lạc Bách Thông âm thầm thở dài một hơi.

Đã có thể bảo mệnh, kia liền không có vấn đề.

Cùng lắm lần tiếp theo tới thời điểm mang lên mặt nạ, thay đổi thân phận, không bị nhận ra là được.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An không còn lưu lại, trực tiếp rời đi chợ đen.

Sau lưng hắn.

Huyết hỏa ba huynh đệ cùng nhau đuổi theo.

Bọn hắn cả đám đều thần sắc hung ác, không còn kiềm chế lửa giận trong lồng ngực, sát ý nồng nặc kinh người.

"Tiểu tử, ta ngược lại là muốn cảm tạ ngươi, giúp ta tỉnh hơn hai ngàn linh thạch!"

"Không cần cám ơn ta."

Lý Trường An giọng nói nhẹ nhàng, thuận miệng đáp lại.

Hắn vừa dứt lời.

Sau lưng ba người đồng thời bộc phát, khí thế kinh người, lập tức liền xông tới.

"Tiểu tử, ngươi nhưng còn có di ngôn gì?"

Nhìn thấy một màn này.

Chợ đen bên trong tất cả mọi người minh bạch, Lý Trường An hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thế cục đột nhiên đảo ngược.

Liền cả Lý Trường An đại thủ giương lên, trong tay lập tức xuất hiện một cây âm trầm băng lãnh hồn phiên.

"Tôn hồn phiên!"

Không ít người kêu lên sợ hãi.

Cho dù là cướp tu, phần lớn cũng đối loại này tà khí trong lòng còn có sợ hãi.

Dù sao ai cũng không muốn hồn phách của mình bị chiêu đi!

Bọn hắn vạn vạn nghĩ không ra.

Lý Trường An trong tay, vậy mà lại có bực này tà vật.

Kia huyết hỏa ba huynh đệ cũng đổi sắc mặt, dồn dập ám đạo không ổn, dự định cùng Lý Trường An kéo cự ly xa.

Nhưng đã muộn!

"Hô hô 	"

Trận trận âm phong bỗng nhiên thổi tới, hồn phiên tùy theo phiêu động.

Quỷ dị hắc vụ từ hồn phiên bên trong tuôn ra, nháy mắt liền thôn phệ ba huynh đệ thân thể, như có vô số lệ quỷ ở trong đó thê lương kêu rên.

Giữa thiên địa phong vân biến sắc, âm hàn lạnh lẽo khí tức tràn ngập ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong hắc vụ liền truyền ra hét thảm một tiếng.

A

Tùy theo truyền đến, tựa hồ còn có thân thể bị xé nứt, gặm nuốt khủng bố tiếng vang.

Nghe được thanh âm này.

Chợ đen bên trong không ít người sắc mặt đều trắng, vô ý thức lui về sau mấy bước.

Bọn hắn thực sự là không dám tưởng tượng, kia ba huynh đệ tại trong hắc vụ đều gặp cái gì.

Lúc này.

Một đạo tràn đầy hoảng sợ tiếng cầu xin tha thứ truyền ra.

"Lệ đạo hữu tha mạng, ta nguyện ý là nô là bộc  mặc ngươi phân công, chỉ cần ngươi tha ta một mạng, để ta làm cái gì đều có thể!"

Kia là huyết hỏa ba huynh đệ lão đại thanh âm.

Giờ phút này, hắn nhìn xem bốn phía kia cuồn cuộn hắc vụ, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng hối hận.

Sớm biết Lý Trường An là loại này ngoan nhân.

Hắn liền không nên đắc tội!

"Lệ đạo hữu, ta nguyện... A..."

Hắn đang muốn tiếp tục cầu xin tha thứ, có thể bỗng nhiên kêu thảm một tiếng.

Một đạo bóng tối tại hắc vụ bên trong hiện lên, nháy mắt xuyên thấu bộ ngực của hắn.

Chính là truy hồn toa!

Lý Trường An được đến bảo vật này về sau, lần thứ nhất sử dụng nó, dùng mười phần thuận tay.

"Không hổ là nhị giai bảo vật, giết người chính là nhanh."

Tâm hắn niệm khẽ động.

Truy hồn toa lần nữa xuất kích, đánh nát huyết hỏa ba huynh đệ người cuối cùng đầu lâu.

Đến tận đây.

Hung danh hiển hách huyết hỏa ba huynh đệ toàn bộ mất mạng.

Bọn hắn thậm chí liền một điểm hữu hiệu chống cự đều không thể làm ra, liền hồn phách đều không chạy thoát, đều bị Lý Trường An thu vào tôn hồn phiên.

"- cái luyện khí tám tầng, hai cái luyện khí bảy tầng hồn phách, không sai!"

Phổ thông hồn phách thực lực cũng không mạnh.

Nhưng được đến tôn hồn phiên lực lượng gia trì về sau, thực lực lớn tăng lên nhiều, thậm chí có thể cùng cùng cảnh giới tu sĩ dây dưa một phen.

Lý Trường An đưa tay một chiêu, đem ba người thi thể đều thu vào trong trữ vật đại, dự định sau khi trở về lại vơ vét trên người bọn họ bảo vật.

Sau đó, tâm hắn niệm khẽ động.

Tán

Bốn phía hắc vụ cuồn cuộn, dồn dập trở về tôn hồn phiên bên trong.

Bất quá thời gian qua một lát, chung quanh liền khôi phục như thường.

Chỉ bất quá, cùng trước đó so sánh, thiếu huyết hỏa ba huynh đệ.

Chỉ còn lại Lý Trường An một người..

---

Chương 141: Đạo hữu xin dừng bước

Chương 141: Đạo hữu xin dừng bước

Trận chiến này từ bắt đầu đến kết thúc, tổng cộng cũng liền hơn mười hô hấp.

Nhanh đến mức khiến người khó có thể tin.

"Huyết hỏa ba huynh đệ... Cứ như vậy không có rồi?"

Chợ đen bên trong, không ít người trợn mắt hốc mồm, lăng lăng nhìn chằm chằm Lý Trường An chỗ.

Trận chiến này lúc mới bắt đầu, ai có thể nghĩ tới kết cục như vậy?

"Về sau nhất định không thể đắc tội cái này Lệ Phàm."

Không ít người đều đang âm thầm khuyên bảo chính mình.

Kia tôn hồn phiên thực sự là quá khủng bố, không hổ là tà khí.

Nơi hẻo lánh bên trong.

Lạc Bách Thông rung động trong lòng.

Hắn vốn cho rằng, Lý Trường An chỉ là có thể giữ được tính mạng.

Có thể Lý Trường An lại trực tiếp đại khai sát giới!

"Xem ra, ta đánh giá thấp Lệ đạo hữu!"

Lại nhìn về phía Lý Trường An lúc, trong mắt của hắn nhiều một tia kiêng kị cùng kính sợ, nhưng không hề giống tu sĩ khác sợ hãi như vậy.

Hắn dù sao cũng là Lý Trường An hảo hữu, cùng Lý Trường An không có xung đột lợi ích.

Chợ đen bên ngoài.

Lý Trường An thu hồi hồn phiên, đang muốn rời đi.

Đúng lúc này, một tiếng nói già nua tại hắn bên tai vang lên.

"Đạo hữu xin dừng bước!"

Nghe được thanh âm này.

Lý Trường An trong lòng một rồi nghẹn.

Cái này năm chữ cũng không phải cái gì lời hữu ích, để hắn nhớ tới kiếp trước phong thần cố sự bên trong một nhân vật.

Hắn cũng không dừng bước, ngược lại tăng tốc tốc độ.

Cả người hóa thành một đạo lưu quang.

Phi tốc rời xa chợ đen.

Thấy thế.

Thanh âm kia lại lần nữa vang lên.

"Lệ đạo hữu dừng bước a, lão hủ đối ngươi không có ác ý, chỉ là muốn mời ngươi gia nhập ta Tam Kiếp Minh!"

"Tam Kiếp Minh?"

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn nghe nói qua cái tên này.

Cái này Tam Kiếp Minh.

Là từ ba cái cướp tu thế lực tạo thành liên minh.

Bọn hắn sở dĩ liên minh, cũng không phải là vì đối kháng tu sĩ chính đạo, mà là vì chống lại Ngũ độc tán nhân nhất mạch.

Chỉ vì Ngũ độc tán nhân nhất mạch thế lực thực sự là quá to lớn, chiếm cứ nhiều lắm lợi ích.

Còn lại cướp tu thế lực  bất kỳ cái gì một phương, đều không thể đơn độc khiêu chiến Ngũ độc tán nhân nhất mạch.

Chỉ có thể bão đoàn, liên thủ đối kháng.

"Lệ đạo hữu, chắc hẳn ngươi nghe nói qua ta Tam Kiếp Minh."

Kia thanh âm già nua tiếp tục thuyết phục, trong lời nói xác thực nghe không ra cái gì ác ý.

"Lão hủ biết ngươi thích độc lai độc vãng, nhưng cô mộc không thành thuyền, gia nhập ta Tam Kiếp Minh, ngươi có thể thu được càng nhiều tin tức, thu hoạch tu hành tài nguyên con đường cũng sẽ càng nhiều."

Nghe vậy, Lý Trường An tạm thời ngừng lại.

Hắn trở lại nhìn lại.

Sau lưng hắn.

Là một cái râu tóc bạc trắng, thân hình khô gầy, người khoác áo bào đen lão giả.

Lão giả cười nói: "Lão hủ Hồ Dục, gặp qua Lệ đạo hữu."

"Hồ đạo hữu, xin hỏi ngươi là Tam Kiếp Minh bên trong nhà nào thế lực?"

Lý Trường An trên mặt vẻ đề phòng, hướng hắn hỏi dò.

Hồ Dục đáp: "Lão hủ tới từ Khô Mộc Nhai."

Tam Kiếp Minh ba nhà thế lực, theo thứ tự là Huyết Thú Cốc, Hắc Khôi Các cùng Khô Mộc Nhai.

Cái này ba nhà mặc dù không có trúc cơ đại tu, nhưng đều có có thể so với trúc cơ thủ đoạn.

Huyết Thú Cốc có một đầu nhị giai đại yêu, Hắc Khôi Các có một bộ nhị giai khôi lỗi, mà Khô Mộc Nhai thì có một gốc cực kì quỷ dị nhị giai linh thực.

Tục truyền.

Kia linh thực mười phần yêu dị, mỗi ngày đều cần thôn phệ huyết thực.

Lý Trường An nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Gia nhập Khô Mộc Nhai về sau, ta cần làm cái gì?"

"Cái gì đều không cần làm, chỉ là thêm một cái thân phận thôi."

Hồ Dục cười biểu thị.

Tam Kiếp Minh không có cái gì quy củ.

Dù sao cướp tu vốn là một đám vì lợi ích không từ thủ đoạn tu sĩ, chỉ cần có lợi ích liền sẽ làm việc, không cần dùng quy củ ước thúc.

Nếu là khuôn sáo nhiều lắm, khó tránh khỏi khiến người không thoải mái, cùng những cái kia chính đạo thế lực khác nhau ở chỗ nào?

Dứt lời.

Hồ Dục đưa ra một khối thân phận lệnh bài.

Lệnh bài này chính là lấy linh mộc chế tác, mặt ngoài khắc lấy một cái "Khô "Chữ.

Khô Mộc Nhai cùng Hắc Phong Sơn đồng dạng, đều không có cố định cứ điểm, nhân viên vãng lai mười phần rời rạc.

"Tại chợ đen bên trong, có mấy cái đơn độc phòng tối, là ta Tam Kiếp Minh lâu dài thuê, thỉnh thoảng sẽ tuyên bố nhiệm vụ, tổ chức giao dịch hội, trao đổi tin tức các loại."

"Mà cái này mai lệnh bài, là tiến vào mấy cái kia phòng tối chìa khoá."

Đang khi nói chuyện.

Lệnh bài kia chậm rãi bay tới, lơ lửng tại Lý Trường An trước người.

Lý Trường An đem nó một phát bắt được, khoảnh khắc luyện hóa.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn liền thấy lệnh bài này bên trong ẩn chứa tin tức.

"Thì ra là thế, Khô Mộc Nhai gốc kia nhị giai linh thực, là một đoạn Khô Đằng, có được trúc cơ chiến lực, bị Khô Mộc Nhai chủ nhân nắm giữ."

Một đoạn Khô Đằng có được trúc cơ chiến lực, ngẫm lại đã cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Căn cứ lệnh bài ghi chép.

Cây kia Khô Đằng hết sức yếu ớt, cần mỗi ngày nuôi nấng linh khí dư thừa huyết thực, nếu không rất dễ dàng triệt để chết héo.

Cách đó không xa, Hồ Dục cười nói: "Lệ đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào? Gia nhập ta Khô Mộc Nhai, liền tương đương với có một cái trúc cơ bối cảnh."

"Được thôi, chỉ cần ngươi chớ ép ta đi đối phó Ngũ độc tán nhân nhất mạch là được."

"Ha ha, sẽ không!"

Cứ như vậy.

Lệ Phàm cái thân phận này, thuận lợi thành cướp tu thế lực một thành viên.

Hồ Dục nụ cười trên mặt càng nhiệt tình chút, lập tức vì hắn giới thiệu Tam Kiếp Minh tình huống cụ thể.

"Sáng lập Huyết Thú Cốc vị kia, là ngự thú Chu gia phản tộc tử đệ, tục truyền hắn tại Chu gia bên trong nhận không công chính đãi ngộ, bởi vậy mang theo một đầu nhị giai đại yêu mưu phản Chu gia."

"Mà Hắc Khôi Các vị kia cũng kém không nhiều, hắn là chế khôi Mặc gia phản tộc tử đệ. . . ."

Nói đến.

Chỉ có Khô Mộc Nhai chủ nhân thân phận tương đối thần bí.

Trên tay hắn gốc kia Khô Đằng đồng dạng thần bí, dù sao rất ít gặp đến quái dị như vậy linh thực.

Rất nhiều người hoài nghi.

Gốc kia Khô Đằng nguyên bản không chỉ nhị giai, chỉ bất quá bị thương nặng, dẫn đến phẩm giai rơi xuống.

"Cũng có người nói, kia Khô Đằng chỉ là cái nào đó cường đại linh thực một đoạn chi nhánh, hắn bản thể rất có thể là tam giai thậm chí tứ giai linh thực."

Hồ Dục cùng Lý Trường An trở về chợ đen, trên đường chậm rãi mà nói.

Lý Trường An hỏi hắn: "Tính như vậy, Tam Kiếp Minh có tam đại trúc cơ chiến lực, không thể trực tiếp hủy diệt Ngũ độc tán nhân nhất mạch sao?"

"Lệ đạo hữu, xem ra ngươi đối Ngũ độc tán nhân nhất mạch không đủ hiểu rõ a."

Hồ Dục lắc đầu cảm khái.

Theo hắn lời nói.

Ngũ độc tán nhân bản thân là Trúc Cơ trung kỳ cường giả.

Hắn thu hơn mười đệ tử, đại đệ tử là Trúc Cơ sơ kỳ cường giả, Nhị đệ tử cùng tam đệ tử dù không phải trúc cơ, lại có được trúc cơ chiến lực.

"Không phải trúc cơ, lại có trúc cơ chiến lực, đây là vì sao?"

Lý Trường An nghi hoặc.

Hắn vô ý thức nghĩ đến chính mình giả trúc cơ trạng thái.

Hồ Dục vì hắn giải thích: "Ngũ độc tán nhân bồi dưỡng ra hai cái nhị giai độc trùng, đệ tử cùng độc trùng dung hợp về sau, thực lực sẽ trong khoảng thời gian ngắn bạo tăng, miễn cưỡng vượt qua trúc cơ cửa hạm."

"Lại có như thế kỳ dị sự tình?"

"Không tệ, lão hủ vừa nghe thấy việc này lúc, cũng cùng Lệ đạo hữu một dạng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi."

Không thể không nói.

Tu tiên giới các loại quỷ dị cổ quái thủ đoạn thực sự là nhiều lắm.

Tính như vậy, Ngũ độc tán nhân xem như một môn bốn trúc cơ, tự nhiên có thể đè ép Tam Kiếp Minh.

Rất nhanh.

Hai người liền trở lại chợ đen bên trong.

Hồ Dục mang theo Lý Trường An xuất nhập mấy cái phòng tối, nhận biết không ít Tam Kiếp Minh cướp tu.

"Lệ đạo hữu, cái này phòng tối, là chuyên môn tuyên bố nhiệm vụ địa phương, ngươi có thể ở đây xem xét Tam Kiếp Minh nội bộ sở hữu nhiệm vụ, cũng có thể tuyên bố nhiệm vụ."

Hồ Dục mang Lý Trường An đi tới cái cuối cùng phòng tối, vì hắn kỹ càng giới thiệu.

Bất kỳ một cái nào thành viên, đều có thể tuyên bố nhiệm vụ.

Chỉ cần thù lao đầy đủ.

Thậm chí có thể mời được minh bên trong nhị giai lực lượng..

---

Chương 142: Kỹ nghệ tinh tiến

Chương 142: Kỹ nghệ tinh tiến

Không bao lâu.

Lý Trường An rời đi phòng tối.

Trước khi đi, hắn cũng tuyên bố hai nhiệm vụ.

Một cái là tìm kiếm "Tẩy cốt thảo " một cái khác thì là tìm kiếm Thổ hành yêu thú tiến giai bảo vật.

Hắn đánh dấu thù lao đều khá cao, so giá thị trường cao hơn một hai thành.

"Tam Kiếp Minh tại Hoàng Hạc Tiên thành phiến địa vực này, cũng coi là thế lực lớn, hẳn là có thể giúp ta tìm được một chút bảo vật a?"

Lý Trường An nguyên bản còn muốn lưu lại một cái liên quan tới nhị giai yêu hạch nhiệm vụ.

Nhưng nghĩ nghĩ, cảm thấy không quá thực tế, cũng coi như.

Dù sao.

Tam đại thế lực đầu mục đều chỉ là luyện khí chín tầng mà thôi.

Cái gọi là trúc cơ chiến lực, thuần túy là ỷ vào yêu thú, khôi lỗi cùng linh thực.

Nếu là có trúc cơ tương quan bảo vật xuất hiện, khẳng định sẽ bị cái này tam đại thế lực đầu mục giữ lại.

Sau đó mấy tháng.

Lý Trường An lục tục ngo ngoe được đến một chút tin tức.

Đều là cùng thối cốt thảo tương quan.

Hắn nhiều lần tiến về chợ đen tiến hành giao dịch, đổi đến một chút thối cốt thảo.

Ngoài ra.

Tại Vạn Bảo Lâu chờ bán bảo điếm trải bên trong, ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện thối cốt thảo, đều bị hắn mua xuống.

"Còn kém một chút  dựa theo hiện tại tiến độ, hẳn là rất nhanh liền có thể góp đủ."

Lý Trường An đối cái này tiến độ càng hài lòng.

Không thể không nói, gia nhập thế lực lớn xác thực có chỗ tốt.

Mấy ngày này.

Hắn không còn vì luyện thể cần thiết bảo vật phát sầu, chuyên tâm ma luyện chính mình phù lục kỹ nghệ.

Cái này một Ho

Lúc chạng vạng tối.

Lý Trường An nhìn xem bàn bên trên một tấm bùa chú, mặt lộ vẻ mừng rỡ.

"Tinh phẩm phù lục, cuối cùng thành rồi!"

Trên bàn phù lục, là một loại tên là "Cự thuẫn phù " phù lục, tại nhị giai hạ phẩm bên trong xem như tinh phẩm, kích hoạt về sau, nhưng tại trước người hóa thành một đạo cự hình Linh thuẫn.

"Lần này tay nghề tiến giai, thời gian hao phí, so ta dự đoán càng dài một điểm."

Lý Trường An suy nghĩ.

Này chủ yếu là bởi vì, hắn trước đây vì chuyện khác phân tán tinh lực.

Bất quá, tổng thể coi như thuận lợi.

Dù sao thuần thục trình độ một mực tại dâng lên, cũng không gặp được cái gì bình cảnh.

Đến tận đây.

Nhị giai hạ phẩm phù lục trong truyền thừa nội dung, đã bị Lý Trường An hiểu rõ.

Hắn tại phù lục nhất đạo, lại lần nữa đi đến cuối con đường.

Không có đến tiếp sau truyền thừa.

Kỹ nghệ rất khó lại đề thăng.

"Hiện tại phù lục kỹ nghệ tạm thời đủ, tiếp tục mài giũa độ thuần thục, tận lực đem thành công suất tăng lên tới hơn chín thành."

Lý Trường An định ra mục tiêu, không suy nghĩ thêm nữa đến tiếp sau truyền thừa vấn đề.

Tay hắn nắm phù bút, bắt đầu vẽ một loại tên là "Ngọc kiếm phù "Tinh phẩm phù lục.

Này phù lục phóng thích kiếm khí, so huyết kiếm phù càng đáng sợ.

Mấy ngày sau sáng sớm.

Lý Trường An ngay tại vẽ bùa.

Bên ngoài bỗng nhiên khách tới.

"Lý đại ca, ngươi có có nhà không?"

"Ngọc yên?"

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Lý Trường An sửng sốt một chút, lập tức đứng dậy.

Hắn đi đến trong viện, mở cửa xem xét.

Đứng ngoài cửa.

Chính là duyên dáng yêu kiều Tô Ngọc Yên!

Nàng mặc một bộ vàng nhạt váy dài, mặt mày cong cong, cười nói tự nhiên, tươi đẹp động lòng người.

"Lý đại ca, ngươi thật chuyển tới Hoàng Hạc Tiên thành a!"

"Đúng, chuyển đến có một hồi."

Lý Trường An gật đầu, trên mặt cũng hiện ra tiếu dung.

Hắn giờ phút này ngay tại tá pháp trạng thái, thực lực tiếp cận trúc cơ, có thể cảm giác được, Tô Ngọc Yên đã là luyện khí chín tầng tu vi.

Đương nhiên.

Ở trong mắt Tô Ngọc Yên, hắn bất quá là luyện khí sáu tầng mà thôi.

Lý Trường An hỏi nàng: "Ngọc yên, ngươi là có hay không đang mưu đồ trúc cơ?"

"Đúng, bất quá sư phụ lo lắng tâm ta tính không đủ, để ta mang theo sư muội xuống núi lại trải luyện một đoạn thời gian."

Nói, Tô Ngọc Yên vì Lý Trường An giới thiệu nàng bên cạnh người.

Tại bên người nàng, có một cái nữ tu, tên là Giang Nguyệt Dung, luyện khí bảy tầng tu vi, là sư muội của nàng.

Lần này xuống núi.

Tô Ngọc Yên sung làm nhân vật, liền cùng lần trước sư tỷ Viên Oánh đồng dạng.

Cũng là vì ma luyện tự thân, cũng là vì bảo hộ sư muội.

Lý Trường An đối Giang Nguyệt Dung chắp tay.

"Sông đạo hữu."

"Lý đạo hữu, ta thường xuyên nghe sư tỷ nhấc lên ngươi."

Giang Nguyệt Dung một bộ váy trắng, mỉm cười đáp lại.

Nàng đem Lý Trường An quan sát vài lần, trong mắt đẹp hiện lên một tia khó mà phát giác kinh ngạc.

Chỉ vì.

Nàng vẫn cảm thấy.

Có thể để cho Tô Ngọc Yên xưng hô đại ca, thực lực hẳn là không hề kém, chí ít cũng phải có luyện khí tầng tám chín tu vi.

Có thể Lý Trường An bất quá luyện khí sáu tầng, thậm chí liền nàng cũng không sánh bằng.

Bất quá, nàng rất tốt che giấu tâm tình của mình, cũng không biểu hiện ra cái gì dị dạng.

Sau đó.

Lý Trường An đem hai người mời vào viện tử, vì bọn nàng pha thượng hạng linh trà.

"Lý đại ca, ngươi tại Hoàng Hạc Tiên thành nhưng có gặp được phiền toái gì?"

Tô Ngọc Yên đôi mắt linh động, nhìn xem Lý Trường An.

Nàng lo lắng Lý Trường An thực lực quá yếu, tại Hoàng Hạc Tiên thành bị ức hiếp.

Nơi này dù sao không phải Thanh Hà phường thị, mà là Tiên thành nội thành, đầy đường tu vi mạnh hơn Lý Trường An.

Lý Trường An cười lắc đầu.

"Ngọc yên không cần phải lo lắng, ta lại tới đây về sau, cũng không phát sinh xung đột với người khác, bên trong tòa tiên thành trật tự rất tốt."

"Vậy là tốt rồi."

Tô Ngọc Yên nhoẻn miệng cười, yên lòng.

Nàng vừa cười vừa nói: "Lý đại ca, nếu có người ức hiếp ngươi, ngươi đại khái có thể báo ra tên của ta, dùng Thanh Vân Tông tên tuổi ép một chút người kia."

Nàng lời này vừa ra miệng, một bên Giang Nguyệt Dung liền đổi sắc mặt.

Loại sự tình này thế nhưng là tông môn cấm chỉ!

Những tông môn trưởng lão kia, chán ghét nhất, chính là tán tu mượn nhờ Thanh Vân Tông tên tuổi ức hiếp những người còn lại.

Giang Nguyệt Dung lo âu nói: "Sư tỷ, chúng ta trước khi lên đường, sư phụ đã phân phó, không thể. . . ."

"Sư muội!"

Tô Ngọc Yên trực tiếp đánh gãy nàng.

"Ngươi yên tâm đi, Lý đại ca tâm địa thiện lương, sẽ không tùy ý ức hiếp người khác."

"Có thể..."

Giang Nguyệt Dung bờ môi khẽ nhếch, muốn nói lại thôi.

Nhưng khi nàng phát hiện Tô Ngọc Yên ánh mắt nhiều hơn mấy phần nghiêm khắc về sau, không thể không nhắm lại miệng nhỏ.

Tô Ngọc Yên đối việc này càng hài lòng.

Đến một lần xuống núi, nàng khắp nơi đều bị sư tỷ Viên Oánh trông coi.

Lần này cuối cùng có thể quản người khác!

Lý Trường An ngồi tại hai người đối diện, đem loại này biến hóa rất nhỏ nhìn ở trong mắt.

Hắn mở miệng hỏi: "Ngọc yên, ngươi trúc cơ cần thiết bảo vật, phải chăng chuẩn bị đầy đủ rồi?"

"Lý đại ca ngươi yên tâm, ta trước đó vì tông môn bắt được một cái nội ứng, để tông môn miễn một trận tai hoạ, được đến công huân đủ để đổi lấy trúc cơ đan, về phần trúc cơ linh vật, sư phụ đã kinh chuẩn bị cho ta..."

Tô Ngọc Yên tiếu dung ngọt ngào, nói lên nàng tại trong tông môn kinh lịch.

Nàng trúc cơ chuẩn bị, so Lý Trường An nhẹ nhõm được nhiều.

Cơ hồ không thế nào phí tâm tư, liền góp đủ sở hữu bảo vật.

Cái này khiến Lý Trường An không khỏi không cảm khái.

"Lưng tựa đại tông môn chính là không giống, con đường tu hành so tán tu tạm biệt nhiều."

Năm đó, nếu như hắn không có bị Thanh Vân Tông cự tuyệt, bây giờ sẽ là cỡ nào hoàn cảnh?

Ý nghĩ này tại trong đầu hắn chợt lóe lên.

Đáng tiếc.

Trên đời không có nhiều như vậy nếu như.

"Ngọc yên, ngươi trúc cơ sắp đến, ta không có khác có thể đưa ngươi, phần này sổ bên trong, có một chút kiếm tu tâm đắc, ngươi tùy tiện xem một chút đi."

Lý Trường An đưa ra phần kia Bùi Anh Dao cho hắn tâm đắc.

Tô Ngọc Yên cũng là kiếm tu.

Loại này trúc cơ kiếm tu tâm đắc, đối nàng hẳn là sẽ có chỗ tốt.

"Tạ ơn Lý đại ca!"

Tô Ngọc Yên cười tiếp nhận phần này tâm đắc.

Mặc dù cái này tâm đắc đối nàng hơn phân nửa vô dụng, nhưng nàng vẫn như cũ mười phần coi trọng.

Dù sao cũng là Lý Trường An một phen tâm ý..

---

Chương 143: Cừu nhân tìm tới

Chương 143: Cừu nhân tìm tới

Tại Thanh Vân Tông tông môn Tàng Thư Lâu bên trong, có rất nhiều kiếm tu tiền bối lưu lại tâm đắc trải nghiệm.

Trong đó không thiếu trúc cơ.

Tô Ngọc Yên đã sớm nhìn qua rất nhiều.

Nàng cũng không cho là, Lý Trường An loại này tán tu, có thể lấy được quá tốt kiếm tu tâm đắc.

Nhưng mà.

Tại nàng lật ra sổ một sát na kia.

Một đạo khủng bố kiếm ý đập vào mặt, làm nàng cả người đều run lên một cái, suýt nữa cầm không vững trong tay sổ.

"Cái này. . . . .

Tô Ngọc Yên nắm thật chặt sổ, trong lòng lật lên sóng lớn.

Đạo kiếm ý này.

Vậy mà so với nàng sư phó còn phải thuần túy!

Sư phó của nàng thế nhưng là Trúc Cơ hậu kỳ cường đại tu sĩ.

Lưu lại cỗ kiếm ý này tu sĩ, thực lực được bao nhiêu kinh người?

"Ngọc yên, ngươi thế nào rồi?"

Lý Trường An phát hiện nàng có chút không đúng, vội vàng hỏi dò.

"Không có... Không có gì..."

Tô Ngọc Yên hít sâu một hơi.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lý Trường An, tâm tình phức tạp.

"Lý đại ca, phần này tâm đắc đối ta chỗ tốt thực sự là quá lớn, ta thật không biết phải tạ ơn ngươi như thế nào."

"Cám ơn cái gì? Ngươi ta ở giữa không cần nói cảm ơn."

Lý Trường An khoát tay áo, thứ này đối với hắn căn bản vô dụng.

Nếu là đối Tô Ngọc Yên hữu dụng, kia liền không thể tốt hơn.

Một bên.

Giang Nguyệt Dung nghi ngờ nhìn Tô Ngọc Yên.

Nàng hoài nghi, phần này tâm đắc đối Tô Ngọc Yên căn bản vô dụng.

Chỉ bất quá, Tô Ngọc Yên vì chiếu cố Lý Trường An cảm xúc, cố ý nói như vậy.

"Sư tỷ đối nàng vị đại ca này không khỏi cũng quá tốt, nàng đối trong tông môn khác nam đệ tử cũng không dạng này, những cái kia nam đệ tử muốn gặp nàng một lần cũng khó như lên trời."

Giang Nguyệt Dung âm thầm oán thầm.

Đúng lúc này.

Tô Ngọc Yên hỏi dò Lý Trường An.

"Lý đại ca, có thể hay không để sư muội ta cũng nhìn xem phần này tâm đắc? Ta nghĩ, phần này tâm đắc đối nàng cũng sẽ có không nhỏ trợ giúp."

"Đương nhiên có thể."

"Tạ ơn Lý đại ca."

Dứt lời, Tô Ngọc Yên lập tức lôi kéo Giang Nguyệt Dung cánh tay.

Nàng thần sắc nghiêm túc, đối hắn khuyên bảo.

"Sư muội, giữ vững tâm thần, cỗ kiếm ý này có chút mãnh liệt, ta lo lắng ngươi không chịu nổi."

Ừm

Giang Nguyệt Dung khó có thể tin.

Nàng cảm thấy Tô Ngọc Yên có chút khuếch đại.

Phần này tâm đắc bên trong ẩn chứa kiếm ý, cũng không thể so với các nàng sư phụ còn mạnh a?

Nàng không thế nào để ý, tiếp nhận sổ, đem nó mở ra xem.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Kia kinh người kiếm ý liền lao thẳng tới mà đến, giống như một thanh mài giũa vô số năm lợi kiếm, tồi khô lạp hủ, duệ không thể đỡ, muốn đem nàng tại chỗ chém giết!

A

Giang Nguyệt Dung bị cả kinh hoa dung thất sắc, trong tay sổ rơi xuống trên mặt đất.

Nàng gương mặt xinh đẹp trắng bệch, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem kia sổ, liên tiếp hít sâu mấy khẩu khí.

Làm sao lại có khủng bố như vậy kiếm ý?

Nàng thực sự là nghĩ mãi mà không rõ.

Thanh Vân Tông Tàng Thư Lâu bên trong lưu lại những cái kia kiếm ý, không có một cái so ra mà vượt!

"Sư muội, ta đều nói với ngươi, nhất định muốn giữ vững tâm thần, hẳn là ngươi không có đem ta coi ra gì?"

Tô Ngọc Yên nhìn nàng một cái, sau đó đem sổ nhặt lên.

Giang Nguyệt Dung lập tức có chút xấu hổ.

Ta

Nàng xác thực không có coi ra gì, nếu không cũng không đến nỗi như vậy thất thố.

Nếu như chỉ có hai người bọn họ còn tốt.

Có thể hết lần này tới lần khác còn có Lý Trường An cái này ngoại nhân tại.

Giang Nguyệt Dung khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ mấy phần, hơi cảm thấy mất mặt.

Lý Trường An cười nói: "Không có việc gì, ta lần thứ nhất mở ra phần này tâm đắc lúc, phản ứng cũng kém không nhiều, suýt nữa cho là có một thanh kiếm từ bên trong bay ra ngoài."

Nghe vậy, Giang Nguyệt Dung trong lòng hơi chậm.

Nàng nghe được, Lý Trường An đây là đang buông lỏng bầu không khí, lập tức đối Lý Trường An nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

"Sư tỷ vị đại ca này, ở chung xác thực rất nhẹ nhàng, so trong tông môn những người kia thật nhiều, đáng tiếc thiên phú thực sự là không tốt."

Tại tu tiên giới, thiên phú chung quy là trọng yếu nhất.

Thiên phú quá kém, tính cách cho dù tốt cũng vô dụng, cuối cùng sẽ bị lãng quên trong năm tháng.

Sau đó.

Tô Ngọc Yên cùng Giang Nguyệt Dung cùng nhau trải nghiệm phần này tâm đắc, dần dần nhập thần.

Lý Trường An cũng không quấy rầy nàng hai người, thoải mái nhàn nhã thưởng thức trà nước, thuận tiện suy tư tương lai nhân mạch phát triển.

"Ngọc yên có tông môn duy trì, trúc cơ đan cùng trúc cơ linh vật một dạng không ít, trúc cơ xác suất thành công hẳn là không thấp."

Nếu như Tô Ngọc Yên có thể trúc cơ thành công.

Như vậy Lý Trường An liền có vị thứ hai trúc cơ hảo hữu.

Đồng thời vị hảo hữu này vẫn là tông môn người.

Theo hắn biết.

Tại Thanh Vân Tông, chỉ cần trúc cơ thành công, thân phận liền sẽ từ đệ tử tấn thăng làm trưởng lão.

Địa vị đem tăng lên rất nhiều, quyền hạn cũng sẽ đề cao không ít.

"Đến lúc đó, có lẽ có thể thông qua ngọc yên, từ Thanh Vân Tông trong bảo khố, đổi lấy một chút bảo vật."

Lý Trường An âm thầm suy tư.

Thanh Vân Tông dù sao cũng là có kim đan chân nhân tọa trấn thế lực lớn, đồng thời đã truyền thừa ngàn năm.

Nội tình so Hoàng Hạc Tiên thành dày đến nhiều!

Tông môn trong bảo khố, nhất định có không ít ngoại giới bảo vật khó được.

Chỉ bất quá, chỉ có Thanh Vân Tông môn đồ, có thể thông qua công huân hối đoái bảo vật.

"Ta có thể đem một chút không dùng được bảo vật cho ngọc yên, để ngọc yên hối đoái công huân, lại để cho nàng vì ta đổi lấy cần dùng đến."

Lý Trường An nghĩ nghĩ, cảm thấy pháp này hẳn có thể được.

Điều kiện tiên quyết là.

Tô Ngọc Yên nhất định muốn trúc cơ thành công!

Nếu là trúc cơ thất bại.

Nàng cũng chỉ là cái phổ thông tông môn đệ tử.

Một lần tính xuất ra nhiều lắm bảo vật, tất nhiên sẽ đưa tới hoài nghi.

Thời gian vội vàng, bất tri bất giác đã là hoàng hôn.

Tô Ngọc Yên cùng Giang Nguyệt Dung hai người dường như đốn ngộ  đồng dạng, từ đầu đến cuối không nhúc nhích, con mắt đều không nháy một chút.

Lại qua một hồi lâu.

Các nàng cuối cùng thoát ly loại này trạng thái đặc thù, cùng nhau lấy lại tinh thần.

Lần này.

Hai người thu hoạch đều không ít.

Tô Ngọc Yên thậm chí cảm thấy đến, chính mình trúc cơ nắm chắc đều tăng lớn mấy phần.

"Sư phụ nói không sai, quả nhiên vẫn là đến bốn phía lịch luyện, không thể đều là đợi tại trong tông môn bế quan."

"Đúng vậy a, nếu như lần này không cùng lấy sư tỷ xuống núi, ta sao có thể cảm thụ bực này kiếm ý?"

Giang Nguyệt Dung gật đầu phụ họa.

Thanh Vân Tông bên trong tuy có cực kỳ cường đại kiếm ý, nhưng những cái kia kiếm ý tựa hồ cũng thiên về bình thản cùng bảo thủ.

Mà phần này tâm đắc bên trong ẩn chứa kiếm ý thực sự là quá lăng lệ, giống như chính là vì sát phạt mà sinh.

Hai người đều đối Lý Trường An lại lần nữa nói lời cảm tạ.

Giờ phút này sắc trời đã tối.

Ba người cũng không trò chuyện quá lâu.

Tô Ngọc Yên mang theo Giang Nguyệt Dung tạm thời rời đi, dự định ngày mai lại đến.

Đêm đó.

Lý Trường An như thường lệ ngâm mình ở thùng thuốc bên trong.

Quanh thân huyết nhục ẩn ẩn làm đau, phảng phất đang bị không ngừng xé nát vừa trọng tổ, trở nên ngày càng mạnh mẽ.

Bất tri bất giác, thời gian đi tới giờ Tý.

Một vệt kim quang hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng bình 】

【  Tào gia Ấu Long "Tào Thiếu Long "Trúc cơ thành công, đi tới Hoàng Hạc Tiên thành, dự định đưa ngươi đánh giết, nhưng bị Tô Ngọc Yên ngăn cản 】

"Tào gia Ấu Long?"

Lý Trường An cau mày.

Người này có thể trúc cơ thành công, hắn cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao người này thiên phú hơn phân nửa không kém gì Trịnh Thanh Thanh, lại có Thanh Vân Tông cùng Tào gia đồng thời duy trì, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, trúc cơ khả năng rất lớn.

Nhưng hắn không hiểu chính là.

"Tào Thiếu Long vì sao muốn giết ta? Vì hắn đệ đệ Tào Thiếu Lân báo thù?"

Lý Trường An nhìn chằm chằm quẻ tượng, trầm tư thật lâu.

Hắn giết Tào Thiếu Lân thời điểm, cũng không người ngoài ở tại.

Việc này.

Ngoại trừ hắn, cũng chỉ có trời biết đất biết..

---

Chương 144: Lý Trường An là tâm ma của ta

Chương 144: Lý Trường An là tâm ma của ta

Lý Trường An giết Tào Thiếu Lân sự tình.

Theo lý thuyết.

Không nên có người thứ ba biết được.

Có thể căn cứ quẻ tượng biểu hiện, Tào Thiếu Long đi tới Hoàng Hạc Tiên thành, chính là vì giết Lý Trường An.

"Tại sao lại dạng này?"

Lý Trường An trăm mối vẫn không có cách giải.

Bỗng nhiên.

Hắn hồi tưởng lại.

Tào Thiếu Lân trước khi chết từng nói, huynh đệ bọn họ đồng tâm, hắn ca ca có thể cảm giác được cái chết của hắn

Lúc ấy, Lý Trường An cho là, Tào Thiếu Long nhiều lắm là chỉ có thể phát giác đệ đệ của hắn chết thời gian cùng địa điểm.

Hiện tại xem ra.

Hắn lúc ấy ý nghĩ có sai.

"Cái này cái gọi là 'Huynh đệ đồng tâm' đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lý Trường An suy tư hồi lâu, hắn còn chưa từng nghe nói cùng loại sự tình.

Bất quá.

Tại tu tiên giới.

Không cách nào giải thích sự thật tại là nhiều lắm.

Bất luận cái gì không tưởng tượng nổi sự tình, đều có khả năng sẽ phát sinh.

"Thôi, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!"

Lý Trường An hít sâu một hơi, bình phục tâm tình.

Dù sao quẻ tượng biểu hiện.

Tào Thiếu Long bị Tô Ngọc Yên ngăn cản.

"Tào Thiếu Long vừa mới trúc cơ thành công, chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, mà ngọc yên sư phụ là uy tín lâu năm Trúc Cơ hậu kỳ, tư lịch cao nhân mạch rộng, đối Tào Thiếu Long hẳn là có nhất định uy hiếp.

Đương nhiên, Tô Ngọc Yên không có khả năng vĩnh viễn che chở hắn.

Lý Trường An cũng không lo lắng.

Trong tay hắn nhị giai Huyền Thủy Quy, mới là hắn lớn nhất át chủ bài!

Hôm sau, sáng sớm.

Tô Ngọc Yên cùng Giang Nguyệt Dung lại lần nữa tới chơi.

Lý Trường An ngâm một bình trà ngon, cùng các nàng tiếp tục trò chuyện.

Trong lúc đó.

Hắn có ý tứ nghe ngóng liên quan tới tông môn bảo khố sự tình.

Tô Ngọc Yên nhìn ra hắn ý nghĩ.

Nếu như là người khác, nàng khẳng định sẽ cự tuyệt, nhưng Lý Trường An không giống.

Nàng vốn là muốn trợ giúp Lý Trường An.

"Lý đại ca, chỉ cần công huân đầy đủ, liền có thể tại tông môn trong bảo khố đổi lấy bảo vật, chỉ cần đừng quá mức là được."

"Sư tỷ nói đúng, loại sự tình này trước kia cũng có người làm qua, nhưng tông môn nội bộ đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần không làm lớn chuyện liền sẽ không xử lý." Giang Nguyệt Dung nhẹ gật đầu, đi theo phụ họa.

Dựa theo các nàng thuyết pháp.

Lý Trường An cũng không phải là cái thứ nhất muốn làm như vậy người.

Dĩ vãng cũng có tông môn tử đệ, vì tông môn bên ngoài bằng hữu hoặc thân nhân, hối đoái tông môn trong bảo khố đồ vật.

Đối với loại sự tình này.

Tông môn cao tầng bình thường sẽ không truy đến cùng.

Dù sao, bọn hắn cũng phần lớn làm qua việc này.

Nhưng có cái tiền đề —— không thể quá mức!

"Hai năm trước, có một vị đệ tử liền làm được quá mức."

"Hắn dùng một đống lớn đê giai bảo vật đổi lấy công huân, sau đó từ tông môn trong bảo khố hối đoái mấy kiện hi hữu cao giai bảo vật."

"Đại trưởng lão thực sự là nhìn không được, đem hắn trục xuất tông môn!"

Nghe các nàng nói xong, Lý Trường An đại khái hiểu.

Nếu như hắn dùng phổ biến nhị giai bảo vật, hối đoái tương đối hi hữu nhị giai bảo vật, đồng thời chỉ là chút ít hối đoái mấy món, cũng không tính quá mức.

Tóm lại.

Thanh Vân Tông nội bộ cũng sẽ giảng cứu ân tình, nhưng không thể để cho tông môn ăn nhiều lắm thua thiệt!

Cái kia bị trục xuất tông môn đệ tử, xác thực làm được quá mức, thuần túy chính là đang đào tông môn căn cơ.

Đang nói.

Một cỗ cường hoành trúc cơ khí tức, bỗng nhiên tới gần Lý Trường An tòa nhà.

"A? Có tiền bối tới chơi?"

Tô Ngọc Yên trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra thần sắc kinh ngạc.

Lấy Lý Trường An chút tu vi ấy, vậy mà có thể cùng trúc cơ đại tu dính líu quan hệ?

Nhưng rất nhanh.

Nàng liền cảm thấy không thích hợp.

Theo kia trúc cơ khí tức mà tới, còn có một cỗ nồng đậm sát ý!

Phanh

Viện tử cửa viện, bỗng nhiên bị một cỗ cự lực phá tan!

Một cái thần sắc lạnh lùng, thân hình cao lớn nam tử đứng tại cửa ra vào, mặt mũi của hắn vậy mà cùng Tào Thiếu Lân giống nhau đến bảy phần!

Chính là Tào gia Ấu Long.

Tào Thiếu Long!

"Lý Trường An, ngươi quả nhiên ở đây!"

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An, không che giấu chút nào sát ý của mình.

Nếu không phải trong viện tử này còn có mặt khác hai cái Thanh Vân Tông đệ tử, hắn khả năng đã động thủ!

"Ngươi là Tào trưởng lão?"

Tô Ngọc Yên nhận ra người tới.

Nàng tự nhiên biết Tào Thiếu Long, trước đó không lâu mới nghe thấy hắn trúc cơ thành công tin tức.

Tào Thiếu Long lạnh lùng trả lời: "Không tệ, ta biết ngươi, ngươi là Trần trưởng lão đệ tử."

"Tào trưởng lão, ngươi tìm Lý đại ca có chuyện gì không?"

Tô Ngọc Yên vẻ mặt nghiêm túc, đứng dậy ngăn tại Lý Trường An trước người.

Trúc cơ sát ý.

Căn bản không phải Lý Trường An cái này nho nhỏ luyện khí sáu tầng có thể tiếp nhận!

"Lý Trường An là đại ca ngươi?"

Tào Thiếu Long nhíu nhíu mày, ánh mắt xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

Tô Ngọc Yên gật đầu nói: "Không sai, Lý đại ca nhiều lần cứu ta tính mệnh, nếu như không có hắn, ta căn bản không sống tới hôm nay!"

Nghe vậy, Tào Thiếu Long mày nhíu lại đến càng sâu chút, chỉ vì hắn cũng không muốn đắc tội Tô Ngọc Yên phía sau Trần trưởng lão.

Nhưng Lý Trường An hắn không giết không được!

Hắn kia cỗ sát ý không có chút nào giảm bớt, ngược lại càng thêm nồng đậm.

"Để ta giết hắn, việc này ta sẽ cùng ngươi sư phó giải thích!"

"Tào trưởng lão, ngươi như muốn giết ta đại ca, trước hết hỏi qua kiếm trong tay của ta!"

Tô Ngọc Yên gương mặt xinh đẹp đột nhiên trở nên băng lãnh.

Liền nghe được "Khanh " một tiếng.

Trường kiếm ra khỏi vỏ, phong mang tất lộ!

Tay nàng cầm bảo kiếm, đối mặt Tào Thiếu Long loại này trúc cơ đại tu, trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi.

Một bên Giang Nguyệt Dung cũng đứng dậy.

"Tào trưởng lão, việc này phải chăng có hiểu lầm gì đó?"

Nàng thanh âm nhu hòa, ý đồ thuyết phục.

"Lý đạo hữu bất quá là cái phổ thông tán tu, tại sao lại đưa tới ngươi mãnh liệt như thế sát ý?"

Vấn đề này, cũng là Tô Ngọc Yên muốn biết.

Lý Trường An cùng Tào Thiếu Long, một cái là tầng dưới chót tán tu, một cái khác là tông môn thiên kiêu, hai người cơ hồ không có gặp nhau, tại sao lại sinh ra mâu thuẫn?

Tào Thiếu Long sát ý như thế nồng đậm, rõ ràng chính là không chết không thôi dáng vẻ!

Liền gặp hắn chỉ một ngón tay, chỉ vào Lý Trường An, lạnh lùng nói: "Người này là tâm ma của ta, nếu là không giết được hắn, ta đời này đạo hạnh lại khó tinh tiến!"

"Cái gì? Tâm ma?"

Tô Ngọc Yên cùng Giang Nguyệt Dung đều lấy làm kinh hãi.

Hai chữ này.

Cũng không phải tùy tiện nói một chút.

Tại tông môn ghi chép bên trong, một khi sinh ra tâm ma, nhẹ thì con đường bị ngăn trở, nặng thì điên phát cuồng.

Có thể Lý Trường An làm sao lại biến thành một vị trúc cơ đại tu tâm ma?

Tô Ngọc Yên quay đầu nhìn Lý Trường An, đầy mắt nghi hoặc.

"Việc này, ta cũng không rõ ràng."

Lý Trường An lắc đầu, hắn cũng muốn biết nguyên nhân.

Tô Ngọc Yên quay đầu lại, hỏi dò Tào Thiếu Long.

"Tào trưởng lão, ngươi có thể hay không đem việc này nói rõ?"

"Các ngươi không cần biết được!"

Tào Thiếu Long sắc mặt tái xanh, thanh âm phát lạnh.

Không ai biết.

Hắn cùng đệ đệ Tào Thiếu Lân ở giữa, có một loại cực kì đặc thù liên hệ.

Ban đầu, Tào Thiếu Lân bị Lý Trường An một kiếm cắt yết hầu lúc.

Hắn cũng cảm nhận được kia sắp chết thống khổ.

Từ đó về sau.

Hắn thường xuyên nằm mơ.

Mới đầu, hắn sẽ chỉ mơ tới Tào Thiếu Lân bị Lý Trường An giết chết hình tượng.

Dần dần.

Hình ảnh kia bên trong Tào Thiếu Lân lại biến thành chính hắn!

Trong mộng hắn cũng máu me khắp người, khí tức yếu ớt, hướng về Lý Trường An hèn mọn cầu xin tha thứ, vẫn như trước bị Lý Trường An kiếm khí xé rách cổ.

Một lần lại một lần!

Hắn đã trong mộng bị Lý Trường An giết hơn mười lần!

Cái này đáng sợ ác mộng, đối với hắn ảnh hưởng càng lúc càng lớn.

Chết thảm hình tượng không ngừng tại trong đầu hắn hiển hiện, đến mức hắn thường xuyên tâm thần có chút không tập trung..

---

Chương 145: Nguyên lai là ngươi giết

Chương 145: Nguyên lai là ngươi giết

Trong cơn ác mộng hình tượng, đã hằn sâu ở Tào Thiếu Long trong đầu.

Trước đó không lâu.

Hắn xung kích trúc cơ thời điểm.

Kia đẫm máu hình tượng lại lần nữa không bị khống chế xuất hiện, suýt nữa làm hắn tẩu hỏa nhập ma.

Cũng may hắn làm đủ chuẩn bị, sớm mua vào đại lượng dùng cho tĩnh tâm an thần bảo vật.

Cuối cùng hắn hiểm mà lại hiểm xông quan thành công, trở thành một vị trúc cơ đại tu.

Tào Thiếu Long cảm thấy không thể còn tiếp tục như vậy, thế là bái phỏng trong tông môn một vị am hiểu bói toán trưởng lão, mời đối phương vì chính mình tính một quẻ.

Quẻ tượng nội dung, làm hắn khiếp sợ không thôi.

Căn cứ quẻ tượng biểu hiện.

Ác mộng cuối cùng sẽ thành thật!

Nói cách khác, hắn cũng sẽ cùng hắn đệ đệ đồng dạng, chết tại Lý Trường An kiếm khí phía dưới!

Thế là Tào Thiếu Long làm ra quyết định.

"Tiên hạ thủ vi cường!"

Kỳ thật.

Hắn nguyên bản cũng không tính nhúng tay Lý Trường An cùng Tào gia sự tình.

Chỉ vì hắn từ nhỏ tại trong tông môn lớn lên, đối Tào gia căn bản không có nhiều lắm lòng cảm mến, một lòng chỉ muốn tại trong tông môn tiếp tục tu hành.

Thế nhưng.

Quẻ tượng biểu hiện Lý Trường An sẽ giết hắn.

Hắn không thể không xuống núi.

"Trước diệt trừ Lý Trường An, sau đó lại hồi tông môn tu hành."

Nếu như Lý Trường An biết hắn ý tưởng này.

Tất nhiên sẽ mười phần kinh ngạc.

Chỉ vì.

Lý Trường An căn bản không nghĩ tới muốn giết Tào Thiếu Long.

Tại hôm nay trước đó, hai người chưa bao giờ thấy qua, không có xung đột trực tiếp.

Nhưng

Hôm nay, Tào Thiếu Long bỗng nhiên mang theo sát ý đánh tới cửa.

Cái này khiến Lý Trường An đối với hắn cũng sinh ra sát ý.

"Tô Ngọc Yên, tránh ra, hôm nay ta tất giết hắn!"

Tào Thiếu Long quát lạnh, khí thế đột ngột tăng.

Làm một trúc cơ đại tu, vẻn vẹn là khí tức trên thân, liền có thể ép tới tuyệt đại đa số luyện khí tu sĩ không thể động đậy.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một cỗ khác trúc cơ khí tức, bỗng nhiên xuất hiện tại ngoài sân.

Tùy theo mà tới, còn có một đạo hào quang màu đỏ rực.

"Không được!"

Tào Thiếu Long nháy mắt liền ngửi được khí tức tử vong, vội vàng đánh ra một đạo linh khí, đem cái kia đạo hỏa hồng quang mang ngăn cản.

Oanh

Cả hai chạm vào nhau, cường hoành linh lực nháy mắt hướng về bốn phương tám hướng đánh tới.

Kia hỏa hồng quang mang bay ngược trở về, rơi vào chủ nhân trong tay, hóa thành một thanh hỏa hồng sắc chủy thủ.

"Trịnh Thanh Thanh!"

Tào Thiếu Long sầm mặt lại, gắt gao nhìn chằm chằm người tới.

Mới vừa động thủ với hắn người.

Chính là Trịnh Thanh Thanh!

Nàng một bộ hỏa hồng váy dài, lạnh lùng nhìn về hắn.

"Tào Thiếu Long, ngươi tốt xấu cũng là trúc cơ tu sĩ, thế nào như vậy không muốn mặt, đối luyện khí tiểu bối động thủ?"

Tào gia cùng Trịnh gia thù hận từ xưa đến nay.

Hai người làm hai nhà thế hệ trẻ tuổi trúc cơ, tự nhiên là không chết không thôi địch nhân.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất gặp nhau, đi qua mới vừa lần kia va chạm, xác định thực lực của đối phương.

Đều là Trúc Cơ sơ kỳ, vừa đột phá không bao lâu.

Thực lực không kém bao nhiêu.

Tiếp tục đánh xuống, sẽ chỉ đưa tới còn lại trúc cơ chú ý.

Nếu là huyên náo quá lớn, hai người này đều không chỗ tốt gì.

"Lý Trường An, hôm nay tính ngươi vận khí tốt!"

Tào Thiếu Long lòng dạ biết rõ, hôm nay đã giết không được Lý Trường An.

Hắn không chút do dự, cưỡng ép đè xuống sở hữu sát ý cùng tức giận, thu liễm một thân trúc cơ khí tức, quay người liền rời đi nơi đây.

Trước khi đi.

Hắn kia băng lãnh thanh âm, truyền vào Lý Trường An trong lỗ tai.

"Nhớ kỹ, ngươi không có khả năng cả một đời vận tốt như vậy!"

"Ta nhớ kỹ."

Lý Trường An mặt không đổi sắc, truyền thanh hồi phục.

Rất nhanh.

Tào Thiếu Long thân ảnh, liền biến mất tại đám người tầm mắt bên trong.

Một lát sau, Trịnh Thanh Thanh đi vào viện tử.

Nàng váy đỏ tung bay, sóng mắt lưu chuyển, nhìn về phía ngăn tại Lý Trường An trước người Tô Ngọc Yên.

Cái này một cái chớp mắt.

Tô Ngọc Yên kia linh động đôi mắt cũng đúng lúc nhìn về phía nàng.

Hai người đối mặt sát na, ánh mắt giữa không trung chạm vào nhau, sau đó lại riêng phần mình dời.

Tô Ngọc Yên chắp tay nói: "Xin ra mắt tiền bối!"

"Không cần câu nệ, nếu là Lý đạo hữu hảo hữu, kia chính là ta bằng hữu."

Trịnh Thanh Thanh trên gương mặt hiện ra mỉm cười, ngữ khí nhu hòa, cũng không lấy tiền bối tự cho mình là.

Lý Trường An đứng dậy, đối Trịnh Thanh Thanh nói lời cảm tạ.

"Đa tạ đại tiểu thư tương trợ, nếu là không có ngươi, kia Tào Thiếu Long chỉ sợ liền muốn cưỡng ép động thủ."

"Không cần nói cảm ơn, Lý đạo hữu ngươi vốn là bị hai ta nhà ân oán liên luỵ vào."

Trịnh Thanh Thanh ôn hòa đáp lại.

Một bên, Tô Ngọc Yên bỗng nhiên mở miệng, nói với Lý Trường An: "Lý đại ca, coi như Tào Thiếu Long động thủ thật, ta cũng có thể bảo vệ ngươi, ta có sư phụ ban cho hộ thân bảo vật!

Lý Trường An cười một tiếng: "Ta biết, ngọc yên, hôm nay cũng đa tạ ngươi."

"Không có cái gì, Lý đại ca ngươi trước kia không phải cũng thường xuyên bảo hộ ta sao?"

Tô Ngọc Yên nhàn nhạt cười một tiếng.

Cái này về sau.

Bốn người đều trong sân ngồi xuống, tương hỗ trò chuyện.

Đi qua Lý Trường An giới thiệu, Tô Ngọc Yên cùng Trịnh Thanh Thanh chính thức nhận biết.

Sau đó, Trịnh Thanh Thanh nói rõ ý đồ đến.

"Lý đạo hữu, ta trước đó không lâu hồi Thanh Hà phường thị, đem kia hai kiện duyên thọ bảo vật cho lão tổ, vì lão tổ duyên thọ hai mươi năm."

"Chúc mừng đại tiểu thư."

Lý Trường An minh bạch.

Sau đó hai mươi năm, Trịnh Thanh Thanh xem như tự do, rốt cuộc không cần vì gia tộc sự tình phiền lòng.

Trịnh Thanh Thanh biểu thị, nàng đã chính thức trở thành Vạn Bảo Lâu khách khanh.

Về sau sẽ tại Vạn Bảo Lâu bên trong thường trú.

"Vạn Bảo Lâu đối yêu cầu của ta coi như rộng rãi, mỗi tháng chỉ cần luyện chế một chút nhị giai đan dược, đồng thời vật liệu từ bọn hắn cung cấp."

"Đây là chuyện tốt."

Lý Trường An lại lần nữa chúc mừng.

Cái này liền tương đương với, Vạn Bảo Lâu chuyên môn cung cấp vật liệu, trợ giúp Trịnh Thanh Thanh đề cao luyện đan độ thuần thục.

Cứ thế mãi.

Không bao lâu, Trịnh Thanh Thanh liền có thể thử luyện chế trúc cơ đan!

Lúc này.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên lấy ra một khối kim quang rạng rỡ lệnh bài, đặt ở Lý Trường An trước mặt.

"Lý đạo hữu, khối này lệnh bài, đại biểu Vạn Bảo Lâu trách khách thân phận, nắm giữ nó, ngươi có thể mua một chút bảo vật quý giá, những cái kia bảo vật cũng sẽ không đối ngoại triển lộ."

Trịnh Thanh Thanh đối Lý Trường An giải thích nói.

"Nói như vậy, Vạn Bảo Lâu bình thường đối ngoại bán chỉ là bộ phận bảo vật?"

"Không sai."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An đã sớm đoán được, Vạn Bảo Lâu không có nhìn qua như vậy keo kiệt.

Nếu quả thật chỉ có mặt ngoài điểm kia bảo vật, còn không bằng đổi tên gọi "Thiên Bảo Lâu "Hoặc là "Bách Bảo lâu "Được rồi.

Dĩ vãng hắn chỉ là phổ thông tán tu.

Thân phận không đủ.

Không đáng Vạn Bảo Lâu nghiêm túc đối phó.

Bây giờ, có khối này quý khách lệnh bài, tình huống sẽ đại đại khác biệt.

"Ta chính sầu mua không được muốn bảo vật, đa tạ đại tiểu thư."

Lý Trường An trịnh trọng cảm ơn, đem cái này mai thân phận lệnh bài thu hồi.

Hắn vừa dứt lời.

Một bên Tô Ngọc Yên lên tiếng lần nữa, thanh âm có chút vội vàng.

"Lý đại ca, ta tông môn bảo khố bảo vật cũng không ít, về sau ngươi thiếu cái gì, nói với ta một tiếng liền tốt!"

"Tốt, ta hiểu rồi."

Lý Trường An lập tức trả lời.

Trịnh Thanh Thanh hé miệng cười một tiếng, đôi mắt đẹp đảo qua Tô Ngọc Yên, không tiếp tục nói bảo vật sự tình.

Nàng đổi đề tài, một lần nữa nói lên Tào Thiếu Long.

"Đúng, Lý đạo hữu, ngươi cùng Tào Thiếu Long dĩ vãng nhưng có nghỉ lễ?"

"Không có."

"Cái này liền quái, vì sao hắn giết ý mãnh liệt như thế? Nếu như chỉ là bởi vì hai nhà ân oán, hắn không cần như vậy nhằm vào ngươi."

Trịnh Thanh Thanh hơi có vẻ nghi hoặc.

Việc đã đến nước này, Lý Trường An cũng không có cần thiết che giấu.

Tào gia hẳn là rất nhanh liền sẽ từ Tào Thiếu Long nơi đó biết tin tức, mà Tào gia nội bộ lại hơn nửa có Trịnh gia nội ứng.

"Đại tiểu thư, ta nghĩ... Có thể là bởi vì, ta giết hắn đệ đệ Tào Thiếu Lân."

"Cái gì?"

Trịnh Thanh Thanh sửng sốt một chút.

Nàng hai con ngươi tựa như nước, kinh ngạc nhìn xem Lý Trường An, phảng phất là lần thứ nhất biết hắn.

"Nguyên lai là ngươi giết!".

---

Chương 146: Ly kỳ sự tình, tự nhận xui xẻo

Chương 146: Ly kỳ sự tình, tự nhận xui xẻo

Tào Thiếu Lân sau khi chết.

Tào gia cùng Trịnh gia tranh đấu không ngừng, càng thêm kịch liệt.

Tào gia lão tổ Tào Chính Hùng mấy chuyến đánh lên Thanh Hà phường thị, mỗi một lần đều huyên náo kinh thiên động địa.

Mặc dù bây giờ mấy ngày này bình tĩnh rất nhiều, nhưng tất cả mọi người trong lòng cái nghi vấn kia còn tại —— đến cùng là ai giết Tào Thiếu Lân?

Vấn đề này.

Trịnh gia cùng Tào gia hai nhà gia tộc tử đệ, cùng Thanh Hà phường thị trong ngoài vô số tán tu đều muốn biết đáp án.

Tào gia cảm thấy là Trịnh gia làm.

Mà Trịnh gia cho là, hơn phân nửa là Tào Thiếu Lân làm việc quá tùy tiện, chọc tới cái nào đó đi ngang qua cường giả.

Liền cả Trịnh Thanh Thanh đã từng một trận nghĩ như vậy.

Cho đến hôm nay.

Nàng từ Lý Trường An trong miệng, được đến một cái làm nàng khó có thể tin tin tức.

"Vậy mà là ngươi!"

Trịnh Thanh Thanh đã biết từ lâu, Lý Trường An thích giấu một bộ phận thực lực.

Nàng cũng có thể đoán được, Trịnh Kim Bảo cái chết hẳn là cùng Lý Trường An có quan hệ.

Nhưng mà.

Dù là Lý Trường An giấu lại sâu, cũng rất không có khả năng là Tào Thiếu Lân đối thủ!

Ở trong mắt Trịnh Thanh Thanh.

Lý Trường An vẫn như cũ chỉ là luyện khí sáu tầng tu vi.

Nguyên bản, Lý Trường An thay đổi khí tức sở dụng « thiên diện thần thuật » không cách nào lừa qua cao hơn tự thân một cái đại cảnh giới tu sĩ.

Nhưng đến sau hắn thu hoạch rất nhiều, từng chiếm được nhiều loại cải biến khí tức pháp thuật cùng bảo vật, bây giờ cho dù là trúc cơ đại tu cũng nhìn không thấu tu vi thật sự của hắn.

"Lý đạo hữu, thật là ngươi giết?"

Trịnh Thanh Thanh dùng cực kì nghiêm túc ngữ khí hỏi dò, hai con ngươi dừng lại tại Lý Trường An trên mặt.

Lý Trường An mặt không đổi sắc, nhẹ gật đầu.

"Đại tiểu thư, ta lừa ngươi làm gì? Tào Thiếu Lân đúng là đã chết tại ta chi thủ."

"Hẳn là ngươi đã có luyện khí chín tầng tu vi rồi?"

Nói, Trịnh Thanh Thanh cẩn thận đem Lý Trường An quan sát một phen, tựa hồ muốn nhìn ra tu vi thật sự của hắn.

Nếu như không có luyện khí chín tầng tu vi.

Lý Trường An dựa vào cái gì giết Tào Thiếu Lân?

Hắn mặt ngoài thực lực, đối mặt Tào Thiếu Lân, liền tự vệ đều có chút khó khăn.

"Đại tiểu thư, bằng ta lần này phẩm linh căn thiên phú, sao có thể có thể hiện tại liền tu luyện tới luyện khí chín tầng?"

Lý Trường An khẽ lắc đầu, ra vẻ cười khổ bộ dáng.

"Ta bất quá là ngẫu nhiên tại giao dịch hội bên trên được đến một kiện bảo vật, kia bảo vật tới từ bí cảnh, chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng có thể bộc phát ra tiếp cận Trúc Cơ trung kỳ uy lực."

"Ồ? Lý đạo hữu lại có bực này cơ duyên?"

Đúng

Đối việc này, Lý Trường An đã sớm ở trong lòng biên mấy lời nói khách sáo thuật.

Tùy tiện nói một loại đều có thể hồ lộng qua.

Dù sao thực lực của bản thân hắn đúng là quá yếu, thoạt nhìn căn bản không thể nào chính diện đánh bại Tào Thiếu Lân.

"Ngày ấy, ta vì thu được một loại yêu thú tinh huyết, ra ngoài săn giết yêu thú, không ngờ vận khí quá kém, đụng vào ngay tại giữa rừng núi tu hành Tào Thiếu Lân..."

Lý Trường An chầm chậm giảng thuật, thanh âm bình ổn, nghe không ra mảy may hư giả.

Tại hắn giảng thuật bên trong.

Hắn cũng không phải là có ý muốn giết Tào Thiếu Lân.

Thế nhưng kia Tào Thiếu Lân theo đuổi không bỏ, khinh người quá đáng, nhất định phải lấy tính mệnh của hắn.

Bất đắc dĩ.

Hắn đành phải vận dụng món kia bí bảo.

Tiếp cận Trúc Cơ trung kỳ uy lực, Tào Thiếu Lân trên người những cái kia phòng ngự bảo vật căn bản ngăn không được.

"Tào Thiếu Lân quá mức tự tin, cho là có thể tuỳ tiện cầm xuống ta, bởi vậy đồng thời không có quá nhiều phòng bị, để ta một kích thành công."

Lý Trường An giảng thuật đến mười phần bình thản.

Nhưng Tô Ngọc Yên bọn người nghe lại hiểm tượng hoàn sinh.

Một cái tầng dưới chót tán tu, trực diện trúc cơ thế gia trúc cơ hạt giống, kia là cỡ nào nguy hiểm?

Nếu như Lý Trường An không có đạt được món kia bí bảo.

Hiện tại hơn phân nửa đã chết tại cái nào đó không người biết được trong núi rừng.

"Lý đại ca, ngươi một đường này đi tới, thực sự là quá khó khăn."

Tô Ngọc Yên có chút đau lòng, nhẹ nhàng thở dài.

Nàng rất sớm đã nghe sư phụ nói qua.

Tán tu con đường.

Xa so với tông môn đệ tử con đường tu hành gian nan được nhiều.

Tu tiên giới tuyệt đại đa số tán tu đều không sống tới thọ chung chính thấm, cơ hồ đều chết tại liên tiếp không ngừng trong tranh đấu.

Vì một chút xíu đáng thương cơ duyên, liền có thể sẽ chôn vùi tự thân tính mệnh.

"Vô luận như thế nào, miễn là còn sống liền tốt."

Lý Trường An cười cười, tâm tính rất tốt.

"Giết Tào Thiếu Lân về sau, ta lo lắng bị Tào gia trúc cơ lão tổ trả thù, một mực không dám lộ ra, để Trịnh gia vì ta tiếp nhận rất nhiều, còn mời đại tiểu thư thứ lỗi."

"Không có gì."

Trịnh Thanh Thanh lơ đễnh.

Tào gia một mực đối Trịnh gia nhìn chằm chằm.

Dù là Tào Thiếu Lân không chết, Tào gia cũng sẽ kiếm cớ đối Trịnh gia động thủ.

Tào Thiếu Lân mặc dù tùy tiện, nhưng hắn xác thực có tùy tiện vốn liếng, nếu như hắn không chết, hiện tại hơn phân nửa đã thành công trúc cơ.

Lý Trường An cử động lần này tương đương với vì Trịnh gia diệt trừ một cái tương lai trúc cơ đại địch!

Trịnh gia còn phải cảm tạ hắn.

Huống chi, nếu như không phải là bởi vì Trịnh gia, Lý Trường An cũng sẽ không bị Tào Thiếu Lân để mắt tới.

Cuối cùng.

Trịnh gia nên giúp hắn tiếp nhận việc này!

"Lý đạo hữu, ngươi bốc lên nguy hiểm tính mạng, vì ta Trịnh gia diệt trừ một cái đại địch, việc này coi như ta Trịnh gia thiếu ngươi."

Nói, Trịnh Thanh Thanh đưa ra một viên ngọc bội.

Đây là nàng tại bí cảnh bên trong được đến một loại đưa tin bảo vật.

Ngọc bội kia hết thảy có hai viên.

Chính nàng nắm giữ một viên, lại từ Lý Trường An nắm giữ một viên, hai người liền có thể tùy thời liên hệ.

"Lý đạo hữu, ngươi đem cái này mai ngọc bội luyện hóa, về sau tùy thời mang ở trên người, nếu là Tào Thiếu Long hoặc là Tào Chính Hùng ra tay với ngươi, ngươi liền lập tức cáo tri ta."

"Tốt, đa tạ đại tiểu thư!"

Lý Trường An nói lời cảm tạ, cầm lấy ngọc bội, đem luyện hóa.

Cái này có thể so sánh Bùi Anh Dao cho loại kia ngọc bài tốt hơn nhiều, là có thể một mực sử dụng.

Một bên.

Tô Ngọc Yên mũi ngọc tinh xảo hơi nhíu, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một chồng bảo mệnh nhị giai phù lục.

"Lý đại ca, những bùa chú này ngươi cầm!"

"Ngọc yên, ngươi chưa trúc cơ, những bùa chú này ngươi hữu dụng."

Lý Trường An lắc đầu, không chịu tiếp nhận.

Hắn tự thân chính là nhị giai phù sư, trong Túi Trữ Vật nhị giai phù lục nhiều đến dùng không hết.

Nhưng Tô Ngọc Yên kiên trì, khăng khăng muốn để hắn thủ hạ.

Ánh mắt của nàng phiếm hồng, ôn nhu nói: "Lý đại ca, vạn nhất kia Tào Thiếu Long đột nhiên tập kích, Trịnh tiền bối không kịp chạy đến nên làm cái gì? Những bùa chú này, chí ít có thể giúp ngươi tranh thủ một chút lúc ở giữa."

"Tốt a."

Lý Trường An gặp nàng cố chấp như vậy, không còn tốt cự tuyệt, thu một bộ phận phù lục.

Cái này về sau.

Hắn hỏi ra trong lòng một cái nghi hoặc.

"Ta giết Tào Thiếu Lân thời điểm, cũng không người thứ ba ở đây, vì sao kia Tào Thiếu Long sẽ biết là ta giết? Hẳn là huynh đệ bọn họ ở giữa, có một loại đặc thù cảm ứng?"

Nghe vậy, Tô Ngọc Yên bọn người mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

Một lát sau.

Giang Nguyệt Dung do dự một chút, nhẹ giọng mở miệng.

"Lý đạo hữu, ta từng tại Tàng Thư Lâu bên trong một bản cổ tịch bên trên nhìn thấy qua cùng loại sự tình, từng có một đôi thân huynh đệ, đệ đệ bị giết về sau, ca ca mơ tới hắn bị giết hình tượng."

"Lại có bực này ly kỳ sự tình?"

Lý Trường An kinh ngạc.

Dạng này sự tình cực ít xuất hiện.

Nếu như bị hắn đụng tới, cũng chỉ có thể coi như hắn xui xẻo.

Sau đó.

Đám người một phen trao đổi, cảm giác hẳn là như thế.

Dù sao Tào Thiếu Lân cũng trước khi chết nói qua, huynh đệ bọn họ đồng tâm.

Tối hôm đó.

Tô Ngọc Yên mang theo Giang Nguyệt Dung rời đi.

Nàng âm thầm hạ quyết tâm, nhất định muốn nhanh chóng trúc cơ, sau đó tìm cơ hội diệt trừ Tào Thiếu Long!.

---

Chương 147: Liên tiếp được bảo

Chương 147: Liên tiếp được bảo

Hôm sau, sáng sớm.

Lý Trường An mang theo Trịnh Thanh Thanh cho hắn quý khách lệnh bài, đi tới Vạn Bảo Lâu.

Căn cứ Trịnh Thanh Thanh nói tới.

Vạn Bảo Lâu lưng về sau, là bảy đại gia tộc chi nhất Kim gia.

Kim gia càng am hiểu kinh thương, gia tộc tử đệ phân bố tất cả Triệu quốc tu tiên giới, cùng đều thế lực lớn đều có thương mậu vãng lai.

Vạn Bảo Lâu chưởng quỹ tên là "Kim Nhạc" là Kim gia hạch tâm đệ tử.

Nhìn thấy Lý Trường An.

Hắn không chút để ý lên tiếng chào hỏi: "Lý đạo hữu, hôm nay lại dự định bán chút phù lục sao? Quy củ cũ, vẫn là cái kia giá, ta Vạn Bảo Lâu già trẻ không gạt, sẽ không ép ngươi giá."

Lý Trường An cười lắc đầu.

"Kim chưởng quỹ, ta muốn mua vài thứ."

"Ồ? Lý đạo hữu muốn cái gì?"

Kim Nhạc cũng không quá coi trọng.

Chỉ vì Lý Trường An loại này luyện khí trung kỳ tán tu, dù là có một môn kỹ nghệ bàng thân, thân gia cũng sẽ không quá phong phú.

Nhưng mà.

Khi hắn nhìn thấy Lý Trường An lệnh bài trong tay lúc, lập tức liền đổi một bộ sắc mặt.

"Lý đạo hữu, ta liền biết ngươi thâm tàng bất lậu!"

Kim Nhạc cười rạng rỡ, ngữ khí lập tức liền gần gũi hơn khá nhiều.

Có thể có được cái này quý khách lệnh bài.

Hoặc là bản thân thực lực không tầm thường, hoặc là chính là phía sau có người, vô luận loại tình huống nào đều không thể đắc tội.

Lý Trường An hơn phân nửa chính là loại sau.

"Kim chưởng quỹ, thích hợp Thổ hành Linh thú tiến giai bảo vật, Vạn Bảo Lâu bên trong nhưng có?"

Lý Trường An đảo mắt một vòng.

Cái này Vạn Bảo Lâu lầu một thoạt nhìn vẫn như cũ có chút keo kiệt.

Bốn phía bày ra bảo vật, phần lớn đều là phổ biến nhất giai bảo vật, như đan dược, pháp khí, phù lục các loại, cũng không sầu lượng tiêu thụ, nhưng không có quá đặc thù.

Về phần nhị giai bảo vật.

Cũng có một chút.

Đồng dạng đều là rất phổ biến, trúc cơ tu sĩ đều có thể dùng tới.

"Nếu như chỉ có những bảo vật này, tựa hồ có chút thật xin lỗi 'Vạn bảo 'Hai chữ."

"Lý đạo hữu nói đùa, mời đi theo ta!"

Kim Nhạc nở nụ cười, đem Lý Trường An dẫn lên lầu hai.

Lầu hai bày ra bảo vật.

So lầu một ít hơn nhiều.

Nhưng giá trị đều cao hơn, cũng càng là hi hữu, cơ hồ đều là bình thường khó gặp.

"Lý đạo hữu, đây là một viên 'Ô Nguyên quả' nhị giai hạ phẩm Thổ hành linh dược."

"Thổ hành yêu thú nuốt về sau, tự thân yêu lực sẽ tại trong thời gian ngắn bạo tăng, đối xông quan phá giai có nhất định chỗ tốt.

Kim Nhạc cầm lấy một viên toàn thân đen nhánh linh quả, kiên nhẫn giới thiệu.

Cái này về sau.

Hắn lần lượt giới thiệu hơn mười chủng bảo vật, phẩm giai đều tại nhị giai.

Đều là đối Thổ hành yêu thú tiến giai có trợ giúp.

Chỉ bất quá, đồng thời không có trực tiếp tăng lên xác suất thành công bảo vật.

Lý Trường An nhíu nhíu mày, không hài lòng lắm.

"Kim chưởng quỹ, liền không ai có thể tăng lên tiến giai xác suất thành công sao?"

"Cái này. . ."

Kim Nhạc do dự một chút.

Hắn xoay người sang chỗ khác, mở ra một đạo cửa ngầm, từ đó lấy ra một cái hộp ngọc.

"Lý đạo hữu, đây là một gốc 'Khổ linh tham' cực kì trân quý, có thể tăng lên vượt qua nửa thành xác suất thành công, đồng thời có thể cùng còn lại bảo vật phối hợp sử dụng, hiệu quả điệp gia."

Nói, hắn mở hộp ngọc ra.

Trong hộp.

Là một gốc toàn thân màu vàng đất, vỏ ngoài tinh tế, giống như Hoàng Ngọc điêu khắc linh sâm.

"Đây chính là khổ linh tham."

Lý Trường An khẽ gật đầu, cuối cùng là lấy được đồ vật đi ra.

Hắn tới qua rất nhiều lần Vạn Bảo Lâu.

Có thể hướng vô luận như thế nào hỏi, Kim Nhạc đều biểu thị không có.

Lần này.

Bởi vì thân phận thay đổi, Kim Nhạc cuối cùng bỏ được xuất ra bảo vật.

"Lý đạo hữu, cái này khổ linh tham phẩm chất rất cao, hẳn là có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi, chỉ bất quá..."

Nói, Kim Nhạc dừng một chút, mặt lộ vẻ do dự.

Lý Trường An hỏi hắn: "Chỉ bất quá cái gì?"

"Cái này khổ linh tham giá cả có chút đắt đỏ."

"Ngươi lo lắng giá cả?"

Lý Trường An không khỏi cười.

Hẳn là hắn thoạt nhìn rất nghèo chua?

"Kim chưởng quỹ, ta tốt xấu có các ngươi quý khách lệnh bài, không đến mức cấp không nổi chút tiền này."

Hắn đều như vậy nói.

Kim Nhạc cũng liền không do dự nữa, cho ra giá cả.

"Lý đạo hữu, cái này khổ linh tham giá bán vì 4,100 linh thạch."

Đang khi nói chuyện, hắn cẩn thận quan sát đến Lý Trường An biểu lộ.

Nếu như Lý Trường An mua không nổi, trên mặt lộ ra lúng túng.

Như vậy.

Hắn sẽ cho Lý Trường An một cái hạ bậc thang.

Trước đây, hắn sở dĩ không xuất ra loại bảo vật này, chính là lo lắng Lý Trường An mua không nổi, dẫn đến hắn khó xử.

Loại sự tình này trước kia liền từng phát sinh qua.

Có chút khách nhân hỏi giá thời điểm biểu hiện được mười phần hào khí, nhưng cuối cùng không bỏ ra nổi đầy đủ linh thạch, cảm giác ném mặt mũi, trong Vạn Bảo Lâu đại phát tính tình.

Cũng may.

Lý Trường An cũng không phải là bực này người.

Hắn chỉ là thử nhỏ chặt một đao.

"Kim chưởng quỹ, cái này khổ linh tham giá cả, phải chăng có chút cao rồi?"

Trước lúc này, hắn từ Chu Ngư nơi đó mua trọng linh thổ, giá cả cũng liền ba ngàn ba trăm linh thạch.

Công hiệu quả cùng cái này khổ linh tham không sai biệt lắm.

Nghe vậy, Kim chưởng quỹ mặt lộ vẻ khó xử.

"Ai, Lý đạo hữu, giá cả thật không cao a, vẫn luôn là cái giá này."

"Ba ngàn năm thế nào?"

Một phen cò kè mặc cả sau.

Lý Trường An lấy ba ngàn bảy trăm giá cả, mua xuống cái này gốc khổ linh tham.

Kim Nhạc một mặt đau lòng dáng vẻ, giống như Lý Trường An kiếm bộn, nhưng trong lòng lại âm thầm cao hứng.

Đồng thời, hắn cũng có chút kinh ngạc, Lý Trường An vậy mà thật có thể xuất ra nhiều linh thạch như vậy.

Cái này về sau.

Lý Trường An lại lần nữa mua xuống một gốc tên là "Thổ vân chi " nhị giai bảo vật, hao phí ba ngàn sáu trăm linh thạch.

Cái này thổ vân chi hiệu quả cùng khổ linh tham tương tự, hiệu quả đồng dạng có thể điệp gia.

Liên tiếp tới tay hai loại bảo vật.

Lý Trường An tâm tình thật tốt.

Ngoại trừ hai loại bảo vật, Vạn Bảo Lâu bên trong còn có hơn mười chủng tăng lên yêu thú tiến giai xác suất thành công, nhưng đều không phải Thổ hành bảo vật, không thể thỏa mãn yêu cầu của hắn.

"Lý đạo hữu, ngươi tới được thực sự là không khéo."

Kim Nhạc mang theo áy náy nói.

"Trước đó không lâu, ngự thú Chu gia tìm chúng ta mua đại lượng ngự thú bảo vật, nguyên bản có mấy loại phẩm chất không tệ Thổ hành tiến giai bảo vật, nhưng đều bị bọn hắn mua đi."

"Không có việc gì, hôm nay có thể được đến hai kiện, đã vượt quá dự liệu của ta."

Lý Trường An cười đáp lại.

Sau đó.

Kim Nhạc vỗ ngực cam đoan, chỉ cần có mới Thổ hành tiến giai bảo vật đến hàng, liền nhất định sẽ dẫn đầu thông tri Lý Trường An.

Không bao lâu, Lý Trường An lại mua xuống một loại bảo vật.

"Thổ hồn đan, nhị giai đan dược, có thể ép chế Thổ hành Linh thú tiến giai thất bại phản phệ."

Viên đan dược này.

Dược hiệu cùng Lý Trường An đã từng vì Huyền Thủy Quy mua "Hàn minh đan "Không sai biệt lắm.

Chẳng qua là Thổ thuộc tính.

"Có đan dược này, dù là Đại Hoàng tiến giai thất bại, cũng sẽ không bị trọng thương, nhiều lắm là nghỉ ngơi mấy tháng liền có thể khôi phục."

Lý Trường An trân trọng mà đem cất kỹ.

Đại Hoàng một mực là cái nhà này bên trong nhất mệt nhọc, hoặc là đang giúp hắn chằm chằm người, hoặc là chính là đang vì hắn đề phòng.

Có thể nói lao khổ công cao.

Lý Trường An tự nhiên sẽ không bạc đãi hắn.

"Hôm nay tới tay ba kiện bảo vật, bất quá vẫn là không đủ ổn thỏa, Đại Hoàng thiên phú mặc dù cao hơn ta, nhưng cuối cùng không sánh bằng tiểu Hắc, còn phải lại đụng điểm khác bảo vật."

Sau đó.

Lý Trường An hỏi trúc cơ bảo vật.

Kim Nhạc lập tức vì hắn giới thiệu.

Trong Vạn Bảo Lâu, còn có hơn mười chủng trúc cơ linh vật.

Nhưng cơ hồ đều chỉ có thể gia tăng nửa thành xác suất thành công, xem như đê đẳng nhất trúc cơ linh vật, lại đều không thể cùng khác linh vật điệp gia hiệu quả.

Chỉ có hai loại tăng lên xác suất thành công đạt tới một thành.

Nhưng

Nếu bàn về hiệu quả thực tế.

Còn không sánh bằng Lý Trường An trong tay Thất Diệp thải liên..

---

Chương 148: Bảo vật nuốt Linh thú

Chương 148: Bảo vật nuốt Linh thú

IS phẩm chất trúc cơ linh vật.

Một khi xuất hiện.

Liền sẽ bị các đại gia tộc cùng tông môn dự định.

Kim gia tự nhiên còn có tốt hơn, nhưng không có khả năng cầm tới Vạn Bảo Lâu ra bán, dù sao Kim gia gia tộc tử đệ cũng cần trúc cơ linh vật.

"Kim chưởng quỹ, thật không có có tốt hơn trúc cơ linh vật?"

Lý Trường An ngữ khí trịnh trọng, lại hỏi một lần.

Kim Nhạc một mặt làm khó, lắc đầu.

"Lý đạo hữu, ta loại này người làm ăn nhất là trung thực, giảng cứu chính là thành tín, làm sao lại lừa ngươi? Xác thực không có!"

"Vậy được rồi."

Lý Trường An thật cũng không thất vọng, dù sao sớm có đoán trước.

Hắn lại hỏi hỏi liên quan tới trúc cơ đan sự tình.

Kim Nhạc vẫn như cũ là lắc đầu.

"Lý đạo hữu, cái này thật không có có!"

"Nhưng có nhị giai yêu hạch?"

"Cái này cũng không có..."

Nhìn xem Kim Nhạc kia không ngừng lắc đầu dáng vẻ, Lý Trường An yên tĩnh không nói.

Hắn tiếp tục trong Vạn Bảo Lâu đi dạo, mua xuống một chút thối cốt thảo, triệt để góp đủ luyện thể đệ cửu giai đoạn cần thiết bảo vật.

Đến tận đây.

Tất cả « yêu huyết tôi thể thuật » cần thiết bảo vật.

Đều đã bị Lý Trường An đụng đủ.

Sau đó.

Hắn chỉ cần làm từng bước tu luyện, thể phách liền sẽ chậm rãi mạnh lên, cho đến nhất giai đỉnh phong.

"Kim chưởng quỹ, Vạn Bảo Lâu nhưng có công pháp luyện thể bán ra?"

Có

"Ta cần nhị giai trở lên."

"Cũng có, chỉ bất quá..."

"Chẳng lẽ lại là bởi vì giá cả?"

Lý Trường An nhìn hắn kia bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, không khỏi hỏi.

"Đây cũng không phải!"

Kim Nhạc vội vàng phủ nhận.

"Nhị giai công pháp luyện thể mặc dù quý, nhưng lấy Lý đạo hữu thân gia của ngươi, nhất định có thể tiếp nhận, bất quá kia mấy loại công pháp đều không đủ hoàn mỹ."

"Có ý tứ gì?"

Lý Trường An nghi hoặc.

Hẳn là công pháp là không trọn vẹn?

Kim Nhạc thở dài một tiếng, trả lời: "Lý đạo hữu đi theo ta."

Sau đó, hắn dẫn Lý Trường An, tiến vào một cái đơn độc phòng tối.

Ở đây trong phòng tối.

Trưng bày nước cờ trăm bản công pháp cùng pháp thuật.

Kim Nhạc vẫy tay, từ trong đó lấy ra ba bản, bất ngờ đều là nhị giai công pháp luyện thể.

Hắn đem cái này ba bản đặt ở Lý Trường An trước người.

"Lý đạo hữu, ngươi nhìn bản này « kim thạch Luyện thể thuật »."

Nói, hắn chỉ hướng đệ nhất bản, nghiêm túc giới thiệu nói.

"Bản này công pháp luyện thể, là ta Vạn Bảo Lâu cất giữ cấp cao nhất công pháp luyện thể, có thể tu luyện đến nhị giai đỉnh phong."

Ồ

Lý Trường An trong lòng hơi động.

Nhị giai đỉnh phong thể phách, đủ để ngạnh kháng trúc cơ đỉnh phong công kích.

Nói cách khác.

Chỉ cần không chọc tới kim đan chân nhân, cơ hồ liền sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Mà kim đan chân nhân số lượng thực sự là quá ít, tuyệt đại đa số tu sĩ, cả một đời đều không gặp được một lần, chọc tới tỉ lệ rất nhỏ.

"Kim chưởng quỹ, môn này công pháp luyện thể, có cái gì tác dụng phụ sao?"

"Không sai."

Kim Nhạc thở dài.

Hắn đem bản này « kim thạch Luyện thể thuật » lật ra, vì Lý Trường An kỹ càng giới thiệu.

"Lý đạo hữu, tu luyện quyển công pháp này về sau, huyết nhục của ngươi sẽ dần dần kim thạch hóa, không cách nào lại bảo trì vốn có bộ dáng, mà lại về sau không thể lại chuyển tu còn lại thuộc tính công pháp luyện thể, chỉ có thể tu luyện Kim hành hoặc Thổ hành."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc, bộ này tác dụng xác thực không nhỏ.

Hắn cũng không muốn biến thành một cái Thạch Đầu Nhân.

Không phải vạn bất đắc dĩ, không cần thiết tu luyện môn công pháp này.

Về phần cuốn thứ hai công pháp luyện thể.

Nó có thể tu luyện tới nhị giai trung kỳ, nhưng sẽ dẫn đến thân thể không bị khống chế tăng trưởng.

Đã từng có người tu luyện công pháp này, mới tu luyện đến nhất giai đỉnh phong, hắn thân cao liền đã vượt qua hai trượng, nghiễm nhiên thành cái quái vật.

"Bộ này tác dụng đồng dạng không nhỏ."

Lý Trường An nhíu mày.

May mắn hắn tu luyện « yêu huyết tôi thể thuật » không có tác dụng phụ, chỉ là thống khổ tương đối mãnh liệt mà thôi.

"Lý đạo hữu, cuối cùng này một bản công pháp luyện thể cũng có thể tu luyện đến nhị giai trung kỳ, hắn tác dụng phụ là dẫn đến thần trí bị hao tổn, lại dễ dàng nổi giận."

Kim Nhạc cầm lấy cuối cùng một bản, vì Lý Trường An giới thiệu.

Nghe xong hắn.

Lý Trường An không thể không từ bỏ.

Hắn đành phải ủy thác Kim Nhạc giúp hắn lưu ý thêm.

Kim gia dù sao cũng là thương mậu thế gia, thường xuyên cùng đều thế lực lớn vãng lai, nói không chừng ngày nào liền có thể được đến một bản không có tác dụng phụ hoàn mỹ công pháp luyện thể.

"Lý đạo hữu yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi lưu ý việc này!"

"Vậy làm phiền Kim chưởng quỹ."

Nói xong việc này.

Lý Trường An lại hỏi hỏi liên quan tới phù lục cùng khôi lỗi truyền thừa tin tức.

Kim Nhạc biểu thị: "Lý đạo hữu, hai loại truyền thừa, tộc ta bên trong đều có nhị giai, nhưng không cách nào giao dịch cho ngoại nhân, trừ phi ngươi có thể trở thành ta Kim gia khách khanh."

Kim gia khách khanh, đối tu vi có một cái yêu cầu nghiêm khắc.

Nhất định phải là trúc cơ đại tu!

Mà Lý Trường An hiển nhiên là không thỏa mãn.

Coi như thỏa mãn, hắn cũng sẽ không dễ dàng gia nhập Kim gia.

"Kim đạo hữu, không có biện pháp khác sao?"

Lý Trường An nhíu mày hỏi.

"Truyền thừa dù sao không phải vật thật, chỉ cần phục chế một phần, lại giao dịch cho ta là được."

Nói, hắn lấy ra một phần cực kì đắt đỏ Kim hành bảo vật, đem nó đút cho Kim Nhạc.

Cái này Kim Nhạc chính là Kim linh căn tu sĩ.

Lý Trường An xuất ra khối này bảo vật, đối tốt với hắn chỗ cực lớn.

Nhưng Kim Nhạc lập tức liền đổi sắc mặt, vội vàng đem khối này bảo vật trả lại Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, cái này vạn vạn không được, ta Kim gia có quy củ  bất kỳ người nào đều không thể đánh phá!"

Kim Nhạc xác thực trông mà thèm Lý Trường An bảo vật.

Nhưng hắn đối với gia tộc quy củ e ngại, ngăn chặn đối bảo vật khát vọng, không dám tự mình đem trong truyền thừa cho phục chế cho Lý Trường An.

Thấy thế.

Lý Trường An đành phải thu hồi bảo vật

"Tiền tài thế công thế mà mất đi hiệu lực."

Hắn có chút tiếc nuối.

Đều nói có tiền mua tiên cũng được, có thể tiền cuối cùng không phải vạn năng.

Cái này về sau.

Lý Trường An không còn mua bảo, mà là bán chút chính mình không dùng được, tỉ như trước đây tại huyết hỏa ba huynh đệ trong Túi Trữ Vật được đến bảo vật.

Tối hôm đó.

Lý Trường An trở lại trong nhà.

Hắn cho Đại Hoàng nhìn một chút vừa mua được bảo vật, lấy đó khích lệ.

"Đại Hoàng, khoảng cách ngươi tiến giai càng ngày càng gần."

Gâu

Đại Hoàng đầy mắt vui mừng, phần đuôi lay động không ngừng.

Sau đó.

Lý Trường An như thường lệ phối trí dược dịch, tiến vào tắm thuốc trong thùng, yên lặng tiếp nhận luyện thể mang đến kịch liệt thống khổ.

"Luyện thể giai đoạn thứ tám đã tới kết thúc rồi, hẳn là cũng nhanh kết thúc."

Hắn yên lặng tính toán thời gian.

Một lát sau.

Hắn từ trong Túi Trữ Vật lấy ra Linh y truyền thừa, tiếp tục trong khi học tập nội dung.

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác chính là mấy tháng đi qua.

Một ngày này.

Chu Ngư truyền đến tin tức.

Nàng có một vị tên là "Chu Xuyên " tộc huynh, trong tay vừa vặn liền có tăng lên yêu thú tiến giai xác suất thành công Thổ hành bảo vật, ngày mai liền sẽ đem hắn giới thiệu cho Lý Trường An.

"Chu Ngư hiệu suất làm việc vẫn được."

Lý Trường An coi như hài lòng, thù lao của mình không có uổng phí cho.

Vào lúc ban đêm.

Trong phòng.

Lý Trường An như thường lệ tắm thuốc.

Cũng không lâu lắm, quanh thân kịch liệt đau nhức cảm giác đột nhiên biến mất.

"Xong rồi!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, từ thùng thuốc bên trong đứng dậy.

Giờ phút này.

Hắn toàn thân nóng hổi, da thịt xích hồng, toàn thân bốc lên khói trắng, quanh thân cơ bắp rõ ràng, thể phách đã đi trên giai đoạn mới.

Luyện thể giai đoạn thứ tám kết thúc!

Từ đó về sau.

Hắn liền có thể ngạnh kháng luyện khí tám tầng tiến công.

"Còn kém tầng cuối cùng."

Lý Trường An không do dự, lập tức bắt đầu phối trí luyện thể đệ cửu giai đoạn dược dịch.

Đúng lúc này.

Một vệt kim quang hiện lên ở trước mắt.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng hung 】

【  Chu Ngư tới trước bái phỏng, vì ngươi giới thiệu Chu gia tộc người Chu Xuyên, biểu thị hắn trong tay có Thổ hành bảo vật "Khô thổ căn" có thể tăng lên một thành tiến giai xác suất thành công 】

【  ngươi đem này bảo mua xuống, đồng thời cáo tri Linh thú Đại Hoàng, không ngờ này bảo bỗng nhiên bạo khởi, thôn phệ ngươi Linh thú 】.

---

Chương 149: Quyết giữ ý mình

Chương 149: Quyết giữ ý mình

"Khô thổ căn? Thôn phệ Linh thú?"

Bất thình lình hung quẻ, để Lý Trường An có chút kinh ngạc.

Hắn biết khô thổ căn loại bảo vật này.

Trong Linh y truyền thừa có ghi chép.

Chỉ nhìn bề ngoài, chính là một đoạn nhìn qua khô héo phổ thông rễ cây.

"Loại bảo vật này, theo lý thuyết không có khả năng xuất hiện linh trí, làm sao lại đột nhiên bạo khởi thôn phệ Linh thú?"

Lý Trường An cau mày, suy tư hồi lâu.

Một đoạn khô héo rễ cây thôn phệ con chó vàng?

Hắn nghĩ nghĩ, cảm giác hình ảnh kia thực sự là có chút quỷ dị.

Phải biết.

Đại Hoàng đã là nhất giai đỉnh phong Linh thú.

Kia khô thổ căn vậy mà có thể đem hắn thôn phệ, nói rõ thực lực đã vượt qua nhất giai cực hạn.

Coi như không đạt được nhị giai, cũng hẳn là chênh lệch không xa.

"Việc này không được khinh thường."

Lý Trường An nghĩ nghĩ.

Ổn thỏa lý do.

Bảo vật này hắn không thể muốn.

Hôm sau, buổi trưa.

Chu Ngư đi tới Lý Trường An bên ngoài viện.

Tại nàng bên cạnh.

Là một người mặc cẩm bào, thân thể lại béo, tuổi ước chừng ba mươi Chu gia tộc người.

Chính là nàng tộc huynh Chu Xuyên.

"A cá, cái này Lý Trường An chỉ là cái luyện khí trung kỳ tán tu, hắn thật có thể mua xuống ta khô thổ căn?"

Chu Xuyên có chút không tin, hoài nghi Lý Trường An là lường gạt.

Chu Ngư không có quá nhiều giải thích.

Dù sao chỉ cần giao dịch đạt thành, nàng liền có thể được đến một bút thù lao.

"Lý đạo hữu ở đây sao?"

Chu Ngư gõ vang cửa viện.

Một lát sau.

Lý Trường An mở ra cửa viện, đem hai người mời vào trong viện, cũng vì bọn hắn ngâm thượng hạng nước trà.

"Vị này chính là Chu Xuyên đạo hữu?"

"Không sai!"

Chu Xuyên nhấp một ngụm trà nước, khẽ gật đầu.

Hắn đi thẳng vào vấn đề.

Từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một cái hộp ngọc.

"Lý đạo hữu, đây là 'Khô thổ căn' cực kì trân quý Thổ hành bảo vật, có thể tăng lên một thành tiến giai xác suất thành công, đồng thời công hiệu quả nhưng cùng khác bảo vật điệp gia!" Dứt lời.

Hắn liền mở ra hộp ngọc.

Trong hộp, rõ ràng là một đoạn toàn thân đen nhánh, nhìn xem có chút khô héo rễ cây.

Nhìn bề ngoài biểu, xác thực chính là khô thổ căn.

"Lý đạo hữu, ngươi nếu không yên tâm, có thể kiểm tra một phen."

Chu Xuyên đem hộp ngọc đưa cho Lý Trường An.

Nhưng Lý Trường An cũng không đón lấy.

Hắn chân thân đã lặng yên lui vào trận pháp chỗ sâu, chỉ để lại một bộ huyễn thân, đồng thời đem trận pháp thôi động đến cực hạn.

"Lý đạo hữu, ngươi đây là thế nào rồi?"

Chu Xuyên thấy Lý Trường An thần sắc có chút cổ quái, mở miệng hỏi dò.

Lý Trường An khẽ nhíu mày, giả vờ như cẩn thận quan sát dáng vẻ, một lát sau hồi phục.

"Chu đạo hữu, ngươi hộp ngọc này bên trong, tựa hồ không phải khô thổ căn."

"Làm sao có thể?"

Chu Xuyên sắc mặt biến hóa, lập tức cầm lấy khô thổ căn kiểm tra.

Cẩn thận kiểm tra một phen sau.

Hắn đem nó buông xuống, trịnh trọng nói:

"Lý đạo hữu, đây chính là khô thổ căn, tuyệt sẽ không sai, ngươi đại khái có thể vào tay kiểm tra!"

"Không cần!"

Nghĩ đến cái kia quỷ dị quẻ tượng nội dung, Lý Trường An liền khoát tay áo.

Hắn cũng không muốn đụng thứ này.

"Chu đạo hữu, thực sự là thật có lỗi, vật này ta cũng không tính mua xuống."

"Cái này."

Chu Xuyên trong lòng có chút không thoải mái, nhưng cũng không biểu hiện ra ngoài.

Đã giao dịch thất bại, vậy hắn cũng không có cần phải lưu lại, lúc này cáo từ!

Sau lưng hắn, Chu Ngư vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Nàng lặng yên đối Lý Trường An truyền âm.

"Lý đạo hữu, đó phải là khô thổ căn, ngươi không phải chính cần loại bảo vật này sao?"

"Chu đạo hữu, kia đoạn khô thổ căn có vấn đề, mới vừa ta dự định xem xét lúc, trong lòng dâng lên dự cảm bất tường."

"Tại sao có thể như vậy?"

Chu Ngư không thể nào hiểu được.

Khô thổ căn thế nhưng là bảo vật, cái dạng gì bảo vật sẽ khiến người sinh ra dự cảm bất tường?

Lý Trường An đối nàng truyền âm: "Chu đạo hữu, ngươi tốt nhất để lệnh huynh đem kia khô thổ căn xử lý."

"Tốt, ta sẽ bảo hắn biết."

Mang theo nghi hoặc, Chu Ngư vội vàng rời đi.

Bên ngoài viện.

Chu Ngư đuổi kịp Chu Xuyên, cáo tri Lý Trường An vừa rồi nói sự tình.

Nghe thôi, Chu Xuyên cau mày, sắc mặt khó coi.

"Hừ! Ta nhìn kia Lý Trường An chính là không bỏ ra nổi linh thạch, cố ý nói ta bảo vật có vấn đề, cho chính hắn một cái hạ bậc thang!"

"Lý đạo hữu hẳn không phải là người như vậy."

"A cá, ngươi mới thấy qua hắn mấy lần? Không được bị hắn biểu tượng mê hoặc!"

Chu Xuyên quyết giữ ý mình.

Hắn ngay từ đầu cũng không tin, Lý Trường An loại này tán tu có thể xuất ra nhiều linh thạch như vậy.

Bởi vậy.

Hắn cũng không nghe theo đề nghị.

Đắt giá như vậy bảo vật, hắn há có thể tùy ý xử lý?

Mấy ngày sau.

Lại có người dự định cùng hắn giao dịch.

Thân phận của người đến địa vị tương đối không tầm thường, rõ ràng là Hoàng Hạc chân nhân bát đệ tử, Bạch Hạo!

Vị này chính là Trúc Cơ trung kỳ cường giả!

"Bạch tiền bối, mời ngài ngồi!"

Chu Xuyên một mặt kích động, mừng thầm trong lòng.

May mắn hắn không cùng Lý Trường An giao dịch, cũng chưa nghe hắn đề nghị, nếu không bây giờ căn bản không có cơ hội kết giao Bạch Hạo.

Bạch Hạo mặt mỉm cười, hiền hoà hỏi: "Chu tiểu hữu, ngươi phần kia khô thổ căn còn tại?"

"Tại! Bạch tiền bối mời xem!"

Chu Xuyên lúc này lấy ra hộp ngọc, đem nó mở ra.

Bạch Hạo từ đó lấy ra khô thổ căn, cẩn thận kiểm tra một phen, khẽ gật đầu, đối hắn phẩm chất coi như hài lòng.

"Không tệ, nếu như có thể lại thu thập mấy loại Thổ hành bảo vật, ta đầu kia Hôi Nham Thử ắt có niềm tin tiến giai."

Rất nhanh.

Hai người ký kết linh khế.

Bạch Hạo không có quá nhiều dừng lại, mang theo khô thổ căn rời đi.

Tu hành không năm tháng.

Hơn nửa năm trôi qua rất nhanh.

Trong lúc đó.

Lý Trường An lại lần nữa được đến một phần Thổ hành bảo vật, có thể tăng lên nửa thành tiến giai xác suất thành công.

Đến tận đây, trong tay hắn sở hữu tiến giai bảo vật, chung vào một chỗ, tăng lên xác suất thành công đã vượt qua hai thành!

Bất quá, liên quan tới hắn tự thân trúc cơ cần thiết bảo vật, vẫn không có nhiều lắm tin tức.

Không bao lâu.

Hắn đi bái phỏng Trịnh Thanh Thanh.

Trịnh Thanh Thanh dù sao muốn vì Trịnh gia lại bồi dưỡng một vị trúc cơ, một mực tại chú ý phương diện này tin tức.

"Đại tiểu thư, ngươi bây giờ đã là trúc cơ đại tu, trách vì Vạn Bảo Lâu khách khanh, nhưng có biện pháp trực tiếp mua được trúc cơ đan?"

"Không có."

Trịnh Thanh Thanh có chút bất đắc dĩ.

Trở thành trúc cơ về sau, thu hoạch các loại tin tức cùng bảo vật con đường xác thực so lúc luyện khí càng nhiều.

Nhưng trúc cơ đan vẫn như cũ rất khó thu được.

"Nếu như nhẹ nhõm liền có thể được đến, cũng sẽ không có nhiều như vậy trúc cơ thế gia đi hướng suy bại."

Trịnh Thanh Thanh than nhẹ.

Nàng bây giờ, cũng tại vì nhị giai yêu hạch phát sầu.

Trịnh gia nguyên bản có một viên, nhưng đã vì nàng trúc cơ dùng xong.

Một lần kia luyện đan, Trịnh gia lão nhị giai đan sư tinh lực không đủ, luyện đan nửa đường xảy ra vấn đề, chỉ luyện chế ra một viên thành đan, còn lại hai viên đều là phế đan.

Nói cách khác, nàng chỉ có một lần trúc cơ cơ hội.

Cũng may là thành công.

Trịnh Thanh Thanh nói thẳng, nếu như cuối cùng vẫn là không lấy được nhị giai yêu hạch, nàng sẽ trực tiếp tiến vào Hắc Long Sơn mạch chỗ sâu, thử đánh giết một đầu nhị giai đại yêu!

"Lên núi giết yêu!"

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc.

Trịnh Thanh Thanh vẫn là như vậy có quyết đoán.

Ban đầu ở Thanh Hà thời điểm, nàng liền thường xuyên xuất nhập nguy hiểm bí cảnh, vì trúc cơ tích lũy nội tình.

Hắc Long Sơn mạch nguy hiểm trình độ cũng không so bí cảnh thấp, chết ở trong đó luyện khí tu sĩ nhiều vô số kể, trúc cơ đại tu cũng chết qua không ít.

Lời đồn, tại Hắc Long Sơn mạch chỗ sâu, thậm chí có tam giai yêu vương tồn tại!.

---

Chương 150: Không cần âm mưu, thực lực có thể phá hết thảy!

Chương 150: Không cần âm mưu, thực lực có thể phá hết thảy!

Nếu là vận khí không tốt, tại Hắc Long Sơn mạch đụng tới tam giai yêu vương.

Kia liền hết thảy thành trống.

Lý Trường An chỉ có thể chúc Trịnh Thanh Thanh hảo vận.

"Hi vọng đừng đụng bên trên quá mạnh yêu thú đi."

Bất tri bất giác đã là ban đêm.

Lý Trường An từ biệt Trịnh Thanh Thanh, trở lại chính mình tòa nhà, tiếp tục rèn luyện thể phách.

"Luyện thể cửu giai đoạn, mỗi một cái giai đoạn thống khổ đều so cái trước giai đoạn càng cường liệt, trách không được rất nhiều tu sĩ không cách nào kiên trì."

Hắn khẽ nhíu mày, toàn thân đều ngâm tại trong nước thuốc.

Đệ cửu giai đoạn thống khổ, liền cả hắn đều có chút khó có thể chịu đựng.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể dùng đọc qua Linh y truyền thừa biện pháp, phân tán sự chú ý của mình.

Lúc này.

Quẻ tượng bỗng nhiên xuất hiện, biểu hiện có địch nhân tập kích.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  một bộ khôi lỗi mang theo phá trận bảo vật tới cửa đánh lén, nên khôi lỗi có Trúc Cơ sơ kỳ ba thành thực lực, bị Huyền Thủy Quy phá hủy, ngươi được đến không ít trân quý khôi lỗi vật liệu 】

"Trúc Cơ sơ kỳ ba thành thực lực?"

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc.

Loại này khôi lỗi phẩm giai, hẳn là đạt tới nhị giai cánh cửa.

Chế tạo cái này khôi lỗi cần thiết vật liệu nhất định mười phần trân quý, giá cả không ít.

"Ai có tiền như vậy, dùng đắt như thế khôi lỗi đối phó ta?"

Lý Trường An thêm chút suy tư.

Có thể cầm được ra loại này khôi lỗi, hơn phân nửa là trúc cơ đại tu.

Phạm vi nháy mắt liền thu nhỏ.

Hoặc là Tào gia hai người Trúc Cơ, hoặc là chính là Hoàng Phong sư phụ Mộ Dung Khang.

Đương nhiên, Sở Hùng cũng có khả năng.

"Lấy Sở Hùng cái kia đầu óc, hẳn là nghĩ không ra loại biện pháp này, nếu như hắn thật muốn đối phó ta, hơn phân nửa vẫn là sẽ cùng lần trước đồng dạng, trực tiếp xông tới, lấy man lực phá trận." Lý Trường An khẽ lắc đầu, cảm giác Sở Hùng khả năng không lớn.

"Thôi, bất kể là ai, đã tới, liền đem bảo vật lưu lại!"

Quẻ tượng bên trong, nhắc tới hai loại bảo vật.

Một loại là khôi lỗi bản thân vật liệu.

Một loại khác thì là khôi lỗi mang theo phá trận chi bảo.

Giá trị cũng không vừa.

"Vừa vặn gần nhất tốn không ít linh thạch ra ngoài, có thể trở về miệng máu."

Đêm khuya.

Hoàng Hà chân núi, Hoàng Phong trong nhà.

Mộ Dung Khang đi tới Hoàng Phong giường bệnh một bên, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một cái bình ngọc nhỏ.

Sắc mặt của hắn mặc dù lãnh đạm, nhưng giọng nói mang vẻ mấy phần lo lắng.

"Phong nhi, đây là 'Tục mạch đan' đối kinh mạch tổn thương có hiệu quả, ngươi đem nó nuốt vào, ta sẽ vì ngươi dẫn đạo dược lực."

"Vậy mà là tục mạch đan."

Hoàng Phong trong lòng cảm động.

Hắn biết tục mạch đan có giá trị không nhỏ, coi như tại Hoàng Hạc Tiên thành trong bảo khố đều không có mấy hạt, chỉ vì luyện chế đan dược này cần thiết vật liệu thực sự là quá hi hữu, cho dù là trúc cơ đại tu cũng rất khó góp đủ.

Vì đổi được viên đan dược này.

Mộ Dung Khang nhất định trả giá cái giá cực lớn.

"Sư phụ, đệ tử ngu dốt, thực sự là không đáng ngươi dạng này."

"Nói cái gì ngốc lời nói!"

Mộ Dung Khang xụ mặt răn dạy.

"Lập tức đem đan dược này nuốt vào!"

Phải

Hoàng Phong trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, tiếp nhận đan dược, một thanh đem nó nuốt vào.

Mộ Dung Khang đem tay dán tại hắn nơi đan điền, nhô ra một tia pháp lực, tiến vào hắn tan nát bên trong kinh mạch, chậm rãi dẫn đạo dược lực chữa trị kinh mạch.

Tất cả quá trình cực kỳ dài lâu, lại tinh thần nhất định phải cao độ tập trung.

Không thể có mảy may sai lầm.

Sau một quãng thời gian.

Dù là Mộ Dung Khang là trúc cơ đại tu, đều có chút không chịu đựng nổi.

Ước chừng một canh giờ sau.

Sắc mặt của hắn hơi trắng bệch, cái trán ẩn ẩn hiện ra mồ hôi, liền cả cánh tay cũng hơi phát run.

Lại qua nửa khắc đồng hồ.

Mộ Dung Khang thu hồi tay của mình, thở dài một tiếng.

"Cái này mai tục mạch đan dược lực còn chưa đủ, vi sư sẽ vì ngươi lại tìm mấy cái."

"Sư phụ đại ân, đệ tử không biết như thế nào mới có thể báo đáp."

Hoàng Phong nhìn xem Mộ Dung Khang kia sắc mặt tái nhợt, trong lòng càng thêm cảm động, nước mắt từ khóe mắt thẳng trôi mà hạ.

Mộ Dung Khang khó được lộ ra một phần ý cười, thanh âm ôn hòa.

"Phong nhi, ngươi khôi phục về sau, phải tất yếu hảo hảo tu luyện, chỉ cần ngươi tu vi đầy đủ cao, liền xem như đối vi sư báo đáp."

"Sư phụ, ngươi yên tâm, ta về sau nhất định sẽ nghiêm túc tu hành!"

Hoàng Phong ở trong lòng âm thầm thề.

Nếu như kinh mạch của hắn có thể khỏi hẳn, liền nhất định muốn toàn tâm đầu nhập tu hành bên trong, không thể để cho sư phụ thất vọng.

Cách đó không xa.

Hoàng Lương nhìn xem một màn này, trong lòng cũng cảm động không thôi.

"Có thể có dạng này sư phụ, thực sự là ta Hoàng Lương đời này may mắn lớn nhất."

Mộ Dung Khang đối bọn hắn nhìn tựa như nghiêm khắc, kì thực mười phần lo lắng, so rất nhiều tu sĩ sư phụ tốt hơn nhiều.

Dù sao.

Tu tiên giới thường nói.

Sư phó dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân.

Rất nhiều tu hành giả thu đồ về sau, chỉ làm cho đồ đệ một cái tu hành Linh địa, cùng một phần công pháp tu hành, khác liền lười nhác quản.

Cũng tỷ như Từ Phúc Quý sư phụ Vương Phúc An.

Nhưng Mộ Dung Khang khác biệt.

Hắn thường xuyên chú ý hai cái đồ đệ tu hành tiến độ, đối bọn hắn chiếu cố rất nhiều, quả thực chính là bắt bọn hắn coi là mình thân sinh dòng dõi đối đãi.

Thậm chí, đối với hai cái đồ đệ địch nhân.

Hắn đều dự định hỗ trợ giải quyết.

"Phong nhi, đêm nay chính là kia Lý Trường An tử kỳ."

"Sư phụ, ngươi thật muốn trực tiếp động thủ sao?"

Hoàng Phong có chút lo lắng.

Liền cả Sở Hùng đều không thể giết Lý Trường An, hắn sợ hãi Mộ Dung Khang cũng tao ngộ ngoài ý muốn.

"Nếu không vận dụng một chút mưu kế, đem kia Lý Trường An dẫn dụ ra Hoàng Hạc Tiên thành, sau đó lại..."

"Không cần như vậy phiền phức!"

Mộ Dung Khang ngắt lời hắn.

"Phong nhi, ngươi phải nhớ kỹ, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy mưu kế đều là nói suông!"

"Phải, ta minh bạch."

"Yên tâm đi, cỗ kia khôi lỗi có ta ba thành thực lực, luyện khí tu sĩ căn bản ngăn không được, chỉ cần phá trận pháp, Lý Trường An hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đêm đã khuya, trăng sáng treo cao.

Tất cả Hoàng Hạc Tiên thành đều tĩnh lặng lại.

Giờ phút này.

Lý Trường An sớm đã trốn vào trận pháp chỗ sâu.

Huyền Thủy Quy thì giấu ở viện tử nơi hẻo lánh bên trong.

Cũng không lâu lắm.

Lôi vân huyễn diệt trận bỗng nhiên bị xúc động.

"Tới rồi!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo toàn thân bị áo bào đen bao phủ thân ảnh lặng yên tiến vào viện bên trong.

Vừa mới hiện thân.

Hắn liền dẫn động trận pháp vây giết.

Nhưng mà, hắn đã sớm chuẩn bị, thả ra mấy món bảo vật tạm thời ngăn cản trận pháp.

Cái này về sau.

Hắn lấy ra một kiện bàn cờ bộ dáng bảo vật, nhẹ nhàng hạ xuống một viên hắc tử.

Ba

Liền nghe được một tiếng vang nhỏ.

Cả viện lập tức vì đó trì trệ, giống như không khí đều bị đọng lại, trận pháp cũng lâm vào đình trệ bên trong, hết thảy đều tĩnh đến có chút quỷ dị.

"Cái này cấm linh bàn cờ quả nhiên dùng tốt!"

Mộ Dung Khang cười lạnh, thu hồi bàn cờ.

Không có trận pháp về sau, Lý Trường An trong mắt hắn, liền cùng một đầu dê đợi làm thịt không có gì khác biệt!

Hắn đang muốn tiến vào trong phòng.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo khủng bố Thủy hành pháp thuật, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng uy lực, nháy mắt oanh mở bên cạnh hắn những cái kia hộ thân bảo vật, trùng điệp đánh vào hắn thân thể bên trên.

"Ầm ầm!"

Cỗ này khôi lỗi toàn thân run lên, căn bản không có kịp phản ứng.

Khoảnh khắc liền bị đánh cho chia năm xẻ bảy, tại chỗ sụp đổ, thành đầy đất linh kiện.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh.

Cũng liền thời gian trong nháy mắt.

Mộ Dung Khang căn bản không biết địch nhân ở nơi nào, cũng không rõ ràng địch nhân là ai, cứ như vậy mất đi đối khôi lỗi khống chế.

"Làm sao có thể?"

Trong nhà, Mộ Dung Khang sắc mặt tái xanh, khó có thể tin, một bàn tay liền đập nát trước người bàn ngọc.

"Nhất định là Bùi Anh Dao! Nàng cho Lý Trường An lưu lại chuẩn bị ở sau!"

Vừa rồi xuất hiện cái kia đạo lực lượng, thực sự là quá mạnh mẽ, là thật trúc cơ chi lực, hắn khôi lỗi phân thân như thế nào chống đỡ được?

Lúc trước hắn nói lời không sai.

Không cần âm mưu, thực lực liền có thể đánh tan hết thảy.

Chỉ bất quá.

Bị đánh tan cũng không phải là Lý Trường An, mà là chính hắn!.

---

Chương 151: Huyễn độc

Chương 151: Huyễn độc

"Bùi Anh Dao..."

Mộ Dung Khang sắc mặt trầm thấp, thấp giọng thì thào.

Nếu không là có nàng tương trợ, Lý Trường An dựa vào cái gì đánh tan cỗ kia khôi lỗi?

Từ đầu đến cuối.

Mộ Dung Khang đều không đem Lý Trường An để vào mắt.

Chân chính làm hắn kiêng kị, chính là Bùi Anh Dao cái này Trúc Cơ trung kỳ kiếm tu.

Kiếm tu chiến lực vốn là tương đối nổi danh, thường thường so cùng giai tu sĩ am hiểu hơn sát phạt.

Mà Bùi Anh Dao thực lực, so cùng giai kiếm tu còn kinh khủng hơn!

Mộ Dung Khang tự hỏi.

Hắn nếu là cùng Bùi Anh Dao chính diện giao chiến, sợ là mười chiêu đều sống không qua!

"Bất quá, Bùi Anh Dao một lòng kiếm đạo, không có khả năng một mực che chở Lý Trường An, ban đầu nàng liền đệ tử của nàng đều không bảo vệ."

Mộ Dung Khang trầm ngâm.

Tất cả Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đều biết, Bùi Anh Dao một cái đệ tử bị cướp tu giết.

Mà Lý Trường An cũng không phải là đệ tử, nhiều lắm là có nàng ban cho mấy món bảo vật phòng thân.

"Bùi Anh Dao ban cho Lý Trường An trúc cơ thủ đoạn, hẳn là chỉ có thể sử dụng mấy lần."

Nghĩ tới đây, Mộ Dung Khang dần dần có mới ý nghĩ.

Lúc này.

Hoàng Phong từ trên giường bệnh chống đỡ lấy đứng dậy, lo lắng hỏi dò.

"Sư phụ, có phải là xảy ra chuyện rồi? Có cái gì ta có thể đến giúp sao?"

"Không có việc gì, Phong nhi, ngươi hảo hảo dưỡng thương!"

Mộ Dung Khang thu hồi bộ kia âm trầm khuôn mặt, xoay người sang chỗ khác, trấn an vài câu.

Hắn cũng không che giấu.

Trực tiếp nói cho Hoàng Phong cùng Hoàng Lương hai huynh đệ, lần hành động này thất bại.

Không thể giết Lý Trường An.

Ngược lại hao tổn một bộ quý giá khôi lỗi, cũng vứt bỏ phá trận bảo vật.

Có thể xưng tổn binh hao tướng, tổn thất nặng nề.

Nghe a.

Hoàng Phong sắc mặt trắng bệch, không khỏi tự trách.

"Sư phụ, đều tại ta, nếu như ta không có trêu chọc đến kia Lý Trường An, ngươi liền sẽ không hao tổn nhiều như vậy bảo vật."

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, việc này cùng kia Lý Trường An không có liên quan quá nhiều, bất quá là ta cùng Bùi sư tỷ một lần cách không đấu pháp thôi."

Nói, Mộ Dung Khang nhìn giữa sườn núi phương hướng.

Trong mắt của hắn đã có kiêng kị, cũng có sát ý, chỉ là ngày thường cũng không dám biểu lộ ra.

Một lát sau.

Hắn rời đi Hoàng Phong tòa nhà, trở lại chỗ mình ở.

Trong phòng, hắn ngồi xếp bằng, hai tay bấm niệm pháp quyết, lại lần nữa đánh ra cái kia phức tạp pháp thuật.

Tại trong lòng bàn tay hắn.

Lập tức hiện ra một đạo bóng người màu đỏ ngòm, chính là Hoàng Phong bộ dáng.

Cùng lần trước so sánh, lần này bóng người càng sáng tỏ chút.

"Không tệ, tục mạch đan xác thực hữu hiệu!"

Mộ Dung Khang tâm niệm vừa động, trong tay bóng người lập tức thay đổi.

Hóa thành Hoàng Phong sư huynh Hoàng Lương bộ dáng.

Đạo nhân ảnh này huyết hồng sắc càng thêm loá mắt, làm cả phòng đều đắp lên một tầng huyết sắc.

"Hoàng Lương đã là luyện khí chín tầng, hiện tại thôn phệ hiệu quả cực giai, bất quá... Phải chăng hẳn là tương trợ hắn trúc cơ? Nếu là có thể thôn phệ một cái trúc cơ tu sĩ, đối ta chỗ tốt càng nhiều, có thể trúc cơ tài nguyên thực sự là không dễ làm."

Mộ Dung Khang suy tư thật lâu, trong mắt huyết quang lấp lóe, ngũ quan ẩn ẩn có chút khủng bố.

Giống như một đầu nhắm người mà phệ yêu ma.

Cùng lúc đó.

Nội thành, trong viện.

Lý Trường An ngay tại kiểm kê lần này thu hoạch.

"Đáng tiếc, tiểu Hắc cái này đạo pháp thuật uy lực quá mạnh, dẫn đến rất nhiều khôi lỗi vật liệu đều bị đánh nát, giá trị giảm mạnh."

Trong viện, khắp nơi ngược lại là tản mát khôi lỗi vật liệu cùng linh kiện.

Lý Trường An thấy âm thầm đau lòng.

Hắn đi đến một khối vật liệu trước, đưa tay một chiêu, đem nó nhặt lên tinh tế xem xét.

"Huyền ti mộc, nhị giai hạ phẩm linh tài, nếu là hoàn chỉnh, dạng này một khối nhỏ liền có thể bán đi ba trăm linh thạch, đáng tiếc bị tiểu Hắc đánh ra một vết nứt." Hắn lắc đầu, tiếp tục kiểm kê tài liệu khác.

"Thanh Văn thạch, nhất giai thượng phẩm vật liệu, bị trực tiếp đập nát."

"Còn có cái này tử vân mộc..."

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Lý Trường An hoàn thành kiểm kê.

Hắn hiện tại khôi lỗi tạo nghệ, đã sớm đạt tới nhất giai đỉnh phong.

Mặc dù không đủ nhị giai, nhưng thông qua những khôi lỗi này vật liệu, đã có thể miễn cưỡng đánh giá ra cỗ này khôi lỗi cụ thể năng lực.

"Đây cũng là một bộ huyễn thân khôi lỗi, hành động lúc có thể chế tạo ra mấy loại huyễn thân, quấy nhiễu địch nhân phán đoán."

Lý Trường An nhìn xem trong tay một khối màu xanh sẫm ngọc thạch, âm thầm nghĩ tới.

Ngọc thạch này tên là Huyễn độc ngọc.

Nhị giai hạ phẩm bảo vật.

Là hắn từ khôi lỗi hạch tâm linh kiện bên trong phá giải đi ra.

Loại độc này đạo bảo vật mười phần hiếm thấy, nếu là làm trận pháp vật liệu, có thể chế tác một đạo huyễn trận.

Nếu là dùng hắn chế tác khôi lỗi, thì có thể chế thành huyễn thân khôi lỗi dạng này đặc thù khôi lỗi.

"Khối này Huyễn độc ngọc giá trị không thấp. ."

Lý Trường An ước lượng, hắn phân lượng không nhẹ.

Cỗ này huyễn thân khôi lỗi, chế tạo huyễn thân năng lực hẳn là tương đối không tầm thường, chỉ bất quá còn chưa kịp dùng đến, liền bị trực tiếp phá hủy.

Cái này liền nói rõ, đối thủ cũng không quá coi trọng Lý Trường An.

Đổi lại là chính Lý Trường An động thủ.

Tất nhiên sẽ ngay lập tức kích hoạt huyễn thân, lấy huyễn thân thăm dò trong viện khả năng tồn tại nguy hiểm.

"Như thế khinh thị ta, nói rõ đối phương đúng là một vị trúc cơ đại tu, căn bản xem thường luyện khí tu sĩ."

Lý Trường An miệng hơi cười.

May mắn bị khinh thị, tỉnh rất nhiều phiền phức.

Đang nghĩ ngợi.

Hắn trong tay áo bỗng nhiên xuất hiện một chút động tĩnh.

A

Lý Trường An trong lòng hơi động, nhìn về phía ống tay áo.

Liền gặp một cái tròn vo côn trùng bò đi ra.

Nó toàn thân thất thải chi sắc, truyền lại ra khát vọng cảm xúc, chính là Lý Trường An tại Mai Tứ Nương túi linh thú bên trong được đến vạn độc cổ.

"Muốn ăn?"

Lý Trường An lung lay trong tay Huyễn độc ngọc.

Vạn độc cổ lại lần nữa truyền lại ra khát vọng cảm xúc, xem như đáp lại.

Phẩm cấp của nó cũng không cao, bây giờ chỉ là nhất giai hậu kỳ, thậm chí đều không thể trưởng thành đến đỉnh phong.

Chỉ vì Hoàng Hạc Tiên thành phiến địa vực này độc đạo bảo vật thực sự là quá ít, cơ hồ đều bị Ngũ độc tán nhân nhất mạch tu sĩ lấy đi.

Đồng thời, Lý Trường An quá bận rộn tự thân cùng hai đầu Linh thú tiến giai.

Cũng không đem quá nhiều tâm tư thả trên vạn độc cổ.

"Muốn ăn liền ăn đi."

Hắn cười cười, đem Huyễn độc ngọc đưa tới.

Vạn độc cổ truyền lại ra cao hứng cảm xúc, mập tròn quay thân thể lập tức ôm lấy cả khối Huyễn độc ngọc, sau đó chậm rãi lùi về Lý Trường An trong tay áo.

Có cái này độc cổ tại.

Lý Trường An có thể miễn dịch tuyệt đại đa số nhất giai độc vật.

"Hấp thu xong khối này Huyễn độc ngọc, nó hẳn là có thể tăng lên đến nhất giai đỉnh phong."

Lý Trường An nghĩ nghĩ.

Hắn tạm thời cũng không tính giúp vạn độc cổ thu thập tiến giai bảo vật, chỉ vì độc đạo bảo vật thực sự là không dễ làm.

Hết thảy tùy duyên.

Trước mắt chuyên chú tự thân cùng hai đầu Linh thú liền tốt.

Đem viện tử dọn dẹp sạch sẽ sau.

Lý Trường An trở lại trong phòng, lấy ra cái kia bàn cờ bộ dáng phá trận bảo vật.

"Cấm linh bàn cờ."

Hắn phí không ít công phu, đem này bàn cờ luyện hóa.

Cái này bàn cờ là nhị giai Trung phẩm Linh khí, phẩm chất cực cao, ẩn ẩn đều tiếp cận thượng phẩm.

Chỉ bằng Lý Trường An thực lực bản thân, căn bản là không có cách đem luyện hóa, cuối cùng vẫn là mượn nhờ Huyền Thủy Quy lực lượng.

Tại bàn cờ chính diện trung tâm, khảm nạm lấy một viên hắc tử.

Nó phản mặt trung tâm thì khảm nạm lấy một viên bạch tử.

"Hắc tử cấm trận, bạch tử cấm người!"

Lý Trường An đem luyện hóa về sau, lập tức biết được hắn công năng.

Trước đó không lâu.

Lôi vân huyễn diệt trận sở dĩ ngừng vận chuyển, chính là bị hắc tử ảnh hưởng..

---

Chương 152: Truyền thừa tin tức

Chương 152: Truyền thừa tin tức

Bạch tử có thể giam cầm tu sĩ.

Khiến tu sĩ không thể động đậy, không cách nào vận dụng bất luận cái gì pháp thuật hoặc bảo vật, chỉ có thể mặc cho địch nhân bài bố.

Điều này không khỏi làm Lý Trường An nhớ tới trong truyền thuyết thần thoại Định Thân Thuật.

"Cái này bàn cờ là cái bảo bối tốt."

Lý Trường An thí nghiệm một phen, càng hài lòng.

Lấy thực lực của hắn bây giờ.

Thi triển cái này bàn cờ.

Cơ hồ có thể định trụ sở hữu Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Nếu như lại tiến vào tá pháp trạng thái, nói không chừng có thể đối trúc cơ tu sĩ tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Nhưng Lý Trường An sẽ không chủ động đi khiêu khích trúc cơ, chỉ cần có thể định trụ luyện khí tu sĩ liền đủ.

Thời gian vội vàng.

Lại là một ^T 'Tháng đi qua.

Một ngày này.

Lý Trường An ngay tại vẽ bùa, trong tay áo bỗng nhiên truyền ra dị động.

"A? Đem Huyễn độc ngọc hấp thu xong rồi?"

Tâm hắn niệm khẽ động, đem vạn độc cổ lấy ra.

Đầu này cổ trùng khí tức chính chậm rãi tăng cường, toàn thân thất thải chi sắc lấp lánh.

Không bao lâu.

Màu sắc dần dần ảm đạm xuống, mà khí tức của nó cũng dừng lại tại nhất giai đỉnh phong.

"Nhất giai đỉnh phong vạn độc cổ, hẳn là vì ta ngăn cản cơ hồ sở hữu nhất giai độc vật."

Lý Trường An tùy ý lấy ra mấy cái nhất giai thượng phẩm độc đan, đem nó bóp nát, hóa thành một mảnh sương độc.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, vạn độc cổ liền giơ lên thân thể.

Nó khoảnh khắc liền hấp thu sở hữu sương độc.

Cái này vẫn chưa xong.

Liền gặp trên đầu nó xúc tu chậm rãi duỗi dài, đâm vào Lý Trường An da thịt bên trong, dò xét Lý Trường An phải chăng hút vào những này sương độc.

Dò xét kết thúc về sau, nó thu hồi xúc tu, hướng Lý Trường An truyền lại ra yên tâm cảm xúc.

"Không sai!"

Lý Trường An hết sức hài lòng.

Đi qua một phen câu thông.

Hắn biết được.

Cái này tiểu côn trùng trước mắt có thể phóng thích độc cũng khá nhiều, có trực tiếp chí tử, cũng có khiến người điên cuồng, còn có ăn mòn thân thể. .

Mặc dù còn không đạt được "Vạn độc " cảnh giới, nhưng đã tương đối đáng sợ.

Hấp thu khối kia Huyễn độc ngọc về sau.

Nó lại nhiều hơn một loại gây ảo ảnh năng lực.

"Mang theo cái này vạn độc cổ, liền tương đương với mang theo một đống lớn độc vật..."

Lý Trường An nghĩ nghĩ, bỗng nhiên cảm giác chính mình có chút giống Ngũ độc tán nhân nhất mạch tu sĩ.

Bất quá hắn làm người chính trực thiện lương, cũng sẽ không chủ động dùng độc hại người.

Tâm hắn niệm khẽ động, đem tiểu côn trùng thu hồi trong tay áo, sau đó tiếp tục tu luyện.

Mấy tháng vội vàng đi qua.

Cái này một Bo

Từ Phúc Quý tới chơi, mời Lý Trường An tham gia sinh nhật yến.

"Sinh nhật yến?"

Lý Trường An vô ý thức liền muốn cự tuyệt.

Trước đây Chu gia trưởng lão tại thọ yến bên trên nổi điên sự tình, hắn nhưng không có quên.

Lúc ấy chết nhiều lắm người, liền cả đi tham gia yến hội trúc cơ đều có bị kích thương, cuối cùng vẫn là Bùi Anh Dao xuất thủ kết thúc hết thảy.

"Lý đại ca yên tâm, không phải trúc cơ đại tu yến hội, là ta Đại sư tỷ Đường Tố Nhiên."

Từ Phúc Quý nhìn ra sự lo lắng của hắn, vội vàng giải thích.

Lần này yến hội không có bất kỳ cái gì trúc cơ tham gia, liền cả bọn hắn sư phụ Vương Phúc An cũng sẽ không đến, chỉ vì hắn rời đi Tiên thành đi thăm bạn.

Được mời tu sĩ tổng cộng cũng liền hơn mười vị.

Cơ hồ đều là bọn hắn Duyệt Lai tửu lâu mạch này hảo hữu.

Lý Trường An làm Từ Phúc Quý đại ca, tự nhiên sẽ nhận mời.

Về phần có đi hay không.

Đều xem cá nhân hắn ý nguyện.

"Đã không có trúc cơ, lại có thể nhấm nháp không ít linh thiện, vậy ta liền đi đi."

Lý Trường An không có suy nghĩ nhiều, lập tức đồng ý.

Dù sao cũng là Phúc Quý một phen tâm ý.

Loại này yến hội linh thiện quy cách khá cao, ăn một bữa không thua gì phục dụng đại lượng linh đan diệu dược.

Đương nhiên.

Lý Trường An sẽ không ăn không.

Từ Phúc Quý sau khi đi.

Hắn mở ra túi trữ vật chọn lựa một phen, tuyển một kiện cũng không tệ lắm Mộc hành bảo vật, dự định làm hạ lễ.

"Cái này thanh tâm liên coi như không tệ, rất thích hợp Đường Tố Nhiên."

Lý Trường An đem nó để vào một cái hộp ngọc bên trong, sau đó tiếp tục tu luyện.

Thời gian bất tri bất giác đi tới giờ Tý.

Mới quẻ tượng hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  ngươi được mời tham gia yến hội, không ngờ hiện trường xuất hiện một tên độc tu, đối phương âm thầm phóng thích vô sắc vô vị sương độc, ý đồ độc hại ở đây tu sĩ, cũng may ngươi được đến vạn độc cổ cảnh cáo, đem nó đánh giết, đồng thời được đến hắn trên người bảo vật 】

"Độc tu?"

Lý Trường An âm thầm nhíu mày.

Lần yến hội này tại Duyệt Lai tửu lâu bên trong.

Tửu lâu này phần lớn thời gian đều có trúc cơ đại tu Vương Phúc An tọa trấn.

Cơ hồ không người dám ở bên trong nháo sự.

Độc kia tu dám ra tay, nói rõ hắn biết Vương Phúc An đi thăm bạn, cũng không tại trong tửu lâu.

"Vương tiền bối vừa ra cửa thăm bạn, vừa vặn liền có độc xây ra hiện, không khỏi quá khéo một chút."

Theo Từ Phúc Quý nói tới.

Vương Phúc An đi ra ngoài thăm bạn sự tình, chỉ có ba người bọn hắn đồ đệ biết được.

Hẳn là có người rò rỉ tin tức?

Lại hoặc là.

Độc kia tu rất có thể chính là một người trong đó mời đến?

Lý Trường An trong đầu, lập tức hiện ra Từ Phúc Quý Nhị sư huynh Mạc Thần.

"Phúc Quý sư phụ hắn thọ nguyên không nhiều, sau khi chết bảo vật tự nhiên sẽ phân cho mấy người đệ tử, đối với Mạc Thần mà nói, thiếu một người đệ tử, liền thiếu đi một cái phân bảo người."

Lý Trường An không khỏi nhớ tới Hắc Phong Sơn Lục Nguyên Cát.

Ban đầu.

Liền vì tranh đoạt sư phụ trong tay trúc cơ tài nguyên, Lục Nguyên Cát bị sư muội hắn nói xấu, không thể không chạy ra tông môn.

Mặc dù Từ Phúc Quý nói hắn Nhị sư huynh không có vấn đề.

Nhưng đối mặt lợi ích chi tranh.

Nhất định phải lấy xấu nhất góc độ đi phỏng đoán những người còn lại.

Hôm sau, sáng sớm.

Lý Trường An đi tới Duyệt Lai tửu lâu.

Một đoạn thời gian không thấy, Đường Tố Nhiên thần sắc so dĩ vãng tốt lên rất nhiều, không còn là bộ kia trúng độc bộ dáng.

"Lý đạo hữu mời ngồi vào."

Được

Bởi vì tới đều là bằng hữu, không cần giảng cứu cái gì lễ tiết.

Lý Trường An đưa lên hạ lễ về sau, ngay tại gian phòng bên trong ngồi xuống.

Từ Phúc Quý an vị tại bên cạnh hắn.

Thân thiện vì hắn giới thiệu gian phòng bên trong những người còn lại.

"Lý đại ca, vị này là chế khôi Mặc gia Mặc Hi đạo hữu, nàng là Đại sư tỷ hảo hữu, lần này tới Hoàng Hạc Tiên thành, là vì truy tra cướp tu thế lực 'Hắc Khôi Các '."

"Gặp qua Mặc đạo hữu."

Lý Trường An đối một cái mực bào nữ tu chắp tay.

Mặc Hi thần sắc thanh lãnh, có chút lạnh lùng, cũng không nhiều lời, chỉ là khẽ vuốt cằm.

Nàng là Mặc gia thiên kiêu, đã có luyện khí chín tầng tu vi, thực lực cùng thân phận ở đây bên trong phòng đều tính tối cao.

Sau đó.

Lý Trường An lần lượt nhận biết gian phòng bên trong còn lại hơn mười tu sĩ.

Không bao lâu, yến hội bắt đầu.

Các loại linh thiện lần lượt bị đưa đi lên.

Trong lúc đó, không ít người đều có ý cùng Mặc Hi bắt chuyện, thử tới kết giao.

Nhưng Mặc Hi thái độ từ đầu đến cuối không mặn không nhạt, chỉ là tùy ý ứng phó, hiển nhiên là cho là những người này đều không đáng đến kết giao.

Rất nhanh, có người hỏi Hắc Khôi Các sự tình.

"Mặc cô nương, nghe thấy thành lập Hắc Khôi Các cướp tu, là Mặc gia phản tộc đệ tử?"

"Không sai!"

Việc này không tính quá bí ẩn, rất nhiều người cũng biết.

Mặc Hi cũng không phủ nhận.

Nàng trầm giọng nói: "Người kia là ta đường huynh, hắn không chỉ có mang đi một bộ có thể so với trúc cơ đại tu nhị giai khôi lỗi, còn phục chế gia tộc khôi lỗi truyền thừa."

Nghe vậy, đang ngồi người đều là giật mình.

Mặc gia khôi lỗi truyền thừa thế nhưng là đạt tới tam giai, đủ để khiến kim đan chân nhân tâm động.

Mặc Hi biết bọn hắn suy nghĩ nhiều, lên tiếng giải thích: "Cũng không phải là sở hữu truyền thừa, chỉ là một bộ phận, nhưng cũng đạt tới nhị giai, tuyệt không thể lưu truyền ra đi."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắc Khôi Các chính là Tam Kiếp Minh tam đại cướp tu thế lực chi nhất.

Hắn vốn cho rằng Hắc Khôi Các chỉ có nhị giai khôi lỗi, nghĩ không ra còn có nhị giai khôi lỗi truyền thừa.

Về sau có thể dùng Lệ Phàm cái này cướp tu thân phận, cùng Hắc Khôi Các tiếp xúc nhiều hơn..

---

Chương 153: Sư tỷ hối hận

Chương 153: Sư tỷ hối hận

Chủ đề mở ra sau.

Đám người bắt đầu nói chuyện lên phiến địa vực này đều đại kiếp tu thế lực.

Ngũ độc tán nhân cùng Tam Kiếp Minh tự nhiên là chủ đề trọng điểm.

Bất tri bất giác.

Yến hội liền hơn phân nửa.

Không ngừng có hầu người đưa lên linh thiện cùng linh tửu.

Đúng lúc này, Lý Trường An trong tay áo bỗng nhiên đối với hắn phát ra cảnh cáo.

"Có sương độc lan tràn ra rồi?"

Lý Trường An trong lòng giật mình.

Dù là sớm được đến quẻ tượng nhắc nhở, hắn vẫn không có mảy may phát giác.

Mà ở đây những người còn lại, thực lực lớn nhiều không kém.

Nhưng không có một người phát hiện sương độc!

Cho dù là Mặc Hi loại này thiên kiêu nhân vật, giờ phút này cũng không hay biết cảm giác, vẫn tại cùng người trò chuyện.

"Thật quỷ dị độc."

Lý Trường An căn bản không biết là ai hạ độc.

Hắn bảo trì cảnh giác.

Thời khắc chú ý đến chung quanh động tĩnh.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, bỗng nhiên có người vuốt vuốt cái trán, thở dài một tiếng.

"Ai, hôm nay không thắng tửu lực, mới uống như thế điểm liền chóng mặt."

Nghe vậy, những người còn lại đều là cười to.

Nhưng Mặc Hi lại đổi sắc mặt, lập tức ý thức được không thích hợp.

"Chư vị nín thở! Lập tức nuốt giải độc đan!"

"Cái gì?"

Thấy được nàng bộ kia bộ dáng trịnh trọng, những người còn lại cũng dồn dập phản ứng lại.

Điểm này linh tửu sao có thể uống say người?

Rõ ràng là trúng độc!

Nhưng ở Đường Tố Nhiên sinh nhật bữa tiệc, làm sao lại có người hạ độc?

Chẳng lẽ trà trộn vào độc tu?

Bọn hắn không kịp nghĩ nhiều, vội vàng mở ra túi trữ vật, lấy ra các loại giải độc đan, một mạch ném vào miệng bên trong.

"Nhanh, lập tức rời đi nơi đây!"

Mặc Hi thần sắc trên mặt đẹp ngưng trọng, lập tức đứng dậy.

Những người còn lại cũng đứng dậy theo, dự định rời đi nơi đây, chỉ cần ra ngoài liền an toàn.

Độc tu nhưng không dám nhận đường phố giết người.

Nhưng mà...

Bọn hắn vừa đứng lên, đã cảm thấy hai chân bất lực, toàn thân xụi lơ, lại ngã ngồi trở về.

"Không tốt, trúng độc đã sâu!"

Mặc Hi cũng là như thế, nàng thậm chí ngay cả một bước đều cất bước ra ngoài.

Không chỉ có đầu váng mắt hoa, đề không nổi mảy may khí lực, liền cả thể nội pháp lực đều giống như ngưng kết, điều động không được mảy may!

Tại Lý Trường An bên cạnh.

Từ Phúc Quý sắc mặt trắng bệch, lập tức có chút hoảng.

"Lý đại ca, ngươi thế nào?"

"Phúc Quý, trước khác kinh hoảng."

Lý Trường An lên tiếng trấn an, hắn tự nhiên không có việc gì.

Vạn độc cổ xúc tu đâm vào huyết nhục của hắn bên trong, đem hắn thể nội sở hữu độc tố đều hút đi.

Hắn đảo mắt một vòng.

Đem tất cả mọi người lúc này thần thái thu hết vào mắt.

Ở đây những người còn lại thần thái đều rất tự nhiên, chỉ có Nhị sư huynh Mạc Thần hoảng sợ cùng bối rối tựa hồ có chút giả.

Nhưng Lý Trường An cũng không xác định.

Đúng lúc này.

Phòng cửa phòng bỗng nhiên bị mở ra, một cái hầu người bộ dáng tu sĩ trẻ tuổi đi đến.

"Khặc khặc, xem ra chư vị đã phát hiện."

"Ngươi là người nào?"

Đường Tố Nhiên sắc mặt khó coi, cắn răng nghiến lợi hỏi.

Nàng vạn vạn nghĩ không ra, chính mình sinh nhật bữa tiệc, vậy mà lại phát sinh loại sự tình này.

Người thị giả này cười lạnh một tiếng.

"Tại hạ Tống Tiêu!"

"Tống Tiêu?"

Bên trong phòng, không ít sắc mặt người đại biến.

Cái tên này.

Bọn hắn thực sự là quá quen thuộc.

Người này là Ngũ độc tán nhân đệ tử, một thân độc công xuất thần nhập hóa, đã từng bởi vì độc chết Hoàng Hạc chân nhân đồ tôn mà danh tiếng vang xa.

"Tống Tiêu, ngươi cũng dám tiến vào Hoàng Hạc Tiên thành?"

"Có gì không dám?"

Tống Tiêu hai mắt hiện lục.

Hắn kia tàn nhẫn ánh mắt đảo qua đám người, cuối cùng dừng lại trên người Mặc Hi.

"Nghĩ không ra, còn có thu hoạch ngoài ý muốn, nếu là đưa ngươi bán cho Hắc Khôi Các, hẳn là có thể bán cái giá tốt!"

Ngươi

Mặc Hi mặt lộ vẻ vẻ giận, sát ý bốc lên.

Thế nhưng.

Nàng hiện tại thân trúng kịch độc, cùng một phế nhân không có gì khác biệt, không động đậy mảy may pháp lực.

Chẳng lẽ nàng hôm nay liền muốn rơi vào cướp tu chi thủ?

"Kiệt kiệt kiệt, Mặc đạo hữu, chớ có phản kháng."

Tống Tiêu cười quái dị hai tiếng, mở ra chính mình túi linh thú.

Đang chuẩn bị đem Mặc Hi thu vào đi.

Nhưng vào lúc này.

Gian phòng bên trong u quang lóe lên.

Hưu

Một thanh nhanh đến cực hạn hình thoi linh khí, nháy mắt đánh nát đầu của hắn!

Ầm ầm!

Mọi người ở đây ánh nhìn.

Tống Tiêu đầu giống như dưa hấu một dạng nổ tung, chỉ còn lại một bộ không đầu thi hài.

Gian phòng bên trong những người còn lại chưa kịp phản ứng.

Từng cái mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tống Tiêu thi thể liền ngã xuống dưới.

Tới

Lý Trường An vẫy tay, đem nó túi trữ vật chiêu vào tay.

Sau đó.

Hắn căn cứ vạn độc cổ phản hồi tin tức, đã tìm được tương ứng thuốc độc cùng giải dược.

Cho đến lúc này, gian phòng bên trong những người còn lại mới phản ứng được, cả đám đều khó có thể tin nhìn về phía Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, ngươi không có trúng độc?"

Liền cả Mặc Hi đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, dù sao nàng đều trúng độc.

Vì sao Lý Trường An có thể bình yên vô sự?

Lý Trường An cười cười.

"Chư vị không phải mới vừa đều ăn giải độc đan sao? Ta cũng giống vậy, chỉ bất quá ta giải độc đan trùng hợp có hiệu lực."

"Thì ra là như vậy?"

Những người còn lại hai mặt nhìn nhau, chỉ cảm thấy không khỏi quá khéo.

Bất quá.

May mắn có cái này trùng hợp.

Bằng không bọn hắn hôm nay một cái đều trốn không thoát!

Lúc này, Mặc Hi nhịn không được hỏi: "Lý đạo hữu, cái kia đạo hình thoi pháp khí là cái gì?"

Lý Trường An cười nhìn nàng một cái.

"Mặc đạo hữu, người người đều có bí mật, hỏi được nhiều lắm liền không lễ phép."

Ta

Mặc Hi ngơ ngác một chút.

Nàng bỗng nhiên ý thức được, thái độ của mình từ đầu đến cuối có chút cao ngạo.

Cho là Lý Trường An bất quá là cái phổ thông tán tu, khẳng định sẽ đối nàng loại này con em thế gia hữu cầu tất ứng.

Nghĩ tới đây.

Mặc Hi áy náy nói: "Lý đạo hữu, là ta nhiều lời, xin hãy tha lỗi."

"Không có gì."

Lý Trường An mặt mỉm cười, đem một phần thuốc giải độc đưa tới.

"Mặc đạo hữu, đây là giải dược, ngươi thử trước một chút đi."

Theo lý thuyết.

Hắn hẳn là trước tiên đem giải dược cho Từ Phúc Quý cái này hảo hữu.

Nhưng hắn liền sợ giải dược có vấn đề, bởi vậy trước hết để cho Mặc Hi thử một chút độc.

Mặc Hi cũng nhìn ra hắn tính toán, không khỏi ngạc nhiên, lấy nàng thân phận địa vị, lại thế nào cũng không nên do nàng tới thử độc.

Thế nhưng.

Lý Trường An hiện tại là gian phòng bên trong một cái duy nhất không trúng độc, hết thảy đều chỉ có thể hắn nói tính.

Mặc Hi đành phải yên lặng đón lấy giải dược, đem nó một thanh nuốt.

Một lát sau.

Sắc mặt của nàng hồng nhuận mấy phần, chậm rãi thở ra một hơi.

"Giải dược này không có vấn đề, Lý đạo hữu có thể yên tâm phân cho còn lại đạo hữu."

Được

Lý Trường An không do dự nữa, đem giải dược phân phát xuống dưới.

Cũng không lâu lắm.

Đám người liền khôi phục bình thường, dồn dập đối Lý Trường An nói lời cảm tạ.

"Đa tạ Lý đạo hữu, lần này nếu không là ngươi, chúng ta sinh tử khó liệu."

Phát sinh loại sự tình này, yến hội tự nhiên không có cách nào lại tiếp tục, ai cũng không biết trên bàn linh thiện bên trong có thể hay không còn có khác độc.

Một lát sau.

Mọi người ở đây liên tiếp rời đi.

Lý Trường An cũng đang định rời đi.

Lúc này, Đường Tố Nhiên bỗng nhiên đối với hắn truyền âm.

"Lý đạo hữu, trong tay ngươi phải chăng có chuyên môn khắc chế độc vật bảo vật?"

Ừm

Lý Trường An nhìn nàng một cái, tự nhiên minh bạch nàng hỏi như vậy nguyên nhân.

Ban đầu, Đường Tố Nhiên vì tranh đoạt gốc kia Thất Diệp thải liên, cùng Ngũ độc tán nhân nhất mạch đệ tử đại chiến, dẫn đến kinh mạch bị một loại kỳ độc ăn mòn.

Bây giờ nàng mặc dù nhìn không ra trúng độc bộ dáng, nhưng kinh mạch vẫn như cũ không có tốt.

Nàng hỏi như vậy.

Tự nhiên là hi vọng Lý Trường An giúp nàng giải độc.

Nhưng Lý Trường An không muốn bại lộ vạn độc cổ tồn tại.

"Đường đạo hữu suy nghĩ nhiều, lần này ta sở dĩ có thể giải độc, đúng là vận khí cho phép."

Dứt lời, hắn chắp tay, không còn lưu lại.

Quay người rời đi tửu lâu.

Hậu phương.

Đường Tố Nhiên nhìn xem bóng lưng của hắn, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Đi qua lần này sự tình.

Nàng nhìn ra được, Lý Trường An xa không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Có lẽ trong tay hắn xác thực có khắc chế độc vật bảo vật, nhưng hai người không thân chẳng quen, Lý Trường An dựa vào cái gì giúp nàng?

Nghĩ tới đây.

Đường Tố Nhiên trong lòng có chút hối hận, than nhẹ một tiếng.

"Có lẽ ban đầu hẳn là đem gốc kia Thất Diệp thải liên cho hắn.".

---

Chương 154: Thấy rõ hư ảo

Chương 154: Thấy rõ hư ảo

Đường Tố Nhiên cũng không biết.

Gốc kia Thất Diệp thải liên đã trong tay Lý Trường An.

Thế sự huyền diệu.

Có quá nhiều chuyện tràn ngập trùng hợp.

Trở lại trong nhà sau.

Lý Trường An lấy ra độc kia tu túi trữ vật, cẩn thận tìm kiếm.

"Độc vật thật là không ít."

Cái này trong Túi Trữ Vật đan dược, hơn phân nửa đều là độc đan.

Bảo vật cơ hồ đều là độc đạo bảo vật.

Công pháp đồng dạng là độc công.

Nói tóm lại.

Không hổ là Ngũ độc tán nhân nhất mạch đệ tử, có thể xưng một thân là độc!

"Những này độc đạo bảo vật, ngược lại là có thể đút cho vạn độc cổ, gia tăng hắn nội tình, giảm bớt hắn tương lai tiến giai độ khó."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, từ đó lấy ra một khối nhất giai thượng phẩm độc đạo bảo vật.

Trong tay áo.

Vạn độc cổ đã ngửi được khí tức, tròn vo thân thể bò đi ra, hướng về Lý Trường An đòi hỏi.

"Ăn đi!"

Lý Trường An cười cười, đem khối này bảo vật đút cho nó.

Hôm nay thu hoạch.

Có hơn phân nửa đều có thể đút cho đầu này côn trùng.

Lý Trường An cũng không phải là độc tu, cũng không có dự định tu hành độc công, bởi vậy trong Túi Trữ Vật tuyệt đại đa số đồ vật đều đối với hắn không dùng.

Hắn vốn cho rằng lần này không có quá lớn thu hoạch.

Có thể bỗng nhiên.

Ánh mắt của hắn ngưng lại, nhìn thấy một kiện cực kì đặc thù linh khí.

"Đây là..."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem nó từ trong Túi Trữ Vật lấy ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong tay hắn liền nhiều thêm một món con mắt bộ dáng linh khí.

Khi hắn thử luyện hóa lúc, vậy mà cảm giác có chút khó khăn, không thể không mượn nhờ Huyền Thủy Quy lực lượng, cuối cùng mới thành công luyện hóa, đồng thời được đến cái này linh khí tin tức.

"Nhị giai Trung phẩm Linh khí, Phá vọng chi đồng!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Cái này vậy mà là một kiện cực kì hiếm thấy, có thể khám phá hư ảo linh khí!

Có nó về sau.

Lý Trường An liền có thể xem thấu rất nhiều tu sĩ ngụy trang.

Ngoài ra, bảo vật này còn có khác cách dùng.

Tỉ như nhặt nhạnh chỗ tốt bảo vật, khám phá trận pháp nhược điểm lấy tìm ra ẩn giấu cạm bẫy.

Tổng thể mà nói, tác dụng rất nhiều.

Giá trị viễn siêu cùng giai bảo vật!

"Cái này Tống Tiêu độc công mặc dù kinh người, nhưng bản thân tu vi cũng không cao, vậy mà có thể được đến bảo vật như vậy, xem ra cũng là có cơ duyên người!"

Bất quá.

Phần cơ duyên này hiện tại về Lý Trường An sở hữu.

Hắn đi vào trong sân, đang mượn pháp trạng thái dưới vận dụng Phá vọng chi đồng.

Rất nhanh, hắn liền thấy lôi vân huyễn diệt trận tổng thể kết cấu, cũng phát hiện mấy cái điểm yếu.

"Thật là một cái bảo bối tốt!"

Lý Trường An vừa lòng thỏa ý, đem nó cất kỹ.

Sau đó hơn nửa năm.

Lý Trường An bế quan không ra, một lòng tu hành, liền cả vẽ bùa số lần đều giảm bớt.

Chỉ vì hắn cảm giác, chính mình khoảng cách luyện khí tám tầng đã không xa, muốn nhanh chóng đột phá.

Một ngày này.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên tới cửa, cáo tri một đầu tin tức.

"Trịnh Lăng Phong trúc cơ thất bại?"

Lý Trường An kinh ngạc.

Đúng

Trịnh Thanh Thanh khẽ gật đầu, nói rõ tình huống.

Bởi vì Trịnh gia cuối cùng một viên trúc cơ đan đã bị nàng dùng.

Trịnh Lăng Phong chậm chạp thu thập không đủ trúc cơ cần thiết.

Nhưng hắn lại không muốn tiếp tục chờ xuống dưới.

Bởi vậy.

Hắn sử dụng một viên Hộ Mạch đan, một phần trúc cơ linh vật, cùng khác phụ trợ bảo vật, trong Trịnh gia tộc địa cưỡng ép thử đột phá.

Thể phách một quan miễn cưỡng qua.

Dù sao hắn còn trẻ, thân thể cũng không gặp quá lớn tổn thương.

Nhưng hắn cũng không trải qua pháp lực quan, vừa mới bắt đầu không bao lâu liền thất bại.

"Hắn tại luyện khí chín tầng tích lũy không đủ thâm hậu, lại không có trúc cơ đan phụ trợ, không qua được pháp lực quan rất bình thường."

Nghe thôi, Lý Trường An làm ra phán đoán.

Trịnh Lăng Phong quá nóng vội.

Có lẽ là bởi vì Trịnh Thanh Thanh trúc cơ kích thích đến hắn, dẫn đến hắn không chịu lại tích lũy mấy năm.

Bất quá, hắn dù sao sử dụng Hộ Mạch đan.

Cũng không gặp quá lớn phản phệ.

Nghỉ ngơi mấy tháng liền có thể khôi phục lại, có thể tiếp tục thử trúc cơ.

Lý Trường An hỏi: "Đại tiểu thư, về sau ngươi nếu là được đến trúc cơ đan, hẳn là sẽ không cho hắn a?"

"Sẽ không."

Trịnh Thanh Thanh biết Lý Trường An đang suy nghĩ gì.

Nàng trực tiếp nói thẳng, Trịnh gia nội bộ, còn có mấy cái thích hợp trúc cơ tộc nhân.

Cũng không phải là chỉ có Trịnh Lăng Phong có trúc cơ tư cách.

"Vậy là tốt rồi."

Lý Trường An trong lòng an tâm một chút.

Hắn cũng không có quên tại Thanh Hà phường thị thời điểm, Trịnh Lăng Phong nhiều lần nhằm vào.

Chờ ngày khác sau trúc cơ thành công, nhất định phải trở về muốn cái bàn giao!

Cùng lúc đó.

Trịnh gia tộc địa, giường bệnh phía trên.

Trịnh Lăng Phong sắc mặt tái nhợt, trong lòng tràn đầy không cam lòng, dùng sức nện một cái giường.

"Không công bằng! Nếu như lần này có thể có trúc cơ đan, ta nhất định sẽ thành công!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, thanh âm khàn giọng.

"Dựa vào cái gì đem trúc cơ đan cho Trịnh Thanh Thanh? Ta nơi nào không sánh bằng nàng?"

Trịnh Lăng Phong vừa nghĩ tới đã trúc cơ Trịnh Thanh Thanh, trong lòng liền bị đè nén khó chịu, hận không thể xé nát bên cạnh hết thảy.

Gian phòng bên ngoài.

Hắn mạch này tộc nhân nghe được thanh âm này, cũng nhịn không được lắc đầu thở dài.

Hoàng Hạc Tiên thành.

Trong nhà.

Trịnh Thanh Thanh cáo từ, đang muốn rời đi.

Lúc này, Lý Trường An đột nhiên hỏi ra một vấn đề.

"Đại tiểu thư, ban đầu ngươi ta tới Hoàng Hạc Tiên thành trước đó, đều từng tâm thần có chút không tập trung, có lẽ là bởi vì Trịnh gia nội bộ có người bán tin tức của ngươi, người kia ngươi tra ra được chưa?"

"Việc này..."

Trịnh Thanh Thanh thần sắc có chút phức tạp, muốn nói lại thôi.

Nàng khẽ lắc đầu, trả lời: "Lý đạo hữu, nếu là ngươi có thể trúc cơ thành công, ta tự sẽ đem việc này cáo tri ngươi."

Được

Lý Trường An không hỏi thêm nữa, đưa mắt nhìn Trịnh Thanh Thanh rời đi.

Hắn về đến trong nhà, tiếp tục bế quan.

Mấy ngày sau.

Lý Trường An đi một chuyến chợ đen, chuẩn bị mua một chút tĩnh tâm an thần bảo vật, thuận tiện đột phá thời điểm sử dụng.

Bỗng nhiên, Lạc Bách Thông đã tìm được hắn.

"Lệ đạo hữu, tranh thủ thời gian đi theo ta Tam Kiếp Minh tuyên bố nhiệm vụ phòng tối, có một đầu nhiệm vụ chính thích hợp ngươi!"

"Ồ? Nhiệm vụ gì?"

Lý Trường An kinh ngạc hỏi.

Lạc Bách Thông cũng là Tam Kiếp Minh thành viên, đồng thời còn là mặt khác hơn mười cướp tu thế lực thành viên, thậm chí là một ít thế lực nhỏ đầu mục.

Có thể nói thân kiêm số chức.

Nếu không hắn tin tức cũng sẽ không như thế linh thông.

"Lệ đạo hữu, vừa rồi có một vị đạo hữu tuyên bố nhiệm vụ, muốn thuê ba vị đạo hữu, cùng hắn cùng nhau tiến vào bí cảnh, thăm dò một chỗ cổ lão động phủ."

"Thăm dò động phủ?"

Nghe vậy, Lý Trường An thẳng lắc đầu.

Hắn không hề nghĩ ngợi, liền định cự tuyệt.

Lạc Bách Thông vội vàng giải thích.

"Lệ đạo hữu, chớ nóng vội cự tuyệt, cái kia trong động phủ có ngươi muốn bảo vật!"

"Là bảo vật gì?"

"Tinh trần thổ!"

Nghe vậy, Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích.

Tinh trần thổ.

Lời đồn là thiên ngoại bay tới một loại linh thổ, chính là bồi dưỡng linh thực thượng giai chi tuyển.

Đồng thời, nó vẫn là một loại tiến giai bảo vật, có thể gia tăng Thổ hành yêu thú một thành xác suất thành công.

Đồng thời có thể cùng khác bảo vật phối hợp sử dụng, hiệu quả điệp gia!

"Lệ đạo hữu, mang ta đi nhìn xem!"

"Tốt, mau cùng ta tới!"

Hai người một trước một sau, tiến về Tam Kiếp Minh tuyên bố nhiệm vụ phòng tối.

Không bao lâu.

Lý Trường An liền thấy đầu kia nhiệm vụ tin tức cặn kẽ.

Tuyên bố nhiệm vụ này, tên là "Phong đạo nhân ".

Hắn tại Hoàng Hạc Tiên thành bên ngoài cổ mộc bí cảnh thăm dò lúc, ngoài ý muốn phát hiện một chỗ động phủ, ở trong đó nhìn thấy một khối rất tiểu nhân linh điền.

Kia linh điền thổ nhưỡng chính là trân quý tinh trần thổ, phía trên sinh trưởng mấy loại cực kì hiếm thấy linh dược.

Lúc ấy, tâm hắn bên trong kích động, vốn định đem tinh trần thổ cùng linh dược cùng nhau lấy đi.

Thế nhưng lầm sờ trận pháp, suýt nữa mất mạng.

Không thể không từ bỏ..

---

Chương 155: Đoạt hồn phiên!

Chương 155: Đoạt hồn phiên!

Vị này Phong đạo nhân biểu thị.

Hắn cần ba vị phá trận bản lĩnh rất mạnh đồng đạo, cùng hắn cùng nhau thăm dò cái kia thượng cổ động phủ.

Đến lúc đó.

Bọn hắn có thể chia đều trong động phủ bảo vật.

"Lệ đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lạc Bách Thông hỏi dò.

Hắn biết Lý Trường An cần tinh trần thổ loại bảo vật này.

Bởi vậy khi nhìn đến nhiệm vụ ngay lập tức liền tới thông tri hắn.

"Lạc đạo hữu, vị này Phong đạo hữu yêu cầu phá trận bản lĩnh rất mạnh đồng đạo, ngươi hẳn là cho là ta am hiểu phá trận?"

"Lệ đạo hữu, ta biết ngươi thâm tàng bất lậu, có lẽ sẽ đâu?"

Lạc Bách Thông cười hắc hắc.

Lý Trường An không nói gì, hắn vẫn thật là sẽ.

Vô luận là Đoạn linh bát, cấm linh bàn cờ vẫn là Phá vọng chi đồng, tất cả đều là đối phá trận có trợ giúp.

"Thôi, đi gặp vị này Phong đạo nhân đi."

Lý Trường An cũng không tính mạo hiểm, nhưng hỏi một chút tổng không sai.

Không bao lâu.

Hắn ngay tại một gian nghỉ ngơi trong phòng tối, nhìn thấy tuyên bố nhiệm vụ Phong đạo nhân.

Vừa mới gặp mặt.

Lý Trường An liền ngơ ngác một chút.

Mặc dù cái này Phong đạo nhân đối ngoại mạo cùng khí tức đều làm che giấu.

Nhưng ở Phá vọng chi đồng tác dụng dưới, hắn những này che giấu đều vô dụng, rất nhanh liền bị Lý Trường An nhìn thấy diện mục chân thật.

Bất ngờ chính là Hoàng Phong!

"Kinh mạch của hắn không phải bị xoắn nát sao, vì sao còn có thể thăm dò bí cảnh?"

Lý Trường An có chút giật mình.

Nghiêm trọng như vậy thương thế, theo lý thuyết đời này cũng không thể lại tu hành.

Có thể Hoàng Phong hết lần này tới lần khác liền hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại trước mặt hắn.

Lúc này.

Lạc Bách Thông cười vì hắn giới thiệu.

"Lệ đạo hữu, vị này chính là Phong đạo hữu, hắn nhưng là chúng ta Tam Kiếp Minh lão nhân, sớm tại hơn mười năm trước chính là Tam Kiếp Minh một thành viên."

Lời này, khiến Lý Trường An càng thêm kinh ngạc.

Hoàng Phong người này ra vẻ đạo mạo, mặt ngoài là ghét ác như cừu tu sĩ chính đạo, có thể vụng trộm vậy mà đã bẫy hơn mười năm cướp tu!

Giờ phút này, Hoàng Phong cũng đang đánh giá Lý Trường An.

Bởi vì lần trước tôn hồn phiên sự tình, hắn đã sớm nghe nói qua Lệ Phàm danh tự.

Bởi vậy trong ánh mắt mang theo một tia kiêng kị.

"Lệ đạo hữu!"

Hoàng Phong chắp tay, khá lịch sự.

Lý Trường An cũng chắp tay đáp lại, sau đó hỏi kia bí cảnh động phủ tường tình.

"Phong đạo hữu, kia động phủ bên trong, thật có tinh trần thổ?"

"Lệ đạo hữu yên tâm, việc này ta nguyện lấy đạo tâm phát thệ, nếu như ta có nửa điểm che giấu, liền để ta kinh mạch đứt đoạn, đời này rốt cuộc không còn cách nào tu hành!"

Hoàng Phong ngôn từ chuẩn xác, ngữ khí khẩn thiết.

Hắn một năm một mười giảng thuật chính mình trong động phủ kiến thức.

Đồng thời biểu không.

Ngoại trừ trận pháp, kia trong động phủ lại không có khác nguy hiểm.

Chỉ cần phá trận là được!

"Lệ đạo hữu, không biết ngươi phá trận bản sự mạnh bao nhiêu?"

"Phong đạo hữu, ngươi muốn mạnh cỡ nào?"

Lý Trường An cũng không trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược một câu.

Nghe nói như thế.

Hoàng Phong ngơ ngác một chút, nhưng rất nhanh lộ ra tiếu dung.

"Xem ra Lệ đạo hữu đối với mình phá trận bản sự rất có tin, không bằng chúng ta bây giờ liền thử một chút!"

Dứt lời, hắn tại chỗ lấy ra một bộ trận pháp.

Bắt đầu ở gian phòng bên trong bố trí.

Trận pháp này chính là nhất giai đỉnh phong trận pháp, dù là luyện khí chín tầng bị nhốt trong đó, nếu là không có phá trận bảo vật hoặc là khác thủ đoạn, cũng sẽ bị tươi sống vây giết đến chết!

Bố trí xong sau.

Hoàng Phong đối Lý Trường An cười cười, làm ra một cái dấu tay xin mời.

"Lệ đạo hữu, ngươi có dám vào trận thử một lần?"

"Có gì không dám?"

Lý Trường An trong lời nói tràn đầy tự tin, sải bước vào trong trận pháp.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trận pháp khởi động, quanh mình phong vân biến ảo.

Từng đạo bí ẩn sát cơ cùng nhau khóa chặt Lý Trường An.

Nếu như hắn không thể mau chóng phá trận, dù là không chết cũng sẽ bị bức phải cực kì chật vật.

Trận pháp bên ngoài, Hoàng Phong chăm chú nhìn hắn.

"Cũng không biết vị này Lệ đạo hữu phải chăng có bản lĩnh thật sự."

Tâm lý của hắn giới hạn thấp nhất là ba mươi hô hấp.

Nếu như đến thời gian, Lý Trường An vẫn như cũ không thể phá vỡ trận pháp.

Như vậy, hắn liền không có tư cách đi cùng nhau thăm dò động phủ.

Nhưng mà.

Thời gian trong nháy mắt.

Lý Trường An liền thông qua Phá vọng chi đồng, nhìn thấy đạo này trận pháp điểm yếu.

Hắn thậm chí đều không đợi nhị giai bảo vật, vẻn vẹn lấy ra nhất giai phá trận xử, đối điểm yếu nhẹ nhàng một đập, liền phá vỡ cả tòa trận pháp.

Tốt

Lý Trường An mặt mỉm cười, đi ra trận pháp.

Từ vào trận đến phá trận.

Trước sau không cao hơn thời gian ba hơi thở.

Một bên Lạc Bách Thông thấy con mắt đều trừng lớn.

"Lệ đạo hữu, ngươi thật đúng là sẽ phá trận a! Ở đây một đạo có thể xưng đại sư!"

"Lạc đạo hữu quá khen, ta bất quá là thường xuyên bị vây ở trong trận, ứng đối kinh nghiệm tương đối phong phú thôi."

"Thường xuyên bị nhốt trong trận?"

Lạc Bách Thông nghe vậy càng thêm giật mình, vô ý thức đã cảm thấy Lý Trường An thường xuyên tại các loại nguy hiểm địa vực xông xáo.

Hoàng Phong đồng dạng chấn động trong lòng.

Dù là hắn là cao quý Hoàng Hạc Sơn đệ tử, phá trận bản lĩnh cũng không sánh bằng Lý Trường An.

"Loại này danh khí lớn tán tu, sở dĩ có thể sống đến hiện tại, xác thực có không tầm thường chỗ."

Hoàng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Hắn phủi tay, đi lên phía trước, dùng giọng tán thưởng nói: "Không hổ là Lệ đạo hữu, thịnh danh chi hạ vô hư sĩ!"

Lập tức, hắn đối Lý Trường An phát ra mời.

Hi vọng Lý Trường An có thể cùng hắn cùng nhau đi thăm dò động phủ.

Lý Trường An cũng không trực tiếp đồng ý, mà là hỏi.

"Phong đạo hữu, ngươi dự định khi nào xuất phát?"

"Việc này không nên chậm trễ, liền ngày mai buổi trưa đi, Lệ đạo hữu cảm thấy thế nào?"

"Tốt, ta không có vấn đề."

Lý Trường An đáp ứng.

Nếu là ngày mai xuất phát, vậy hắn đêm nay có thể nhìn xem quẻ tượng.

Hắn cùng Hoàng Phong oán hận chất chứa đã lâu.

Cũng không có dự định bỏ qua cái này tuyệt hảo cơ hội.

Nếu như quẻ tượng biểu hiện không có vấn đề, vậy hắn ngày mai liền cùng người này cùng nhau xuất phát, sau đó tại bí cảnh bên trong đem nó diệt trừ!

Đêm đó.

Trong phòng.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, lẳng lặng tu hành.

Giờ Tý vừa qua.

Mới quẻ tượng hiện lên ở trước mắt.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  ngươi tiến vào bí cảnh thăm dò động phủ, thành công được đến bảo vật, đồng thời trong động phủ đánh giết địch nhân Hoàng Phong, trong lúc đó cũng không nhiều lắm ngoài ý muốn 】

"Cát quẻ!"

Lý Trường An lộ ra tiếu dung.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, giết Hoàng Phong xác thực không thành vấn đề.

Hắn trước đây lo lắng nhất, là trong động phủ gặp được nguy hiểm.

Hiện tại xem ra.

Lo lắng của hắn là dư thừa.

Hôm sau.

Lý Trường An lại lần nữa đi tới chợ đen.

Hắn dựa theo ước định, tiến vào bên trong mật thất, nhìn thấy Hoàng Phong.

Giờ phút này, Hoàng Phong bên cạnh nhiều hai người.

Hắn cười vì Lý Trường An giới thiệu.

"Lệ đạo hữu, hai cái vị này là Kim Mộc cùng Kim Trạch đạo hữu."

"Gặp qua hai vị đạo hữu."

Một phen sau khi giới thiệu.

Lý Trường An biết được hai người này thân phận.

Bọn hắn đều là Kim gia phản tộc đệ tử, tu vi cực cao, thực lực không tầm thường, đều có luyện khí chín tầng tu vi!

Ở khu vực này cướp tu quần thể bên trong, hai người này thanh danh tương đối lớn.

Không kém chút nào Lý Trường An!

Theo Hoàng Phong nói tới.

Bọn hắn phá trận thực lực so Lý Trường An hơi yếu một chút, nhưng hẳn là đủ để ứng đối trong động phủ trận pháp.

Kim Mộc đầy mặt tiếu dung, thoạt nhìn là người rất dễ thân cận.

"Lệ đạo hữu đại danh, huynh đệ của ta hai người sớm có nghe thấy, hôm nay cuối cùng nhìn thấy chân nhân!"

"Bất quá là chút hư danh thôi."

Lý Trường An mỉm cười, biểu hiện được rất khiêm tốn.

"Ta tự thân tu vi không bằng hai vị đạo hữu, tiến vào bí cảnh về sau, có lẽ sẽ cần hai vị đạo hữu trợ giúp."

"Lệ đạo hữu không cần lo lắng, nếu là gặp được phiền phức, nói thẳng chính là!"

Kim Mộc cười ha ha một tiếng, mười phần nhiệt tình.

Nhưng mà.

Hắn lại tại âm thầm lặng yên cho Kim Trạch truyền âm.

"Người này chỉ có luyện khí sáu tầng tu vi, sở dĩ có như thế uy danh, bất quá là ỷ vào tôn hồn phiên thôi, đợi việc này kết thúc, ngươi ta huynh đệ thừa dịp bất ngờ, đem nó đánh giết, đoạt kia tôn hồn phiên!"

"Tốt, liền nghe huynh trưởng!"

Kim Trạch không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Cướp tu vốn cũng không có đạo nghĩa có thể nói, nếu là có muốn, đoạt chính là!

Hai người cứ như vậy định ra kế hoạch.

Giết Lệ Phàm, đoạt hồn phiên!.

---

Chương 156: Quỷ dị thanh âm

Chương 156: Quỷ dị thanh âm

Buổi trưa.

Một nhóm bốn người xuất phát.

Cổ mộc bí cảnh khoảng cách Hoàng Hạc Tiên thành cũng không xa.

Cơ hồ mỗi ngày đều có đại lượng tán tu tiến vào bên trong thăm dò.

Từ này cái thượng cổ bí cảnh xuất hiện đến nay, không ít người đều ở trong đó phát hiện Mộc hành bảo vật, bởi vậy gọi tên "Cổ mộc ".

Lý Trường An trong tay liền có một phần cổ mộc bí cảnh địa đồ.

Đây là Đường Tố Nhiên cho hắn.

Trên bản đồ tiêu chú đại lượng cạm bẫy cùng hiểm địa, cũng có đã bị thăm dò qua các loại động phủ cùng di tích.

Hoàng Phong tại bốn người phía trước nhất.

Hắn một thân áo bào đen, toàn thân đều làm che giấu, tản mát ra khí tức âm lãnh, vẻn vẹn nhìn bề ngoài liền biết là cái điển hình cướp tu.

"Ba vị, chúng ta liền muốn tiến vào Hắc Long Sơn mạch, đều cẩn thận một chút."

Được

Cổ mộc bí cảnh lối vào, ngay tại Hắc Long Sơn mạch bên trong.

Tuy chỉ là tại phía ngoài nhất, nhưng vẫn như cũ không được khinh thường.

Hàng năm đều có không ít tu sĩ chết tại đi bí cảnh trên đường.

"Thật là nồng nặc yêu khí."

Vừa bước vào Hắc Long Sơn mạch, Lý Trường An liền phát giác được kinh người yêu khí.

Hắn âm thầm kinh hãi.

Những này yêu khí tựa hồ đã cùng toàn bộ sơn mạch hòa làm một thể.

Ngoài ra, còn có các loại huyết tinh, sát phạt, khí tức tử vong, đủ loại khí tức quấn quýt lấy nhau, cơ hồ là nháy mắt liền đập vào mặt.

Nếu là nhát gan tu sĩ.

Lần thứ nhất tiến vào cái này Hắc Long Sơn mạch, chắc chắn sẽ bị dọa đến không dám xâm nhập.

Cũng may Lý Trường An bốn người đều là thấy qua việc đời, từng cái tốc độ không giảm, hóa thân bốn đạo lưu quang, ở trong dãy núi phi nhanh.

Càng là xâm nhập, những cái kia quỷ dị lại điên cuồng khí tức thì càng nồng đậm.

Tất cả sơn mạch đại địa đều là màu nâu đen.

Tục truyền.

Sở dĩ là loại màu sắc này, là bởi vì bị tu sĩ nhân tộc cùng Yêu tộc yêu thú huyết thủy thẩm thấu.

Vừa đi không bao xa.

Bốn người liền gặp yêu thú đánh lén.

"Tạch tạch!"

Hoàng Phong phất tay một trảm, liền chém xuống yêu thú này đầu lâu.

"Chỉ là nhất giai trung kỳ yêu thú, còn dám tới đánh lén ta?"

Hắn hừ lạnh một tiếng, đem nó thi hài thu vào trữ vật đại bên trong.

Phiến khu vực này yêu thú tựa hồ cũng có chút điên cuồng, dù là cảm nhận được bốn người trên thân cường hoành khí tức, vẫn như cũ dám xông lên tập sát.

Lại một lát sau.

Lý Trường An dừng bước lại.

Hắn ngược lại là không có lọt vào yêu thú tập kích, mà là phát hiện một gốc linh dược.

"Thiết huyết chi  nhất giai trung phẩm linh dược, xem như một loại khí huyết bảo dược, giá trị  đồng dạng, loại này phẩm chất, đại khái có thể bán hơn hai mươi linh thạch."

Đổi lại là đã từng hắn, nhặt được loại này bảo dược, tất nhiên sẽ mừng rỡ như điên.

Nhưng, bây giờ thứ này chỉ có thể coi là cái nhỏ ngoài ý muốn.

Kim Mộc liếc mắt nhìn, mở miệng cười.

"Lệ đạo hữu thật đúng là có phúc duyên người, vừa lên núi mạch liền nhặt được linh dược, xem ra chúng ta chuyến này nhưng phải cọ một cọ phúc khí của ngươi."

Tu tiên giới có khí vận vừa nói.

Đại khí vận tu sĩ, thường thường thường xuyên gặp cơ duyên.

Tại ven đường tùy tiện đá phải một khối đá, đều có thể là giá trị liên thành bảo thạch.

Nếu là cùng đại khí vận tu sĩ cùng nhau hành động.

Phần lớn đều có thể dính điểm khí vận chỗ tốt.

"Bất quá là cơ duyên xảo hợp thôi."

Lý Trường An chắp tay, cười trả lời.

Bốn người cũng không dừng lại quá lâu, tiếp tục hành động, hóa thành bốn đạo lưu quang tiếp cận cổ mộc bí cảnh vào miệng.

Trên đường lại không có gặp phải khác ngoài ý muốn.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Bọn hắn đến bí cảnh lối vào.

Kia là một đầu cao tới mấy trăm trượng thác nước, giống như một đầu gào thét Ngân Long, treo ở trên vách núi, oanh minh tiếng nước cách rất xa đều có thể nghe thấy.

"Cổ mộc bí cảnh lối vào, ngay tại cái này thác nước về sau, chắc hẳn ba vị cũng không phải lần đầu tiên tới."

Nói, Hoàng Phong một cái lắc mình, liền đụng vào thác nước bên trong.

Thân ảnh nháy mắt biến mất.

Kim Mộc cùng Kim Trạch hai huynh đệ cũng giống như thế, dồn dập tiến vào thác nước bên trong.

Bọn hắn xác thực không phải lần đầu tiên tới cái này cổ mộc bí cảnh.

Nhưng Lý Trường An là lần đầu.

Cũng may.

Hắn sớm đã thẩm tra qua liên quan tới cái này cổ mộc bí cảnh tin tức, cũng không biểu hiện ra cái gì dị dạng, không chút do dự liền đụng vào thác nước bên trong.

"Quả nhiên cùng ghi chép đồng dạng."

Xuất hiện tại Lý Trường An trước mắt, là một đầu u ám lại thâm thúy thông đạo.

Bốn phía thạch bích băng lãnh, che kín các loại tu sĩ lưu lại văn tự.

Một nhóm bốn người cũng không dừng lại, tốc độ cực nhanh, thuận đầu này tối tăm thông đạo phi nhanh.

Ước chừng ba mươi hô hấp sau.

Lý Trường An trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Đến

Cuối thông đạo, rõ ràng là một mảnh khác thế giới!

Xa xa nhìn lại.

Giữa thiên địa âm u khắp chốn.

Dưới bầu trời tràn đầy mây đen, không ngừng có lôi đình hiện lên, giống như từng đầu khổng lồ ngân xà tại trong lôi vân du tẩu.

Đại địa phía trên cổ mộc vô số, nhưng mỗi một gốc cổ mộc thân cành đều dị thường vặn vẹo, chợt nhìn giống như là từng cái thống khổ giãy dụa bóng người.

Vừa bước vào mảnh thế giới này.

Lý Trường An liền cảm thấy một cỗ khó mà hình dung kiềm chế cảm giác, cả người phảng phất muốn bị ép tới thở không nổi.

Hành động thời điểm, trên thân thể tựa hồ nhiều vô số nhìn không thấy xiềng xích.

Làm hắn khó chịu dị thường.

"Loại này cảm giác bị đè nén, cùng ngoại giới ghi chép đồng dạng."

Lý Trường An cũng không biểu hiện ra dị thường.

Ngoại trừ loại này kiềm chế.

Giữa thiên địa, còn phiêu đãng nồng đậm mùi huyết tinh, thậm chí so bên ngoài Hắc Long Sơn mạch còn phải nồng đậm, đậm đến khiến người buồn nôn.

Ngoài ra.

Còn có một loại nhàn nhạt bi thương cùng sầu bi khí tức.

"Kỳ quái, nơi nào đến bi ai cảm xúc? Ngoại giới liên quan tới cái này bí cảnh thông tin bên trong, đồng thời không có dạng này ghi chép."

Lý Trường An nhíu nhíu mày, sinh lòng cảnh giác.

Đúng lúc này.

Thanh âm của một nữ tử, lơ lửng không cố định, giống như tới từ xa xôi thiên ngoại, bỗng nhiên tại hắn bên tai vang lên.

"Không phải đều gọi ngươi đi rồi sao, ngươi tại sao lại về đến rồi?"

Lý Trường An trong lòng giật mình.

Hắn liếc nhìn chung quanh, nhưng lại chưa phát hiện bóng người khác.

Ba người khác đều nhìn ra sự khác thường của hắn, cùng nhau dừng bước.

Kim Mộc mặt lộ vẻ cảnh giác, trầm giọng hỏi: "Lệ đạo hữu, ngươi thế nhưng là phát hiện cái gì nguy hiểm?"

"Không có."

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

Hắn lại lần nữa liếc nhìn chung quanh, xác định đồng thời không có người khác, thậm chí liền yêu thú đều không có.

"Ba vị, các ngươi có thể từng nghe thấy thanh âm gì?"

"Thanh âm?"

Ba người hai mặt nhìn nhau, đều là nghi hoặc.

Xem bọn hắn bộ dạng này.

Lý Trường An lập tức minh bạch, chỉ có chính hắn nghe được thanh âm kia.

"Ba vị không cần suy nghĩ nhiều, có lẽ là ta sinh ra ảo giác."

"Đúng, việc này thường có phát sinh."

Hoàng Phong lên tiếng phụ họa.

Những năm gần đây, thỉnh thoảng sẽ có tu sĩ tại bí cảnh bên trong kinh lịch huyễn tượng.

Có người mắt thấy thiên địa sụp đổ diệt thế chi cảnh, cũng có người nhìn thấy hủy thiên diệt địa tiên đạo đại chiến.

Thậm chí...

Có người nói, chính mình trở lại thời kỳ Thượng Cổ, cùng thời cổ tu hành giả trao đổi qua.

Những này huyễn tượng, tùy từng người mà khác nhau.

Tại ngoại giới đều có ghi chép.

Bởi vậy ba người cũng không cảm thấy kỳ quái, chỉ là nhắc nhở Lý Trường An nhiều hơn cẩn thận.

"Lệ đạo hữu, ngươi nếu là nhìn thấy một ít dị thường chi cảnh, hoặc là nghe được cái gì quỷ dị thanh âm, nhất định muốn kịp thời nói cho chúng ta biết."

Hoàng Phong lên tiếng căn dặn.

Hắn đối hai người khác cũng nói lời giống vậy.

Bí cảnh bên trong, kết bạn mà đi mới có thể đi được càng xa.

Nếu là lẻ loi một mình, rất dễ dàng ở các loại quỷ dị bên trong mê thất, cuối cùng lâm vào điên cuồng, cho đến tử vong..

---

Chương 157: Tiên vô đạo

Chương 157: Tiên vô đạo

Cái kia quỷ dị thanh âm chỉ xuất hiện một lần.

Lý Trường An vẫn như cũ bảo trì cảnh giác, không có chút nào thư giãn.

Chỉ vì hắn phát hiện mình cùng ba người khác chỗ khác biệt.

"Vì sao ta có thể cảm nhận được bi ai cảm xúc, nhưng những người còn lại nhưng không có cảm giác này?"

Lý Trường An cau mày, một bên tiến lên một bên suy tư.

Hắn cùng tu sĩ khác đồng thời không có quá lớn khác biệt.

Thật muốn nói đến.

Cũng liền hai điểm không giống.

Một là hắn thức tỉnh trí nhớ kiếp trước.

Hai chính là mỗi ngày đều sẽ xuất hiện quẻ tượng.

Ngoại trừ hai loại, hắn cùng những người còn lại không có gì khác biệt, đều là tại tiên lộ phía trên tập tễnh tiến lên cầu tiên người.

"Thôi, nghĩ quá nhiều vô dụng, trước tiên đem bảo vật đem tới tay đi."

Lý Trường An lắc đầu, đem đủ loại suy nghĩ không hề để tâm.

Đã quẻ tượng biểu hiện là cát.

Lần này thăm dò liền sẽ không có quá lớn ngoài ý muốn.

Vô luận đụng phải cái gì quỷ dị tình huống, chỉ cần không để ý tới là được!

Bọn hắn một nhóm bốn người tiếp tục tiến lên, chỉ bất quá tốc độ so sánh tới lúc chậm rất nhiều, chỉ vì cần không ngừng tránh đi từng cái nguy hiểm địa vực.

"Ba vị đều cẩn thận một chút, phía trước là Quỷ Đằng Lâm, kia phiến trong rừng tràn đầy một loại tên là 'Dây leo quỷ ' quỷ dị linh thực, sẽ chủ động công kích tu sĩ, trong đó không thiếu nhị giai tồn tại."

Hoàng Phong một mực tại phía trước nhất, một bên tiến lên vừa mở miệng nhắc nhở.

Mảnh này cổ mộc bí cảnh vừa bị phát hiện lúc, có không ít tu sĩ tiến vào Quỷ Đằng Lâm bên trong thăm dò, nhưng rốt cuộc không có đi ra qua.

Bên ngoài tu sĩ chỉ nghe thấy vô số thê lương lại tuyệt vọng kêu thảm.

Tục truyền.

Một khi bị dây leo quỷ quấn lên, cũng sẽ không lập tức tử vong, mà là sẽ bị dây leo bên trên nọc độc một chút xíu ăn mòn.

Từ làn da đến nội tạng, lại đến xương cốt, cả người chậm rãi biến mất...

Trong quá trình này.

Tu hành giả sẽ sống sót thời gian rất lâu.

Bọn hắn chỉ có thể tại vô tận trong thống khổ, trơ mắt nhìn xem mình bị chậm rãi ăn mòn hầu như không còn.

Trường hợp như vậy, ngẫm lại liền khiến người cảm thấy kinh dị.

Mà cùng loại Quỷ Đằng Lâm hiểm địa.

Ở đây phiến cổ mộc bí cảnh bên trong, đã bị phát hiện mấy trăm chỗ!

Cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian.

Một nhóm bốn người liền phải cải biến phương hướng, không ngừng tránh né các loại nguy hiểm.

Dù vậy.

Bọn hắn vẫn tại trên đường tao ngộ tập kích.

Chỉ vì.

Một ít nguy hiểm cũng sẽ không lâu dài dừng lại nơi nào đó, mà là lại không ngừng di động.

"Coi chừng!"

Kim Trạch bỗng nhiên trên mặt đại biến, đối Kim Mộc hét lớn.

Kim Mộc phản ứng cực nhanh, tốc độ nháy mắt bạo tăng, hóa thành một đạo tàn ảnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Vô số bén nhọn độc châm, liền xuyên thấu hắn tàn ảnh.

"Là thiên độc phong!"

"Những này ong độc từng cái đều là yêu thú, yếu nhất cũng là nhất giai sơ kỳ yêu thú, ngàn vạn không thể bị hắn quấn lên, chúng ta đi mau!"

Bốn người dồn dập thi triển độn thuật, không dám có chút bảo lưu, phi tốc rời xa phiến khu vực này.

Sau lưng bọn hắn.

Là hàng ngàn hàng vạn thiên độc phong.

Lít nha lít nhít, giống như một mảnh mây đen, nhìn thấy người tê cả da đầu!

Trong đó số lượng nhiều nhất là nhất giai sơ kỳ ong độc.

Có chút ít nhất giai trung kỳ cùng cực thiểu số nhất giai hậu kỳ ong độc.

Tại vô số ong độc trung tâm, là một cái to lớn tổ ong, trong đó mơ hồ tản mát ra nhị giai khí tức.

"Nhanh! Chớ có dừng lại!"

"Lệ đạo hữu, ngươi có thể hay không đuổi theo?"

Hoàng Phong quay đầu lại hỏi một câu, chỉ vì Lý Trường An bản thể tu vi thực sự là quá yếu, chỉ có luyện khí sáu tầng.

Hắn cũng không muốn Lý Trường An chết ở chỗ này.

Lý Trường An là đám người bọn họ bên trong, phá trận bản sự mạnh nhất.

Coi như thật muốn chết, cũng phải chờ đến phá vỡ động phủ trận pháp về sau lại chết

"Yên tâm, Lệ mỗ theo kịp!"

Lý Trường An tốc độ không chậm, theo thật sát ba người sau lưng.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Một nhóm bốn người cuối cùng vứt bỏ hậu phương đông đảo ong độc.

Bọn hắn cùng nhau thở dài một hơi, tại một mảnh tương đối an toàn địa vực nghỉ ngơi một lát.

"May mắn kia mấy con yêu thú giúp chúng ta hấp dẫn lực chú ý, nếu không lần này liền phiền phức."

"Kia thiên độc phong cũng không dễ đối phó a, nghe nói đã từng có trúc cơ đại tu bị vì nhốt tại bầy ong bên trong, không cách nào tránh thoát, cuối cùng chết bất đắc kỳ tử!"

Kim Trạch bọn người lòng còn sợ hãi.

Nhất là trước đây gặp tập kích Kim Mộc.

Hắn thở hồng hộc, khí tức hỗn loạn, mặt đều trắng mấy phần.

Nghỉ ngơi ước chừng thời gian một nén hương về sau, bốn người đều khôi phục được không sai biệt lắm, lại lần nữa lên đường.

Sau đó một canh giờ.

Bọn hắn không ngừng tránh đi các loại nguy hiểm địa vực, lại lần nữa tao ngộ qua hai lần yêu thú tập kích, nhưng đều hiểm mà lại hiểm né tránh.

Lại một lần né tránh yêu thú tập kích sau.

Bốn người vừa mới thở dài một hơi, đang muốn nghỉ ngơi một lát.

Bỗng nhiên.

Một đạo bóng đen vạch phá bầu trời, nháy mắt xuất hiện tại Hoàng Phong sau đầu

"Đánh lén!"

Hoàng Phong biến sắc.

Hắn tốt xấu là kim đan đồ tôn, bảo mệnh năng lực rất mạnh, lập tức ngăn lại cái này mũi ám khí.

"Phương nào đạo chích?"

Hoàng Phong gầm thét, liếc nhìn bốn phía.

Lý Trường An cùng Kim Trạch huynh đệ cũng cùng nhau đứng dậy, cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Lần này tập kích thời cơ thực sự là nắm quá tốt.

Vừa vặn là bọn hắn vừa mới tránh thoát yêu thú, pháp lực tiêu hao rất nhiều, lại đang định buông lỏng thời điểm.

Nếu là đổi lại người khác.

Nói không chừng thật sự bị đánh lén đắc thủ.

"Là ngươi!"

Hoàng Phong phát hiện tập kích người, trợn mắt nhìn.

Trong tay hắn quạt xếp vung lên, linh lực khuấy động, đối cách đó không xa một mảnh bụi cây đánh ra một đạo khủng bố pháp thuật.

Ầm ầm!

Kia phiến bụi cây bị nháy mắt phá hủy.

Mấy đạo nhân ảnh từ trong đó nhảy ra, toàn thân đều tản ra khí tức âm lãnh.

Một người trong đó cười quái dị.

"Kiệt kiệt kiệt, đạo hữu cần gì sinh khí, bí cảnh bên trong, chém chém giết giết không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Nếu như thế, kia liền lưu cái mạng lại tới!"

Hoàng Phong giận không kềm được, toàn thân linh lực mãnh liệt.

Hắn đang muốn cùng những người kia đấu pháp.

Nhưng mà.

Những người kia bỗng nhiên cùng nhau động thủ, đánh ra một mảnh màu xanh sẫm sương độc.

"Không tốt, lui!"

"Là Ngũ độc tán nhân nhất mạch tu sĩ!"

Kim Mộc cùng Kim Trạch huynh đệ lập tức đổi sắc mặt, cùng nhau lui lại, cùng nhóm người này kéo dài khoảng cách.

Hoàng Phong sắc mặt khó coi.

Mặc dù lên cơn giận dữ, nhưng cũng không thể không biệt khuất thối lui.

Ngũ độc tán nhân nhất mạch đệ tử, tại bí cảnh bên trong có thể nói hoành hành bá đạo, không bao nhiêu người nguyện ý cùng bọn hắn giao thủ.

Chỉ vì độc tu thực sự là quá khó chơi.

Các loại độc vật khó lòng phòng bị.

"Kiệt kiệt kiệt, các vị đạo hữu, núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Mấy cái kia độc tu cũng chưa dự định động thủ, lúc này rời đi.

Bọn hắn nhìn ra được, Hoàng Phong cùng Kim Mộc bọn người thực lực đều tương đối cường hoành.

Nếu là cưỡng ép động thủ, thắng bại khó nói.

Mới vừa lần kia đánh lén, chẳng qua là một lần dò xét thôi, nếu là có thể thành tốt nhất, thành không thì thôi.

"Mấy cái này hỗn trướng!"

Hoàng Phong lồng ngực chập trùng, hai mắt như muốn phun lửa, gắt gao nhìn chằm chằm những người kia bóng lưng rời đi.

Vì ngăn ngừa xảy ra bất trắc, hắn chỉ có thể nhẫn!

Nghỉ ngơi một lát sau.

Một nhóm bốn người lại lần nữa xuất phát.

"Ba vị đều cẩn thận một chút, ta lo lắng mấy cái kia độc tu cũng không đi xa."

Hoàng Phong vẫn tại phía trước nhất, đôi mắt bên trong nhiều hơn mấy phần sát ý, không ngừng liếc nhìn bốn phía.

Ước chừng nửa nén hương thời gian sau.

Bốn người đi ngang qua một mảnh hẻm núi.

Mảnh này hẻm núi cũng không phải là hiểm địa.

Chỉ bất quá, tại hẻm núi lối vào, có một cây tàn phá cờ xí nghiêng cắm ở đại địa bên trên, mười phần quái dị, cơ hồ mỗi cái đi ngang qua tu sĩ đều sẽ dừng lại xem xét.

Chỉ vì, ở đây tàn phá cờ xí mặt cờ bên trên.

Viết sáu cái tinh hồng chữ lớn.

"Tiên vô đạo, người phạt tiên!".

---

Chương 158: Bảo vật mê người mắt

Chương 158: Bảo vật mê người mắt

Hẻm núi vào miệng, cuồng phong bừa bãi tàn phá.

Cái này cờ xí nghiêng cắm ở vào miệng một bên, trong gió bay phất phới.

Cột cờ toàn thân màu đen, che kín mấp mô vết lõm, mặt cờ thì là màu nâu đen, giống như đã từng bị huyết thủy thẩm thấu.

Chỉ là nhìn xa xa, liền có thể cảm nhận được một cỗ nồng đậm ý sát phạt!

"Tiên vô đạo, người phạt tiên?"

Lý Trường An đi tới cờ xí trước đó, cẩn thận quan sát.

Sớm tại tiến vào bí cảnh trước đó.

Hắn liền nghe nói qua liên quan tới cái này cờ xí đủ loại tin tức.

Bởi vì mặt cờ bên trên sáu cái tinh hồng chữ lớn, lá cờ này tương đối nổi danh, từng đưa tới qua rất rộng khắp thảo luận.

Đến sau, có không ít tu sĩ như muốn rút ra.

Nhưng đều thất bại.

Liền cả trúc cơ đại tu đều thử qua, lại không một người thành công.

"Cái này cờ xí vật liệu ngược lại là có chút đặc thù, tục truyền không ít trúc cơ đại tu đều muốn đem hắn mang đi."

Kim Mộc đứng tại một bên, đưa tay gõ nhẹ cột cờ, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Tất cả mọi người nhìn ra được.

Cái này cờ xí là một kiện bảo vật, lại nhìn không ra hắn phẩm giai, cũng vô pháp đem nó rung chuyển.

"Bất quá, chất liệu tuy tốt, phía trên sáu cái chữ lại có chút si tâm vọng tưởng."

"Phàm nhân còn muốn phạt tiên?"

"Ta tùy tiện thổi khẩu khí liền có thể thổi chết vô số phàm nhân!"

Kim Mộc lắc đầu, cảm giác cái này sáu cái chữ chính là trò cười.

Một lát sau.

Bốn người lại lần nữa xuất phát.

Sau đó lộ trình coi như thuận lợi, cũng không gặp được mới nguy hiểm, không bao lâu liền tiếp cận Hoàng Phong phát hiện chỗ kia động phủ.

"Cuối cùng đã tới!"

Hoàng Phong chậm rãi lỏng khẩu khí.

Hắn tại một khối màu nâu đen vách núi trước đó dừng lại, đối vách núi nhẹ nhàng vung lên.

Bốn phía hư không lập tức nổi lên từng cơn sóng gợn, giống như bị đánh vỡ bình tĩnh mặt nước, vốn có cảnh tượng tan nát, xuất hiện cảnh tượng khác.

"Vì phòng ngừa động phủ bị người khác phát hiện, ta trước lúc rời đi, từng bố trí một đạo huyễn trận."

Hoàng Phong đối ba người giải thích.

Giờ phút này.

Huyễn tượng tán đi.

Tại kia dưới vách núi, xuất hiện một cái tối như mực động phủ vào miệng.

"Ba vị, mời đi theo ta."

Tốt

Cứ như vậy.

Hoàng Phong phía trước, ba người khác ở phía sau.

Bốn người trước sau tiến vào động phủ về sau, sau lưng huyễn trận lại lần nữa khởi động, che đậy động phủ vào miệng.

"Ba vị, chính là ta phát hiện toà kia động phủ, lại đi vào trong, đem đụng phải đạo thứ nhất trận pháp, bất quá cái kia trận pháp đã bị ta phá..."

Hoàng Phong vừa đi vừa giới thiệu, tốc độ rất nhanh.

Ở đây dài dòng trong thông đạo, tổng cộng có bảy đạo đơn độc trận pháp, nhưng đều đã bị hắn phá vỡ.

Chân chính làm hắn cảm thấy đau đầu.

Là cuối thông đạo phòng tối.

Phòng tối bên trong trận pháp càng khủng bố.

Nhiều tầng đại trận tương hỗ điệp gia, cũng không phải là đơn giản trong trận buộc trận, có trận pháp hoàn toàn trùng điệp, có chỉ trùng điệp một bộ phận, còn có đang không ngừng thay đổi, vô cùng phức tạp, hoàn hoàn lẫn nhau chụp, căn bản đếm không hết đến cùng có mấy tầng trận pháp.

"Lúc ấy ta bị bảo vật mê mắt, bị tầng ngoài cùng trận pháp vây khốn, suýt nữa liền chết tại trong đó."

Hoàng Phong nói lên chính mình trước đây tình huống, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Đang khi nói chuyện.

Bốn người đã đi tới cuối thông đạo.

Xuất hiện tại bọn hắn trước mắt, là một cái khung đính cực cao phòng tối.

Phòng tối đỉnh chóp khảm nạm lấy vô số dạ minh châu, giống như từng khỏa sáng tỏ sao trời, đem toàn bộ phòng tối chiếu sáng.

Có thể nhìn thấy.

Ở trong tối thất trung tâm nhất, có một mảnh rất tiểu nhân linh điền.

"Tinh trần thổ!"

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, nhìn chằm chằm kia phiến linh điền.

Hoàng Phong xác thực không có gạt người.

Kia toàn bộ linh điền thổ nhưỡng, đều là cực kì trân quý tinh trần thổ.

Tại tinh trần thổ phía trên, có bốn cây linh thực.

"Huyết ngọc thảo, Yêu tâm quả, Dưỡng hồn hoa, vạn niên thanh!"

Nhìn thấy kia bốn cây linh thực.

Kim Mộc cùng Kim Trạch hai huynh đệ con mắt đều nhìn thẳng!

Giờ khắc này.

Bọn hắn cuối cùng lý giải, vì sao Hoàng Phong sẽ bị bảo vật mê mắt, suýt nữa tại trong trận pháp mất mạng!

Huyết ngọc thảo chính là luyện thể bảo dược, có thể dùng tại nhị giai luyện thể.

Yêu tâm quả đối nhân tộc tu sĩ vô hiệu, đối Yêu tộc lại có thể xưng hiếm thấy trân bảo, có thể tạm thời tăng lên yêu thú huyết mạch phẩm giai.

Yêu thú tiến giai thời điểm, nếu là có thể có một viên Yêu tâm quả tương trợ, xác suất thành công sẽ gia tăng thật lớn!

Cái này hai gốc linh thực.

Giá trị tuy cao, nhưng tác dụng đều tương đối đặc thù.

Chân chính để Kim Mộc hai huynh đệ tâm động, là đằng sau kia hai gốc linh thực.

"Dưỡng hồn hoa! Nơi này vậy mà lại có một gốc Dưỡng hồn hoa!"

Kim Mộc thần sắc kích động, tự lẩm bẩm.

Cái này Dưỡng hồn hoa, là có thể vĩnh cửu tăng lên tinh thần cường độ bảo vật!

Nếu là có thể nuốt một gốc, như vậy trúc cơ tam quan "Thần "Một cửa ải kia liền không thành vấn đề!

Về phần cuối cùng gốc kia linh thực.

Vạn niên thanh.

Lý Trường An từng gặp, là Sở Đại Ngưu tại Trịnh Thanh Thanh trúc cơ đại điển bên trên đưa ra hạ lễ.

Chí ít có thể vì tu sĩ duyên thọ mười năm!

"Cái này bốn cây linh thực, đều đối ta hữu dụng."

Lý Trường An suy nghĩ.

Huyết ngọc thảo cùng Dưỡng hồn hoa, có thể dùng với hắn tự thân thể phách cùng tinh thần lực.

Yêu tâm quả thì có thể cho Đại Hoàng.

Về phần vạn niên thanh, có thể cùng tuổi thọ không nhiều trúc cơ đại tu trao đổi khác bảo vật, cũng có thể chính mình nuốt.

Lý Trường An cũng sẽ không ghét bỏ chính mình mệnh dài.

Thọ nguyên càng nhiều càng tốt!

Lúc này.

Hoàng Phong mở miệng, đánh gãy ba người suy tư.

"Ba vị, bảo vật tuy tốt, nhưng bây giờ còn lấy không đến tay, vẫn là trước ngẫm lại thế nào phá trận đi."

"Nói đúng!"

Sau đó, bốn người cũng bắt đầu quan sát trong phòng tối trận pháp.

Cũng không lâu lắm.

Kim Mộc cùng Kim Trạch hai người liền mặt lộ vẻ khó xử, mày nhíu lại đến càng ngày càng gấp, dồn dập khoanh chân ngồi xuống, lâm vào trong trầm tư.

Bọn hắn thậm chí đốt một cái thanh tâm hương, chỉ vì ném đi hết thảy rườm rà tạp niệm, một lòng phá giải trận pháp.

Lý Trường An thần sắc tốt hơn nhiều.

Hắn âm thầm vận dụng Phá vọng chi đồng, đảo qua tất cả phòng tối, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

"Tổng cộng mười chín đạo trận pháp, một đạo nhị giai trận pháp, mười tám đạo nhất giai trận pháp."

"Nếu chỉ là một người tới đây, thật đúng là không dễ phá mở."

"Có ba cái điểm yếu, cần đồng thời đánh tan, nếu không tất nhiên sẽ đưa tới phản ứng dây chuyền, dẫn đến trận pháp trở nên càng khó phá giải."

"May mắn ta mang đầy đủ khôi lỗi..."

Một lát sau.

Lý Trường An xác định phá trận mạch suy nghĩ.

Một mình hắn, đồng thời điều khiển ba bộ khôi lỗi, chỉ cần cẩn thận một chút, đủ để phá vỡ cái này mười chín đạo liên hoàn đại trận.

Không bao lâu, Kim Mộc cùng Kim Trạch hai người cũng xác định phá trận mạch suy nghĩ.

"Tổng cộng có mười tám đạo trận pháp, huynh đệ của ta hai người cần đồng thời đánh tan một cái điểm yếu!"

"Mười tám đạo?"

Hoàng Phong giật mình, hắn chỉ nhìn ra mười ba đạo trận pháp.

Ở phương diện này.

Hắn xác thực không sánh bằng Kim Mộc hai huynh đệ, càng không bằng tay cầm Phá vọng chi đồng Lý Trường An.

"Lệ đạo hữu, ngươi nhìn ra bao nhiêu đạo trận pháp?"

Hoàng Phong cùng Kim Mộc hai huynh đệ dồn dập nhìn về phía Lý Trường An.

Lý Trường An cũng không che giấu, chi tiết cáo tri.

"Mười chín đạo trận pháp, ở trong chính là một đạo nhị giai đại trận!"

"Nhị giai đại trận?"

Kim Mộc cùng Kim Trạch mặt lộ vẻ kinh hãi, bọn hắn vậy mà không nhìn ra.

Nếu là tùy tiện tiến vào, tất nhiên sẽ bị vây ở trong đó!

Nhớ tới tại đây.

Hai người cũng không chấp nhất với mình phá trận, mà là hỏi dò Lý Trường An.

"Lệ đạo hữu, lần này phá trận từ ngươi chủ đạo, ta hai người cần làm cái gì, ngươi chỉ cần phân phó."

Được

Lý Trường An cũng không chối từ.

Hắn hơi suy nghĩ một chút, sau đó bắt đầu an bài..

---

Chương 159: Thương nghị, tập sát

Chương 159: Thương nghị, tập sát

Tại Lý Trường An an bài xuống.

Hoàng Phong ba người riêng phần mình tới gần một đạo tiểu trận pháp điểm yếu.

Sau đó.

Lý Trường An lấy ra ba bộ khôi lỗi.

Trong đó một bộ khôi lỗi mang theo nhị giai phá trận bảo vật Đoạn linh bát, chủ yếu nhằm vào trung tâm nhất nhị giai đại trận.

Mặt khác hai cỗ khôi lỗi mang theo nhất giai phá trận xử cùng Cấm Linh Châu.

Đi

Tâm hắn niệm khẽ động, ba bộ khôi lỗi cùng nhau hành động, đồng thời bước vào trận pháp bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tất cả phòng tối phong vân biến ảo, cuồng phong gào thét.

Lăng lệ sát ý từ trong hư không hiển hiện, phảng phất muốn đem kẻ xông vào xé thành mảnh nhỏ.

Lý Trường An vẻ mặt nghiêm túc, khống chế ba bộ khôi lỗi ngăn lại từng đạo trận pháp chi lực, phi tốc tiếp cận ba cái kia điểm yếu.

Mở

Hắn đồng thời vận dụng tam đại phá trận bảo vật, nháy mắt đánh nát trận pháp chỗ bạc nhược.

Chớp mắt về sau.

Liền nghe được "Tạch tạch "Vài tiếng.

Trọn bộ liên hoàn đại trận không ngừng rung động, trận pháp ở giữa kết nối bị đánh gãy, uy lực bỗng nhiên hạ xuống.

Cũng liền tại lúc này.

Lý Trường An đối ba người khác phân phó: "Ba vị đạo hữu, tranh thủ thời gian phá trận!"

Tốt

Ba người đều mặt lộ vẻ vui mừng.

Dồn dập vận dụng riêng phần mình phá trận bảo vật.

Bởi vì trọn bộ đại trận kết nối gián đoạn, bọn hắn chỉ cần đơn độc đối mặt từng cái tiểu trận pháp, áp lực cũng không lớn.

Mà Lý Trường An thì thẳng đến trung tâm nhất nhị giai trận pháp đi, bắt đầu phá giải trận kỳ cùng tổ hợp trận pháp bảo vật.

Rất nhanh.

Hắn liền thu được trận pháp đầu mối, đồng thời đem luyện hóa.

Biết được trọn bộ trận pháp tin tức.

"Đây là nhị giai hạ phẩm trận pháp, liệt diễm phần thiên trận."

Chỉ nhìn đơn độc uy lực, liệt diễm phần thiên trận mạnh hơn lôi vân huyễn diệt trận.

Dù sao lôi vân huyễn diệt trận cường điệu huyễn tượng cùng khốn địch.

Mà liệt diễm phần thiên trận chủ yếu tác dụng chính là sát phạt, uy lực tại nhị giai hạ phẩm trong trận pháp đều xem như cao cấp nhất.

"Nếu là lại phối hợp mặt khác mười tám đạo tiểu trận pháp, tạo thành một bộ liên hoàn đại trận, uy lực có thể so với nhị giai trung phẩm trận pháp!"

Nghĩ tới đây.

Lý Trường An nhìn ngay tại phá trận ba người khác.

Hoàng Phong người này, hắn là nhất định muốn giết!

Bởi vậy.

Hắn có thể được đến Hoàng Phong trong tay thu thập tiểu trận pháp.

Về phần Kim Mộc cùng Kim Trạch hai huynh đệ.

Hai người này thái độ đối với hắn cũng không tệ, cũng không đối với hắn biểu hiện ra mảy may sát ý.

Nếu là hết thảy thuận lợi, có lẽ có thể từ hai người này trong tay đổi lấy bọn hắn thu thập trận pháp.

"Bất quá, biết người biết mặt không biết lòng."

Lý Trường An trầm tư.

Phá vỡ trận pháp về sau, bọn hắn liền muốn đối mặt lợi ích phân phối.

Tại lợi ích trước mặt, cho dù là thân huynh đệ đều có thể trở mặt thành thù, huống chi là bọn hắn mấy cái này mới vừa quen cướp tu.

Nghĩ tới đây.

Lý Trường An nhẹ nhàng vỗ vỗ trong tay áo vạn độc cổ, mệnh hắn chuẩn bị sẵn sàng.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Sở hữu trận pháp đều bị phá vỡ, tất cả phòng tối khôi phục lại bình tĩnh.

Nhu hòa dạ minh châu quang mang vẩy xuống, khiến trong phòng tối ở giữa kia bốn cây linh thực thoạt nhìn chiếu sáng rạng rỡ, càng thêm mê người.

"Lần này, đa tạ Lệ đạo hữu!"

Hoàng Phong thu hồi sở hữu trận pháp vật liệu, đối Lý Trường An chắp tay nói tạ.

Kim Mộc cùng Kim Trạch hai huynh đệ cũng đi lên phía trước.

"Ha ha, Lệ đạo hữu, may mắn có ngươi, nếu không lần này chúng ta sợ là sẽ phải đi một chuyến uổng công!"

"Không có gì."

Lý Trường An cười cười.

"Hiện tại trận pháp đã bị phá, chúng ta là không nên thương lượng phân chia như thế nào những bảo vật này rồi?"

Tốt

Kim Mộc cười nói: "Lần này Lệ đạo hữu công lao lớn nhất, liền từ ngươi trước tuyển chọn, Phong đạo hữu ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghe vậy, Hoàng Phong hơi có do dự.

Hắn vốn định trước tuyển chọn.

Thế nhưng.

Lý Trường An đúng là công lao lớn nhất.

Dựa theo trước đó ước định, hắn có ưu tiên tuyển chọn quyền lực.

"Ta không có ý kiến, bất quá ta nhất định phải lựa chọn thứ hai."

"Không có vấn đề! Động phủ này dù sao cũng là Phong đạo hữu ngươi phát hiện."

Kim Mộc đáp ứng rất sảng khoái, sảng khoái đến quả thực không giống như là cái cướp tu.

Hắn quay đầu đối Lý Trường An cười nói: "Lệ đạo hữu, ngươi tuyển đi."

Được

Lý Trường An gật đầu, đang muốn làm ra tuyển chọn.

Nhưng

Nhưng vào lúc này, tai hoạ sát nách!

Một mực không nói chuyện Kim Trạch bỗng nhiên động thủ!

Hắn mắt lộ ra hung quang, trong tay xuất hiện một thanh kim sắc trường đao, bỗng nhiên một đao vung xuống.

"Tạch tạch!"

Tựa hồ là bởi vì áp sát quá gần, lại bị bảo vật phân tán tâm thần, Lý Trường An căn bản không có kịp phản ứng.

Đầu của hắn cùng thân thể lập tức phân nhà, lăn xuống trên mặt đất.

Nhìn thấy một màn này.

Hoàng Phong sắc mặt đại biến, vội vàng lui lại mấy bước, cảnh giác nhìn chằm chằm Kim Mộc hai huynh đệ.

"Kim đạo hữu, các ngươi đây là làm cái gì?"

"Phong đạo hữu chớ để ý, huynh đệ của ta hai người coi trọng Lệ đạo hữu tôn hồn phiên, muốn mượn tới thưởng thức mấy ngày."

Kim Mộc cười ha ha, không che giấu chút nào mình ý đồ.

Kim Trạch cũng là lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Hết thảy đều cùng bọn hắn hai huynh đệ đoán trước đến không sai biệt lắm, tiến hành đến tương đối thuận lợi.

Kim Mộc cười nói: "Phong đạo hữu, ngươi suy nghĩ thật kỹ, Lệ đạo hữu vừa chết, ngươi coi như thành cái thứ nhất tuyển bảo."

"Đúng vậy a, Phong đạo hữu, huynh đệ của ta hai người thế nhưng là giúp ngươi đại ân."

Nghe vậy, Hoàng Phong sắc mặt một trận thay đổi.

Hắn không thể không thừa nhận.

Hai người này nói đến xác thực có đạo lý.

Nhưng hắn vẫn như cũ duy trì cảnh giác, đồng thời âm thầm khuyên bảo chính mình, về sau không thể lại cùng hai người này hợp tác, nếu không không khác bảo hổ lột da!

Kim Mộc hỏi: "Phong đạo hữu, ngươi đến cùng tuyển không chọn, nếu là không chọn, huynh đệ của ta hai người coi như đem bảo vật đều lấy đi."

"Ta đương nhiên muốn tuyển!"

Hoàng Phong hừ lạnh, ngữ khí băng lãnh.

Hắn cũng không tiến lên, mà là thả ra một bộ khôi lỗi, chậm rãi tiếp cận trong phòng tối tâm bảo vật.

Trong thời gian này.

Hắn nhìn Lý Trường An thi thể, âm thầm lắc đầu.

"Lệ đạo hữu, ngươi tử năng để ta đa phần một phần bảo vật, cũng coi là chết có ý nghĩa."

"Không tệ, Phong đạo hữu lời nói thật là hữu lý!"

Kim Mộc lại là một trận cười to.

Buồn cười lấy cười, hắn bỗng nhiên ho lên, cả khuôn mặt màu sắc cũng phát sinh biến hóa.

"Chuyện gì xảy ra, ta thế nào... Khục... Khụ khụ..."

Hắn mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Chỉ vì hắn ho ra đại lượng màu tím đen huyết thủy.

"Không tốt, trúng độc!"

Kim Mộc vội vàng mở ra túi trữ vật, tìm kiếm ra một đống lớn giải độc đan, cũng mặc kệ có hữu dụng hay không, liền tất cả đều ném vào chính mình miệng bên trong.

Lúc này.

Kim Trạch cùng Hoàng Phong hai người cũng đều đổi sắc mặt.

Chỉ vì bọn hắn đồng thời phát giác được tự thân thay đổi.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao ta cũng trúng độc?"

Hoàng Phong sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau.

Hắn thực sự là nghĩ mãi mà không rõ, chính mình là khi nào trúng độc?

Từ đầu đến giờ.

Hắn căn bản không có mảy may phát giác.

"Đây là cái gì độc?"

Hoàng Phong cũng vội vàng lấy ra đại lượng giải độc đan, dồn dập ném vào miệng bên trong, luyện hóa dược lực.

Có thể hết thảy đều không làm nên chuyện gì.

Thời gian trong nháy mắt.

Hắn đã cảm thấy phế phủ kịch liệt đau nhức vô cùng, giống như ngũ tạng lục phủ đều tại kịch độc bên trong hòa tan, ngăn không được ho khan, ho ra một bãi lại một bãi màu tím đen huyết thủy.

"Cái này. . . Động phủ này chẳng lẽ có độc..."

Hoàng Phong hai mắt chuyển động, khó khăn đảo qua tất cả động phủ.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn trì trệ.

Cỗ kia Lý Trường An thi thể, chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa, giống như trước đây phát sinh hết thảy đều chỉ là huyễn tượng.

"Huyễn độc! Là huyễn độc, còn hỗn hợp khác độc!"

Kim Trạch cũng phát hiện điểm này, lập tức kêu lên sợ hãi.

"Là kia Lệ Phàm, hắn cho chúng ta hạ độc!".

---

Chương 160: Là ngươi! Lý Trường An!

Chương 160: Là ngươi! Lý Trường An!

Cỗ thi thể kia biến mất.

Để trong động phủ ba người minh bạch hết thảy.

Trước đây Lý Trường An bị chặt xuống đầu sự tình, từ đầu tới đuôi đều là một trận ảo giác.

Mà chân chính Lý Trường An, bây giờ liền đứng tại động phủ trung tâm, lẳng lặng nhìn xem bọn hắn đang đau nhức trong thống khổ giãy dụa.

"Lệ Phàm!"

Kim Mộc hai mắt đỏ như máu, gắt gao nhìn chằm chằm lại xuất hiện Lý Trường An.

Hắn đầy ngập sát ý, muốn xông đi lên chém giết.

Nhưng bây giờ hắn căn bản bất lực hành động, linh lực trong cơ thể tựa hồ cũng ngưng kết, không cách nào vận dụng mảy may.

Tại nhiều loại hỗn hợp kịch độc tác dụng dưới.

Hắn hiện tại thậm chí liền cái phàm nhân cũng không bằng.

Tùy tiện một phàm nhân, cầm một thanh phổ thông đao bổ củi, liền có thể lấy xuống đầu hắn!

"Lệ Phàm, nghĩ không ra ngươi một mực tại tính kế chúng ta!"

"Kim đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?"

Lý Trường An hơi chút kinh ngạc.

"Từ đầu đến cuối, ta đều dự định cùng các ngươi chia đều bảo vật, sở dĩ phóng thích huyễn độc, bất quá là lưu cái tâm nhãn thôi, nghĩ không ra ngươi thực sẽ động thủ với ta."

Ngươi

Kim Mộc đang nghĩ mắng to, có thể lại là một búng máu dâng lên, chận lại hắn còn thừa.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này.

Lý Trường An lắc đầu, khe khẽ thở dài.

"Kim đạo hữu, ta Lệ Phàm có thể dùng đạo tâm phát thệ, trước đó, xác thực không nghĩ tới muốn giết các ngươi hai huynh đệ."

Nghe nói như thế.

Kim Mộc cùng Kim Trạch đều sửng sốt.

Đạo tâm phát thệ, đây cũng không phải là nói đùa.

Một khi vi phạm đạo tâm lời thề, nhẹ thì sinh ra tâm ma, nặng thì trực tiếp mất mạng.

"Lệ Phàm, ngươi thật không có dự định trước hạ thủ giết chúng ta?"

"Đương nhiên không có."

Lý Trường An lắc đầu phủ nhận.

Nghe vậy.

Kim Mộc cùng Kim Trạch nhìn nhau, không khỏi hối hận.

Nếu là hai người không tham kia cán tôn hồn phiên, như vậy hiện tại mọi chuyện đều tốt tốt.

Bọn hắn cũng sẽ không trúng độc, còn có thể phân đến một phần bảo vật, đồng thời trong Túi Trữ Vật trận pháp vật liệu cũng có giá trị không nhỏ, chuyến này có thể nói là thu hoạch tương đối khá!

Coi như bởi vì kia một tia tham niệm, dẫn đến hết thảy thành trống!

"Lệ đạo hữu, ta ham ngươi tôn hồn phiên, bị tham niệm mê mẩn tâm trí, thực sự là không nên! Cầu ngươi giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng, ta biết sai!"

Kim Mộc sắc mặt tái nhợt, miệng đầy là máu, mở miệng cầu xin tha thứ.

Một bên Kim Trạch cũng liền liền cầu xin tha thứ.

Nghe đến mấy câu này.

Lý Trường An trong lòng không có chút nào ba động, chỉ vì hắn đời này nghe qua cầu xin tha thứ lời nói thực sự là nhiều lắm, nhiều đến hắn hơi choáng.

"Hai vị đạo hữu, các ngươi thật biết sai rồi?"

"Đúng đúng đúng, Lệ đạo hữu, chỉ cần ngươi cho chúng ta giải dược, từ đó về sau chúng ta có thể tùy ý ngươi thúc đẩy!"

"Mặc ta thúc đẩy?"

Lý Trường An nghĩ nghĩ.

"Được, đã các ngươi nguyện ý mặc ta thúc đẩy, vậy ta liền thỏa mãn các ngươi."

Dứt lời, trong tay hắn u quang lóe lên, lập tức xuất hiện một cây âm khí âm u hồn phiên.

Tôn hồn phiên!

Nhìn thấy cái này hồn phiên, Kim Mộc cùng Kim Trạch lập tức mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn hắn cái gọi là tùy ý thúc đẩy, cũng không phải ý tứ này!

"Lệ đạo hữu, ta..."

Kim Mộc mở miệng, đang muốn lại lần nữa cầu xin tha thứ.

Nhưng Lý Trường An lười nhác nghe hắn nói nhảm, búng một ngón tay kiếm khí, đem nó đầu lâu chém xuống.

Một bên Kim Trạch cũng không thể trốn qua.

Đầu lâu đồng dạng bị chém xuống.

Tới

Lý Trường An nhẹ nhàng một chiêu, hai đạo mặt mũi tràn đầy hoảng sợ hồn phách lập tức xuất hiện tại động phủ bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tôn hồn phiên lay động, đem tuyệt vọng hai đạo hồn phách thu nhập trong đó.

"Hai cái luyện khí chín tầng hồn phách, có thể sung làm chủ hồn, không sai!"

Lý Trường An vừa lòng thỏa ý.

Sau đó.

Hắn nhìn về phía một bên khác Hoàng Phong.

"Lệ đạo hữu..."

Hoàng Phong run lên, miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung.

"Ta cùng hai người kia không giống, ta cùng ngươi không oán không cừu, chưa hề ra tay với ngươi, còn xin ngươi tha ta một mạng."

"Không oán không cừu?"

Lý Trường An không khỏi cười.

Hắn nhắc nhở: "Phong đạo hữu, ta nhớ được ngươi mới vừa nói qua, ta tử năng để ngươi đa phần một phần bảo vật, xem như chết có ý nghĩa."

Ta

Hoàng Phong lập tức á khẩu không trả lời được, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Lúc ấy.

Hắn làm sao biết Lý Trường An còn có thể sống tới!

Nếu là sớm biết như thế, hắn liền nên quản tốt miệng, cái gì cũng không nói.

Bất quá, hết thảy đều muộn!

Hoàng Phong đã phát giác được Lý Trường An sát ý.

Bọn họ tự vấn lòng.

Nếu là đổi thành chính mình, dưới loại tình huống này, cũng tất nhiên sẽ giết tất cả mọi người, độc chiếm tất cả trong động phủ bảo tàng.

"Lệ đạo hữu, việc này nhưng còn có thương lượng?"

Hoàng Phong chậm rãi mở miệng, thanh âm khàn khàn.

Hắn nhìn tựa như còn muốn cầu xin tha thứ.

Nhưng lại tại tiếp theo một cái chớp mắt.

Thân hình hắn nhoáng một cái, cả người tốc độ bạo tăng, nháy mắt rời đi phòng tối, hướng về động phủ bên ngoài phi tốc chạy đi!

"A? Lại còn có thể hành động!"

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc, xem ra cho độc còn chưa đủ nhiều.

Hoàng Phong không hổ là Hoàng Hạc chân nhân nhất mạch đệ tử.

Trong cơ thể hắn độc cũng không bị giải trừ, sở dĩ còn có thể hành động, thuần túy là bằng vào Hoàng Hạc Tiên thành giải độc đan, đem những cái kia độc cưỡng ép áp chế xuống.

Đồng thời, hắn còn thi triển một loại nghiền ép tuổi thọ bí pháp.

Lúc này tốc độ nhanh đến kinh người, chớp mắt liền đi tới động phủ cửa ra vào.

Mắt thấy là phải chạy thoát.

Nhưng mà.

Liền nghe được "Ba " một tiếng.

Lý Trường An tay cầm cấm linh bàn cờ, trong tay chữ trắng rơi vào trên bàn cờ.

Hoàng Phong thân hình trì trệ.

Cả người giống như bị đông cứng  đồng dạng, dừng ở nguyên địa không nhúc nhích.

Giờ phút này.

Hắn cách động phủ đại môn, chỉ có không đủ mười trượng khoảng cách.

Đã có thể nhìn thấy ngoại giới quang mang.

Nhưng chính là cái này ngắn ngủi mười trượng, ngăn cách sinh cùng tử!

"Không... Tại sao lại dạng này..."

Hoàng Phong trong lòng không cam lòng, gắt gao nhìn chằm chằm động phủ đại môn, còn muốn lại xê dịch một khoảng cách.

Nhưng tại cấm linh bàn cờ giam cầm phía dưới.

Hắn căn bản không thể động đậy, thể nội pháp lực cũng đình chỉ lưu chuyển, liền cả thi triển nhiên thọ bí pháp đều bị cưỡng ép đánh gãy!

Lý Trường An thần sắc lạnh nhạt, không nhanh không chậm đi đến trước người hắn.

"Phong đạo hữu, cần gì giãy dụa, nhập ta tôn hồn phiên không tốt sao?"

Ngươi

Hoàng Phong đang muốn thống mạ, chợt thấy Lý Trường An trong tay cấm linh bàn cờ.

Hắn như bị sét đánh, lập tức ngơ ngẩn.

Chỉ vì hắn nhận ra cái này bàn cờ.

"Đây là cấm linh bàn cờ, là sư phụ ta chi vật, làm sao lại trong tay ngươi?"

Hoàng Phong gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An.

Giống như muốn xem thấu trương này da người, nhìn thấy da người phía dưới chân thực diện mục.

Giờ khắc này.

Hắn nghĩ tới sư phụ Mộ Dung Khang trước đây thất bại, cũng nghĩ đến Lục Nguyên Cát mặt nạ chi thuật.

Trong đầu phảng phất có một đạo thiểm điện xẹt qua, bổ ra sở hữu sương mù.

"Là ngươi! Lý Trường An!"

Hoàng Phong thanh âm khàn giọng, hai mắt đỏ như máu, phảng phất muốn phun ra lửa giận tới.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra.

Một đường này đồng hành đồng đội, vậy mà lại là chính mình đời này địch nhân lớn nhất!

Từ đầu đến cuối, hắn đều bị mơ mơ màng màng.

Bị Lý Trường An đùa bỡn xoay quanh!

"Hoàng đạo hữu, danh tự cũng không trọng yếu, bất quá là một cái danh hiệu thôi."

Lý Trường An mặt lộ vẻ mỉm cười, ngữ khí mười phần nhẹ nhõm.

Thông qua Hoàng Phong lời này, hắn xác định lần trước tập kích người, xác thực chính là Mộ Dung Khang.

"Lý Trường An!"

Hoàng Phong muốn rách cả mí mắt, khí độc công tâm, rốt cuộc áp chế không nổi, liên tiếp phun ra mấy miệng huyết thủy.

Thấy thế.

Lý Trường An lười nhác nói nhảm, trực tiếp búng một ngón tay kiếm khí, dự định đem nó đầu lâu chém xuống.

Nhưng mà, làm hắn không tưởng được chính là, đạo này kiếm khí vậy mà chưa thể đem nó cổ triệt để chặt đứt.

A

Lý Trường An kinh ngạc.

Hẳn là cái này Hoàng Phong còn tu luyện luyện thể chi thuật?

Nhưng

Trong vết thương xuất hiện huyết sắc quang mang, làm hắn phủ định ý nghĩ này.

Lý Trường An cau mày, bảo trì cảnh giác, tinh tế quan sát kia xuất hiện huyết quang.

"Hoàng đạo hữu, trong cơ thể ngươi huyết quang này là vật gì?"

Hắn lấy ra một mặt gương đồng, để Hoàng Phong nhìn kỹ một chút.

"Cái gì huyết quang?"

Hoàng Phong tức giận thượng đầu, đang muốn thừa dịp còn chưa có chết mắng thêm vài câu.

Nhưng khi hắn nhìn thấy kia huyết quang lúc.

Cả người liền sửng sốt.

"Đây là vật gì? Tại sao lại tại trong cơ thể ta?".

---

Chương 161: Giết Hoàng Phong! Thần thức trúc cơ! (1)

Chương 161: Giết Hoàng Phong! Thần thức trúc cơ! (1)

"Trong cơ thể ta tại sao lại có huyết quang?"

Hoàng Phong không hiểu, càng nhiều hơn chính là hoảng sợ.

Làm một người tu tiên.

Hắn vốn hẳn nên hoàn toàn rõ ràng trạng huống thân thể của mình.

Nhưng bây giờ xuất hiện huyết quang, căn bản không tại hắn chưởng khống phạm vi bên trong.

"Xem ra ngươi cũng không rõ ràng."

Lý Trường An ánh mắt cảnh giác, chậm rãi thối lui.

Đối với loại này không biết chi vật.

Hắn từ trước đến nay đều theo chiếu dự tính xấu nhất phán đoán.

"Trước dùng phổ thông khôi lỗi thử một chút."

Lý Trường An thối lui đến nơi xa, phóng xuất ra một bộ trung phẩm khôi lỗi.

Tâm hắn niệm khẽ động, điều khiển cỗ này khôi lỗi hướng về phía trước, chậm rãi tới gần Hoàng Phong.

Tại Hoàng Phong kia ánh mắt sợ hãi bên trong.

Một thanh hàn mang lộ ra pháp khí chủy thủ, xuất hiện tại khôi lỗi trong tay.

"Lý Trường An, ngươi muốn làm gì?"

Hoàng Phong mặt lộ vẻ kinh hãi, khàn giọng rống to.

Lý Trường An vẻ mặt nghiêm túc, cũng không trả lời, chỉ là khống chế khôi lỗi tiếp tục hành động.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Khôi lỗi liền tháo bỏ xuống Hoàng Phong trên người giáp dạ dày.

Sau đó, liền nghe được "Xoẹt " một tiếng, sắc bén kia chủy thủ bỗng nhiên đâm vào Hoàng Phong lồng ngực.

"A a a 	"

Hoàng Phong kêu thê lương thảm thiết, ngũ quan vặn vẹo, muốn giãy dụa.

Nhưng ở bàn cờ giam cầm phía dưới.

Hắn căn bản không làm được bất luận cái gì hữu hiệu phản kháng.

Chỉ có thể mặc cho khôi lỗi tay cầm chủy thủ, chặt đứt ngực của hắn xương, cắt đứt huyết nhục của hắn, đem hắn thân thể chậm chạp xé ra.

"Đây là. . .

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, chăm chú nhìn kia xé ra thân thể.

Chỉ thấy.

Kia huyết nhục bên trong, lại có vô số đầu chậm chạp nhúc nhích huyết sắc sợi tơ.

Giống như từng đầu huyết sắc rắn, tinh tế dày đặc, đếm mãi không hết.

Không chỉ có tại huyết nhục bên trong, cũng tại phế phủ tạng khí bên trong.

Khắp nơi có thể thấy được.

Thậm chí, liền cả bị chém đứt xương cốt bên trong, đều có thể trông thấy loại này kinh dị tơ máu.

Hoàng Phong cả người, phảng phất là một cái bị huyết sắc sợi tơ nhấc lên nhân khôi.

Chỉ là chính hắn cũng không biết được.

"Thật cổ quái đồ vật, những này huyết sắc sợi tơ tựa hồ đã cùng Hoàng Phong hòa làm một thể."

Lý Trường An thần sắc càng thêm ngưng trọng.

Hắn lâm vào trầm tư, không ngừng trong đầu hồi ức các loại tu tiên giới lời đồn, nhưng tạm thời không tìm được cùng những này huyết sắc sợi tơ đối được.

Cùng lúc đó.

Hoàng Phong cũng thông qua Lý Trường An bên cạnh thân gương đồng, nhìn thấy tự thân tình huống.

Sắc mặt hắn trắng bệch, toàn thân lạnh buốt, nháy mắt liền gặp khó lấy nói rõ sợ hãi thôn phệ, hoảng sợ đến cơ hồ nói không ra lời.

Qua một hồi lâu.

Hắn mới điên cuồng mà hô to: "Lý Trường An, những này tơ máu là cái gì? Mau đưa bọn chúng kéo ra đến, nhanh a!"

Tại hắn thị giác hạ.

Những này tản ra huyết quang sợi tơ, giống như từng đầu ký sinh yêu trùng.

Ngay tại thôn phệ huyết nhục của hắn, pháp lực thậm chí là hồn phách, muốn đem cả người hắn thôn phệ hầu như không còn!

"Ta dĩ vãng cũng nhận qua tổn thương, nhưng trong máu thịt căn bản không có những vật này, nhất định là tại bí cảnh bên trong nhiễm lên, cái này đáng chết bí cảnh, ta liền không nên tiến đến!"

Hoàng Phong thanh âm phát run, cơ hồ không còn dám nhìn hình dạng của mình.

Nghe được hắn.

Lý Trường An trong lòng giật mình, lập tức xoay người sang chỗ khác.

Hắn đánh ra một chỉ linh lực, xé ra chính mình trương này da người da thịt, nhìn kỹ một chút.

"Còn tốt, không có loại này huyết sắc sợi tơ."

Hắn chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, vận chuyển họa bì chi thuật, đem da người vết thương tu bổ lại.

Cái này về sau.

Hắn tiến về phòng tối bên trong, đem Kim Mộc cùng Kim Trạch thi thể mang ra ngoài.

"Hai người này đầu lâu đều bị ta tuỳ tiện chém xuống, thể nội sẽ không có loại này sợi tơ."

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút, dỡ xuống hai người này giáp dạ dày, đồng thời bắn ra hai ngón tay pháp lực.

Liền nghe được tạch tạch hai tiếng.

Hai người thi thể bị hắn tại chỗ tách thành bốn mảnh.

Chính như hắn suy đoán như vậy, hai người này thể nội cũng không sợi tơ, đều rất bình thường.

Nhìn như vậy tới.

Hoàng Phong hẳn không phải là tại lần này bí cảnh chi hành nhiễm lên những này quỷ dị tơ máu.

"Hoàng đạo hữu, ta đồng thời không có vấn đề, Kim Mộc cùng Kim Trạch đạo hữu trong thân thể, cũng không có huyết sắc sợi tơ."

"Cái này. . . Đây không có khả năng..."

Hoàng Phong gắt gao nhìn chằm chằm hai người kia thi thể, khó có thể tin thì thào.

- làm bốn người.

Chỉ có hắn một người xảy ra vấn đề.

Lý Trường An lại nói: "Hoàng đạo hữu, ngươi lại nhẫn nại một lát, ta cần lại quan sát một phen."

Dứt lời.

Tâm hắn niệm khẽ động, điều khiển khôi lỗi, tiếp tục xé ra Hoàng Phong thân thể.

A

Hoàng Phong lại lần nữa kêu thảm, thanh âm thê lương.

Sát na về sau.

Hắn tất cả lồng ngực cùng ổ bụng, đều bị khôi lỗi bị xé ra.

Có thể nhìn thấy.

Tại hắn viên kia nhảy lên trái tim phía dưới.

Vô số huyết sắc sợi tơ hội tụ, hóa thành một đoàn huyết quang nồng đậm dị dạng máu khối u, giống như là viên thứ hai trái tim.

Lại phảng phất là một hạt giống.

Chỉ vì sở hữu huyết sắc sợi tơ đều từ cái này đoàn máu khối u bên trong mọc ra, cuối cùng chiếm cứ Hoàng Phong toàn thân.

"Đây là vật gì?"

Lý Trường An cau mày, cẩn thận quan sát.

"Huyết sắc hạt giống... Máu chủng?"

Cái này một cái chớp mắt.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một kiếp tu giới lời đồn.

Tục truyền.

Tại hồi lâu trước đó, từng xuất hiện một cái tuyệt thế ma đầu.

Người kia chỉ là kém linh căn, tu hành thiên phú thấp kém.

Liền Lý Trường An cũng không bằng.

Dưới tình huống bình thường, đừng nói là trúc cơ, liền cả đột phá đến luyện khí hậu kỳ đều khó khăn.

Nhưng mà.

Hắn ngộ tính siêu phàm, kinh tài tuyệt diễm, tự sáng tạo « Chủng Ma Đại Pháp ».

Bằng vào pháp này đi ngược lên trên.

Một đường trúc cơ, Kết Đan thậm chí đột phá Nguyên Anh, tại tất cả tu tiên giới tạo thành ngập trời huyết họa!

Lúc ấy, người kia từng cuồng ngôn: "Dựa vào cái gì kém linh căn liền tiến không được tiên tông? Vì sao lão thiên như thế bất công? Đã ta không có tu hành thiên phú, vậy liền để những cái được gọi là thiên kiêu thay ta tu làm!"

Những năm tháng ấy.

Vô số linh căn trác tuyệt thiên kiêu bị hắn gieo xuống máu chủng, một thân tu vi bị hắn thôn phệ, thành hắn đầu kia huyết sắc tu hành đường chất dinh dưỡng.

Chỉ bất quá.

Tại hắn Nguyên Anh về sau, không bao lâu liền biến mất.

Bốc hơi khỏi nhân gian, không còn xuất hiện.

Theo hắn cùng nhau biến mất, còn có kia bản có thể xưng nghịch thiên « Chủng Ma Đại Pháp ».

Sau đó năm tháng.

Vô số cướp tu cùng ma tu đều từng truy tìm cước bộ của hắn, ý đồ tìm được kia bản cái thế ma công, đồng thời bằng vào pháp này đánh vỡ linh căn hạn chế, nhưng không có một người tìm được.

Nhưng

Ngay tại hôm nay.

Lý Trường An vậy mà nhìn thấy cái này tựa như trong truyền thuyết "Máu chủng " quỷ dị chi vật!

Hoàng Phong cũng vào lúc này phản ứng lại.

Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, bờ môi run rẩy: "Cái này. . . Đây chẳng lẽ là máu chủng... Là Mạc Khinh Cuồng cái kia ma đầu tự sáng tạo « Chủng Ma Đại Pháp »..."

"Mạc Khinh Cuồng?"

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Nguyên lai cái kia ma đầu gọi là Mạc Khinh Cuồng.

Tên này khí nghe liền có mấy phần cuồng ngạo, cùng hắn tính cách rất phối hợp.

"Hoàng đạo hữu, ngươi đối cái này chủng ma chi thuật hiểu bao nhiêu? Nếu như đây thật là máu chủng, sẽ là người nào cho ngươi gieo xuống?"

Lý Trường An trầm giọng hỏi dò, muốn từ Hoàng Phong nơi này được đến một điểm hữu dụng tin tức.

Nhưng mà.

Giờ phút này Hoàng Phong, tựa hồ đã đang sợ hãi bên trong lâm vào điên.

Thậm chí đều có chút không thanh tỉnh.

"Ta làm sao lại biến thành máu chủng, là ai... Đến cùng là ai..."

Hắn hai mắt vô thần, tự lẩm bẩm.

"Chẳng lẽ là sư phụ sao? Không, sẽ không, sư phụ đối ta tốt như vậy, không tiếc đại giới vì ta chữa trị kinh mạch, nhất định sẽ không là hắn, khẳng định là những người khác..."

Kỳ thật.

Tại hắn nhìn thấy máu chủng một sát na kia.

Trong đầu liền hiện ra sư phụ Mộ Dung Khang thân ảnh.

Chỉ vì Mộ Dung Khang cùng hắn tiếp xúc đến nhiều nhất.

Sớm tại hắn vừa mới bắt đầu tu hành thời điểm, Mộ Dung Khang liền thường xuyên vận dụng pháp lực giúp hắn khơi thông kinh mạch đồng thời điều trị thể phách, rất có thể lặng yên không một tiếng động đối với hắn gieo xuống máu chủng.

Chỉ bất quá, hắn thực sự là không nguyện ý tin tưởng.

Lần này, hắn sở dĩ mạo hiểm thăm dò động phủ, chính là vì đem Dưỡng hồn hoa cùng vạn niên thanh đưa cho Mộ Dung Khang, để báo đáp Mộ Dung Khang ân tình.

"Sẽ không, nhất định sẽ không, khẳng định là nguyên nhân khác, có lẽ không phải máu chủng..."

Hoàng Phong sắc mặt trắng bệch, tựa hồ căn bản nghe không được Lý Trường An đang nói cái gì, chỉ là không ngừng thì thào.

Nhìn hắn cái bộ dáng này.

Lý Trường An cũng minh bạch, đã hỏi không ra cái gì.

Hắn có chút tiếc nuối, đành phải chắp tay.

"Hoàng đạo hữu, lên đường bình an!"

Dứt lời, hắn trực tiếp đánh ra một trương nhị giai Ngọc kiếm phù.

Phù lục thiêu đốt, hóa thành một đạo kinh người kiếm khí.

Lần này.

Những cái kia huyết sắc sợi tơ không thể ngăn lại..

---

Chương 161: Giết Hoàng Phong! Thần thức trúc cơ! (2)

Chương 161: Giết Hoàng Phong! Thần thức trúc cơ! (2)

Tạch tạch một tiếng, Hoàng Phong đầu lâu bay lên.

Mơ hồ trong đó.

Lý Trường An tựa hồ nghe đến kia máu chủng phát ra một tiếng bén nhọn gào rít.

Những cái kia huyết sắc sợi tơ điên cuồng nhúc nhích, tựa hồ muốn co vào trở lại máu chủng bên trong, nhưng lại bị cấm linh bàn cờ chỗ giam cầm.

Tới

Lý Trường An tiện tay một chiêu, đưa tới Hoàng Phong hồn phách, đem nó ném vào tôn hồn phiên bên trong.

Sau đó, hắn liên tiếp đánh ra mấy đạo nhị giai phù lục.

Phần hóa phù!

Cái này mấy đạo phù lục trôi nổi tại giữa không trung, đem Hoàng Phong thi hài vây quanh, mặt ngoài màu vàng đường vân cùng nhau bắt đầu thiêu đốt.

Thời gian trong nháy mắt, kim hồng sắc liệt diễm liền thôn phệ Hoàng Phong đầu lâu cùng thân thể.

Kia máu chủng tựa hồ còn muốn giãy dụa.

Phóng xuất ra từng đám từng đám huyết vụ, muốn dập tắt hừng hực Liệt hỏa.

Nhưng hết thảy đều là phí công.

Sau một lát.

Hoàng Phong thi thể  liên đới lấy hắn thể nội máu chủng, liền bị thiêu thành tro tàn!

Lý Trường An không quá yên tâm, lại vận dụng mấy trương phù lục, đem tro tàn lại đốt một lần.

Sau đó.

Hắn lại đánh ra mấy đạo kiếm trận, đem còn sót lại một chút tro tàn giảo sát bụi sập phấn!

"Sẽ không có chuyện gì."

Lý Trường An khẽ gật đầu, thuận tay xử lý Kim Mộc cùng Kim Trạch thi thể.

Đem hết thảy đều dọn dẹp sạch sẽ sau.

Hắn trở lại phòng tối bên trong, lấy đi tinh trần thổ cùng bốn cây trân quý linh thực.

Sau đó.

Hắn rời đi động phủ, đồng thời đem ngoài động phủ che đậy đổi trận cùng nhau lấy đi.

Mất đi huyễn trận che giấu về sau, động phủ lối vào cứ như vậy bại lộ tại ngoại giới, chỉ bất quá bên trong đã không có bảo vật.

"Nên đi."

Lý Trường An cất kỹ hết thảy, đang chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này.

Mấy đạo thân ảnh quen thuộc, bỗng nhiên xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

"Độc Tu."

Lý Trường An nhướng mày.

Những người kia.

Chính là trước đây tập kích bọn họ Ngũ độc tán nhân nhất mạch đệ tử.

Giờ phút này, mấy cái kia Độc Tu cũng đúng lúc phát hiện Lý Trường An.

Bọn hắn lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

"Kiệt kiệt kiệt, thật sự là hảo vận a!"

"Đây không phải trước đó kia tiểu tử sao, thế nào liền thừa một mình ngươi, hẳn là ba người khác ghét bỏ ngươi tu vi quá thấp, đem ngươi vứt xuống rồi?"

"Tiểu tử này sau lưng có cái động phủ, xem ra hắn vừa mới được cơ duyên!"

Mấy cái Độc Tu một mặt cười lạnh, chậm rãi tới gần Lý Trường An.

Trong mắt bọn hắn.

Lý Trường An bất quá là luyện khí sáu tầng tu vi, có thể tùy ý nắm.

Nhưng mà.

Ngay tại sau một khắc.

Một đạo huyết sắc kiếm trận hiện lên ở Lý Trường An trong tay.

Đi

Cả đạo kiếm trận hóa thành một đạo trí mạng huyết quang, vạch phá bầu trời, nháy mắt đi tới mấy cái cướp tu trước người.

Trên mặt bọn họ tiếu dung lập tức liền ngưng kết, đáy mắt hiện ra sợ hãi thật sâu.

"Trúc cơ đại tu!"

Bọn hắn vạn vạn nghĩ không ra.

Lý Trường An tiện tay một kích, chính là thật trúc cơ chi lực!

Đối mặt lực lượng kinh khủng này, mấy cái Độc Tu căn bản ngăn không được, khoảnh khắc liền bị kiếm trận đánh nát, hóa thành đầy đất huyết nhục.

"Liền chút thực lực ấy, sao dám lớn lối như thế?"

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, tiện tay một chiêu, đem những người kia túi trữ vật cùng tùy thân bảo vật lấy đi.

Hắn xóa đi cấm chế, đem mấy cái này túi trữ vật mở ra, tùy ý nhìn một chút.

Bên trong cơ hồ đều là chút độc đạo bảo vật.

Đối với hắn không có tác dụng gì.

Chỉ có thể đút cho vạn độc cổ.

Trong đó có mấy khối lệnh bài, khắc lấy màu xanh sẫm "Độc "Chữ, đại biểu Ngũ độc tán nhân nhất mạch.

Nhưng Lý Trường An còn phát hiện hai khối tương đối đặc thù lệnh bài.

- cái khắc lấy "Tào "Chữ, một cái khác khắc lấy "Ngô "Chữ.

Nghĩ đến.

Trong đó có hai người là trúc cơ Tào gia cùng Ngô gia đệ tử.

Cái này hai đại gia tộc tuy là chính đạo thế lực, nhưng lâu dài cùng cướp tu có cấu kết, gia tộc đệ tử gia nhập Ngũ độc tán nhân nhất mạch cũng bình thường.

Ước chừng sau hai canh giờ.

Lý Trường An rời đi bí cảnh, trở lại Hắc Long Sơn mạch.

Mới đi ra.

Hắn đã cảm thấy toàn thân buông lỏng.

Kia cỗ cực hạn kiềm chế cảm giác biến mất không thấy gì nữa.

"Bí cảnh bên trong quả thực cổ quái, như không tất yếu, vẫn là tận lực không tiến đi."

Lần này tại bí cảnh bên trong đủ loại kinh lịch, cho Lý Trường An lưu lại ấn tượng thật sâu.

Nhưng cơ hồ đều là mặt trái ấn tượng.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn.

Chẳng biết tại sao, mặc dù ấn tượng không tốt, nhưng tâm hắn bên trong cũng không có mảy may tâm tình mâu thuẫn, ngược lại còn muốn lại đi vào mấy lần.

"Có lẽ là bởi vì bên trong bảo vật đông đảo, dẫn đến ta sinh ra ý nghĩ thế này, nhưng không thể bị bảo vật che đậy tâm trí, nếu không sớm muộn sẽ táng thân trong đó." Lý Trường An khẽ lắc đầu, đè xuống trong lòng đủ loại ý nghĩ, đạp lên đường về.

Hắn rời đi sau không bao lâu.

Mộ Dung Khang tiến vào bí cảnh, đi tới kia động phủ bên trong.

Hắn dừng lại tại Hoàng Phong bị giết chỗ, trong mắt huyết quang lấp lóe, khắp khuôn mặt là tức giận, phảng phất muốn nhắm người mà phệ.

Chính là ở đây.

Máu của hắn chủng biến mất!

"Ai dám giết ta máu chủng?"

Mộ Dung Khang giận không kềm được, sát cơ lộ ra.

Hắn ý đồ bắt được động phủ này bên trong lưu lại khí tức, có thể sở hữu khí tức đều bị Lý Trường An thanh lý đến sạch sẽ.

Giống như chưa hề có người đến qua.

Một phen thử không có kết quả sau.

Mộ Dung Khang rời đi bí cảnh, đi tới chợ đen, trực tiếp tiến vào Tam Kiếp Minh phòng tối.

Hắn một bả nhấc lên quản lý nhiệm vụ cướp tu, lạnh lùng chất vấn.

"Phong đạo nhân gần nhất cùng ai cùng nhau tiến bí cảnh?"

Hắn đã sớm biết Hoàng Phong còn có cái cướp tu thân phận, chỉ là tịnh không để ý.

Dù sao hắn cũng không phải là thật muốn bồi dưỡng Hoàng Phong, chỉ là đem nó xem như một viên máu chủng, không cần để ý hắn tâm tính.

"Tiền... Tiền bối..."

Kiếp này tu sắc mặt đại biến.

Cảm nhận được Mộ Dung Khang trên người kia trúc cơ khí tức khủng bố, hắn cơ hồ bị dọa đến nói không ra lời.

Tại Mộ Dung Khang nhiều lần ép hỏi hạ.

Hắn lắp bắp nói ra tình hình thực tế.

"Có ba người, theo thứ tự là... Là anh em nhà họ Kim, còn có Lệ Phàm..."

Anh em nhà họ Kim xem như rất nổi danh cướp tu, liền cả Mộ Dung Khang đều nghe nói qua.

Hắn biết rõ.

Bằng hai người này thực lực, nếu là không có ngoài ý muốn, căn bản giết không được Hoàng Phong.

Chỉ có kia Lệ Phàm.

Đã có thể thu được tôn hồn phiên loại bảo vật này, nói rõ hắn có đại cơ duyên.

"Lệ Phàm... Hẳn là hắn giết!"

Mộ Dung Khang đọc cái danh tự này một lần, trong lòng sát ý cuồn cuộn.

Từ đó về sau.

Ngoại trừ Lý Trường An.

Hắn lại nhiều một cái nhất định phải giết người!

Giờ phút này.

Lý Trường An đã trở lại trong nhà.

Hắn lấy ra Hoàng Phong cùng anh em nhà họ Kim túi trữ vật, xóa đi cấm chế về sau, theo thứ tự tìm kiếm.

"Cái này Hoàng Phong phá trận tốc độ  đồng dạng, chỉ lấy được bốn tòa tiểu trận pháp vật liệu."

Tâm hắn niệm khẽ động, lập tức đem những trận pháp này vật liệu lấy ra.

Mà Kim Mộc cùng Kim Trạch hai huynh đệ.

Mỗi người đều phá giải bảy tòa tiểu trận pháp.

Lý Trường An đem hai người túi trữ vật tìm kiếm một phen, lấy ra sở hữu vật liệu.

Không bao lâu.

Hắn liền đạt được mười tám đạo tiểu trận pháp vật liệu.

Tăng thêm chính hắn trong tay liệt diễm phần thiên trận, trọn bộ đại trận liền góp đủ!

"Lôi vân huyễn diệt trận có chút không đủ dùng, bộ này liên hoàn đại trận tới rất kịp thời."

Lý Trường An lập tức bắt đầu bày trận.

Hắn dựa theo động phủ trong phòng tối trận pháp bố trí, đem trọn buộc đại trận tại chính mình trong nhà hoàn nguyên.

Đây là hắn lần đầu bố trí phức tạp như vậy trận pháp, dù là trong đầu có ký ức so sánh, vẫn như cũ sai hơn mười lần.

Ước chừng một canh giờ sau.

Hắn mới thành công đem bộ này mười chín trận pháp điệp trận bố trí xong!

"Cuối cùng là tốt."

Lý Trường An xoa xoa mồ hôi trán châu, sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Sau đó, hắn để Huyền Thủy Quy thử một chút.

Dù là Huyền Thủy Quy vận dụng mạnh nhất thiên phú pháp thuật, cũng vô pháp rung chuyển bộ này liên hoàn đại trận.

"Không tệ, bộ này trận pháp uy lực cùng ta đoán trước đến không sai biệt lắm, có thể so với nhị giai trung phẩm đại trận, lại mơ hồ tiếp cận nhị giai thượng phẩm."

Lý Trường An khẽ gật đầu, hết sức hài lòng.

Có bộ này trận pháp.

Hắn tương lai tu hành thời gian sẽ an ổn rất nhiều.

Sau đó, hắn tiếp tục lật xem ba người này trong Túi Trữ Vật còn thừa bảo vật.

Hoàng Phong trong Túi Trữ Vật bảo vật giá trị khá lớn, vượt qua phổ thông luyện khí chín tầng, chuẩn nhị giai pháp khí có ít kiện, còn có một chút vì trúc cơ chuẩn bị bảo vật.

Lý Trường An tâm niệm vừa động, từ đó lấy ra một bản pháp thuật.

Nhiên huyết hóa kiếp công!

Bản này pháp thuật phẩm giai đạt tới thượng phẩm.

Chính là Hoàng Phong trước đây đào vong thời điểm, thi triển nghiền ép tuổi thọ pháp thuật.

Lý Trường An đơn giản đọc qua một lần.

"Đốt máu Hóa Kiếp, hiệu quả cũng không tệ, so Trịnh gia Bạo linh đan tốt hơn nhiều, bất quá đối thọ nguyên tàn phá thực sự là quá nghiêm trọng,không đến nguy hiển nhất thời điểm, tuyệt không thể thi triển."

Hắn âm thầm ghi lại nội dung trong đó.

Mặc dù đời này không nhất định có thể dùng tới, nhưng học tổng không sai.

Ngoại trừ bản này đào mệnh pháp thuật, còn có mấy bản thượng phẩm pháp thuật, đáng tiếc đều cùng Lý Trường An tự thân thuộc tính không hợp, chỉ có thể tìm một cơ hội bán.

Kim Mộc cùng Kim Trạch cái này hai huynh đệ trong Túi Trữ Vật, bảo vật số lượng trung quy trung củ, đồng thời không có sáng quá mắt.

Lý Trường An cẩn thận kiểm kê hồi lâu.

Hết thảy kết thúc sau.

Đêm đã khuya.

Nói tóm lại, lần này thu hoạch lớn nhất, vẫn là trong động phủ trận pháp cùng bảo vật.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, lấy ra kia đóa Dưỡng hồn hoa.

"Đóa này Dưỡng hồn hoa phẩm chất cực tốt, không hổ là tại tinh trần thổ loại này linh nhưỡng bên trên bồi dưỡng ra tới, không biết có thể để cho tinh thần lực của ta tăng lên bao nhiêu?"

Lý Trường An suy nghĩ.

Tinh thần lực của hắn vốn là hơn xa cùng giai tu sĩ, thậm chí đã vượt qua luyện khí chín tầng cực hạn, nếu không cũng khó có thể vẽ ra nhị giai tinh phẩm phù lục.

Nếu như lại nuốt vào cái này gốc trân quý Dưỡng hồn hoa, phải chăng có thể đạt tới một cái khác cảnh giới?

Hắn không khỏi có chút chờ mong, nhưng cũng không lập tức nuốt.

Hô

Lý Trường An hít sâu mấy ngụm, chậm rãi điều chỉnh tự thân trạng thái.

Vì bảo đảm vạn vô nhất thất.

Hắn thậm chí vận dụng mấy loại tĩnh tâm an thần bảo vật, bình tâm tĩnh khí, đè xuống sở hữu tâm tình chập chờn.

Điều tức ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Hắn không chút do dự, đem Dưỡng hồn hoa một thanh nuốt vào trong bụng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cỗ cảm giác mát mẻ liền bay thẳng não hải.

Lý Trường An hai mắt khép hờ, tâm như chỉ thủy, nặng lòng yên tĩnh khí, chậm chạp dẫn đạo dược lực.

Tinh thần của hắn chi lực bắt đầu khuếch trương, dần dần hóa thành một đạo vòng xoáy.

Trong lúc đó.

Lý Trường An bất tri bất giác lâm vào một loại trạng thái huyền diệu, vật ngã lưỡng vong, không nhúc nhích.

Giống như suy nghĩ viển vông, đã quên mất thời gian.

Cũng không biết trôi qua bao lâu.

Dường như có trăm ngàn năm, lại tựa hồ chỉ có một cái chớp mắt.

Tại trong đầu hắn cái kia đạo tinh thần chi lực hóa thành vòng xoáy phía dưới, bỗng nhiên xuất hiện một giọt ngân quang rạng rỡ chất lỏng.

Nếu là có người ngoài biết được, nhất định sẽ kêu lên sợ hãi.

Từ hư hóa thực!

Đây là trúc cơ dấu hiệu!

Chính như trúc cơ pháp lực sẽ từ trạng thái khí chuyển thành thể lỏng, trúc cơ đại tu tinh thần lực đồng dạng sẽ kinh lịch bực này chuyển biến.

Từ đó về sau.

Tinh thần lực liền có thể xưng là thần thức.

Loại chuyển biến này, thường thường là tại trúc cơ thời điểm tiến hành.

Nhưng mà, Lý Trường An tự thân quá mức đặc thù, lại lấy được Dưỡng hồn hoa bực này hiếm thấy bảo vật, vậy mà sớm bước ra một bước này.

Một lát sau, hết thảy kết thúc.

Hắn rời khỏi vật kia hai ta quên huyền diệu trạng thái, chậm rãi mở mắt ra, đáy mắt hiện lên vẻ vui mừng.

"Thần thức trúc cơ!"

Cảm thụ được thức hải thay đổi, Lý Trường An mừng rỡ không thôi.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra.

Chính mình vậy mà thật có thể sớm phá vỡ cửa này!

Hắn hiện tại, đã coi như là gần phân nửa trúc cơ cường giả!

Ngày sau.

Đột phá trúc cơ thời điểm.

Hắn không cần lại lo lắng thần chi một quan, chỉ cần đem tinh lực tập trung ở hai cửa trước là được!

"Đây chính là nội tình!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, tâm tình thật tốt.

Trước kia, hắn thường xuyên nghe thấy, trước trúc cơ nội tình càng thâm hậu, đột phá trúc cơ liền càng dễ dàng.

Mà hắn nội tình thực sự là quá thâm hậu, dẫn đến sớm phá quan.

"Lấy ta hiện tại nội tình, dù là không có trúc cơ đan, xung kích trúc cơ nắm chắc cũng cực lớn!"

Lý Trường An đối với mình hiện tại phán đoán cực kì tinh chuẩn.

Hắn nghe qua Trịnh Thanh Thanh trình bày tất cả trúc cơ quá trình, lại xem qua đại lượng liên quan tới trúc cơ tâm đắc trải nghiệm, sớm đã không phải ban đầu kia cái gì cũng đều không hiểu tầng dưới chót tán tu.

"Lấy ta thể phách, nhục thân quan cũng không khó, duy nhất cần lo lắng chính là pháp lực quan."

Nhớ tới tại đây.

Lý Trường An hít sâu một hơi, tạm thời đè xuống vui sướng trong lòng.

Chỉ vì, hắn lại lần nữa phát giác được thời cơ đột phá.

"Tiểu Hắc, tiếp tục thay ta hộ pháp!"

Sau khi phân phó.

Lý Trường An lấy ra linh nhãn, cất đặt tại trước người mình.

Ngoài ra, hắn lại bóp nát đại lượng linh thạch, đồng thời lấy trận pháp tạm thời khóa lại linh khí, khiến gian phòng bên trong linh lực nồng độ tạm thời đạt tới trình độ kinh người.

Làm xong đây hết thảy.

Hắn lại lần nữa khoanh chân ngồi xuống, tĩnh tâm an thần, hai mắt khép hờ.

Sớm tại mấy tháng trước, hắn liền có muốn đột phá cảm giác, bây giờ cuối cùng là áp chế không nổi.

"Hô hô,

Theo hắn vận chuyển công pháp, gian phòng bên trong linh lực điên cuồng hướng về hắn dũng mãnh lao tới, cơ hồ hình thành một cái cỡ nhỏ linh lực vòng xoáy.

Đại Hoàng đứng ở một bên, thần sắc hồi hộp, không ngừng bóp nát càng nhiều linh thạch, duy trì gian phòng bên trong linh lực nồng độ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Sắc trời bên ngoài đã hơi sáng lên.

Đúng lúc này.

Một đạo huyễn hoặc khó hiểu khí tức, từ trên thân Lý Trường An tiêu tán mà ra.

Hắn mở ra hai mắt, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Luyện khí tám tầng, thành rồi!".

---

Chương 162: Chu Xuyên hối hận, Hoàng Hạc chân nhân hiện! (1)

Chương 162: Chu Xuyên hối hận, Hoàng Hạc chân nhân hiện! (1)

Lần này đột phá, càng thuận lợi.

Nước chảy thành sông!

Chỉ vì Lý Trường An cũng không cưỡng ép phá quan, mỗi lần đều là đang áp chế không ngừng thời điểm mới đột phá.

"Một đường này đi được tương đối ổn, không có phục dụng bất luận cái gì phụ trợ phá giai đan dược, tự thân tiềm lực cũng không hao tổn."

Lý Trường An chậm rãi đứng dậy, cẩn thận cảm thụ được tự thân thay đổi.

Pháp lực của hắn hùng hậu lại kéo dài.

Cùng tu sĩ đồng bậc xem như không sai.

Bất quá.

Thanh mộc công tuy tốt, cuối cùng chỉ là trung phẩm công pháp.

"Tại trước trúc cơ, còn phải tìm một môn thượng phẩm công pháp, khiến tự thân pháp lực càng thêm hùng hồn, tăng cường pháp lực quan nội tình." Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn dự định đi Vạn Bảo Lâu hỏi một chút.

Lấy hắn hiện tại quý khách thân phận, mua một môn thượng phẩm Mộc hành công pháp không khó lắm.

Nếu là thực sự là mua không được.

Đã có da mặt dầy đi tìm Trịnh Thanh Thanh, mời Trịnh Thanh Thanh hỗ trợ.

Nàng tốt xấu là Vạn Bảo Lâu khách khanh, mà lại là thân phận tôn quý luyện đan khách khanh, tại Vạn Bảo Lâu bên trong quyền hạn hẳn là sẽ không quá thấp.

Nghĩ tới đây.

Lý Trường An sờ sờ trước người treo ngọc bội.

Đây là Trịnh Thanh Thanh cho hắn đưa tin ngọc bội, thuận tiện hai người giữ liên lạc, chỉ bất quá hắn một lần cũng chưa dùng qua.

"Thôi, không muốn nhiều lắm, trước củng cố tu vi."

Lý Trường An khoanh chân ngồi xuống, chậm rãi điều trị khí tức.

Ba ngày sau.

Hắn chính thức xuất quan, thực lực triệt để ổn định tại luyện khí tám tầng!

"Tiểu Hắc, cùng ta hợp thể thử một chút!"

Lý Trường An cười triệu hoán Huyền Thủy Quy.

Huyền Thủy Quy trợn mắt, nện bước nhỏ chân ngắn đi tới, thi triển tá pháp chi thuật.

Rất nhanh.

Lý Trường An khí tức bắt đầu tăng vọt.

Lại một lần nữa đột phá luyện khí chín tầng cực hạn, nhưng vẫn như cũ không có đạt tới chân chính trúc cơ thực lực, vẫn là loại kia giả trúc cơ trạng thái.

Bất quá, lần này.

Lý Trường An đối nằm trong loại trạng thái này thực lực, thi triển đến càng thuận buồm xuôi gió.

"Kiếm trận, ra!"

Tâm hắn niệm khẽ động, lập tức liền có chín cái phù lục từ trong Túi Trữ Vật phi ra.

Cũng không phải là huyết kiếm phù.

Mà là đạt tới tinh phẩm lại uy lực càng mạnh Ngọc kiếm phù!

Chín cái Ngọc kiếm phù cùng nhau bốc cháy lên, khủng bố kiếm ý nháy mắt tràn ngập cả viện, sát na liền hóa thành chín đường kiếm khí lơ lửng tại Lý Trường An bên cạnh.

Tại giả trúc cơ trạng thái dưới.

Lý Trường An đã có thể hoàn mỹ chưởng khống chín đạo nhị giai phù lục tạo thành kiếm trận.

Đi

Hắn chỉ một ngón tay.

Ngọc kiếm trận chớp mắt phi ra, giống như một đạo bạch ngọc tấm lụa, mang theo cực kì lực lượng kinh người, vọt tới mười chín đạo liên hoàn trận pháp.

Ngay tại song phương là đem va chạm một khắc này.

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Tán

Kiếm trận nháy mắt tán đi, chín đường kiếm khí tiêu tán thành vô hình.

Nếu là không tán đi.

Lý Trường An ẩn ẩn cảm giác, trận này va chạm sẽ là kinh thiên động địa.

Đơn độc một trương Ngọc kiếm phù, phóng thích kiếm khí liền đã đủ để đối Trúc Cơ sơ kỳ tạo thành uy hiếp.

Mà chín cái Ngọc kiếm phù thành trận, uy lực đã đạt tới Trúc Cơ trung kỳ.

Lý Trường An đưa tới Huyền Thủy Quy hỏi.

Rất nhanh liền biết được.

Dù là lấy Huyền Thủy Quy năng lực phòng ngự, tại đối mặt Ngọc kiếm phù trận lúc, cũng ngửi được khí tức tử vong.

Phải biết.

Rùa loại Linh thú thế nhưng là tương đối am hiểu bảo mệnh.

"Cái này Ngọc kiếm phù trận, xem như trong tay của ta mạnh nhất sát phạt chi thuật, đáng tiếc nhất định phải đang mượn pháp trạng thái dưới, mới có thể thi triển ra Cửu Kiếm chi trận."

Lý Trường An cảm khái.

Lấy hắn tự thân tu vi, chỉ có thể miễn cưỡng thi triển ba kiếm chi trận.

Bất quá cái này cũng đủ.

Dù sao ba kiếm chi trận như thường uy lực kinh người, luyện khí tu sĩ không có mấy cái chống đỡ được.

"Nên đi Vạn Bảo Lâu nhìn xem."

Lý Trường An rời khỏi tá pháp trạng thái, thực lực trở lại luyện khí tám tầng.

Nhưng hắn rất nhanh liền vận dụng mấy loại che giấu khí tức bảo vật cùng pháp thuật, đem thực lực áp chế đến luyện khí bảy tầng, đồng thời có chút phù phiếm không chừng.

Thoạt nhìn, giống như là vừa mới đột phá luyện khí hậu kỳ.

Không bao lâu.

Lý Trường An đi tới Vạn Bảo Lâu, cười tìm được chưởng quỹ Kim Nhạc.

Vừa mới gặp mặt, Kim Nhạc liền lấy làm kinh hãi.

"Lý đạo hữu, ngươi đột phá luyện khí bảy tầng rồi?"

"Đúng, may mắn đột phá."

"Chúc mừng a!"

Kim Nhạc đầy mặt tươi cười, không ngừng chúc mừng, nhưng trong lòng kinh ngạc không thôi.

Theo hiện tại cái này tiến độ.

Lý Trường An nhất định có thể tại sáu mươi trước đó tu luyện tới luyện khí chín tầng.

"Chẳng lẽ, hắn một cái hạ phẩm linh căn, còn muốn thử trúc cơ? Có người sau lưng chính là tốt!"

Kim Nhạc âm thầm nghĩ.

Mặc dù hắn cảm thấy Lý Trường An thành công trúc cơ hi vọng rất xa vời.

Nhưng vô luận như thế nào, chung quy là có thể thử một phen.

Lấy hắn hạ phẩm linh căn tư chất, có thể đi đến bây giờ một bước này, phía sau khẳng định thiếu không được quý nhân tương trợ.

Nghĩ tới đây.

Kim Nhạc nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm.

"Lý đạo hữu, hôm nay muốn mua thứ gì?"

"Kim chưởng quỹ, ta muốn mua một bản phẩm cấp cao Mộc hành công pháp."

Lý Trường An đi thẳng vào vấn đề, nói rõ ý đồ đến.

Hắn cũng không trực tiếp chỉ rõ thượng phẩm công pháp, vạn nhất cái này Vạn Bảo Lâu bên trong còn có tốt hơn đây này?

Tỉ như Địa phẩm hoặc là Thiên phẩm công pháp.

"Mộc hành công pháp?"

Kim Nhạc hơi suy nghĩ một chút.

Hắn cũng không trực tiếp trả lời, mà là đem Lý Trường An quan sát vài lần.

"Lý đạo hữu, ngươi có thể thi triển một đạo pháp thuật, để ta cảm thụ pháp lực của ngươi."

"Đương nhiên có thể."

Lý Trường An lúc này liền thi triển một đạo trung phẩm pháp thuật.

Thanh đằng triền nhiễu!

Từng đạo màu xanh biếc dây leo từ trên mặt đất dâng lên, đồng thời không có ác ý gì hoặc là sát niệm, chậm rãi cuốn lấy Kim Nhạc thân thể.

Kim Nhạc cẩn thận cảm thụ một lát, sau đó làm ra đánh giá.

"Lý đạo hữu, pháp lực của ngươi nặng nề bình thản, trước đây công pháp hẳn là khuynh hướng tu thân dưỡng tính."

"Không sai."

"Vạn Bảo Lâu bên trong, vừa vặn có một bản rất thích hợp công pháp của ngươi!"

"Ồ? Không biết là cái gì?"

"Lý đạo hữu xin mời đi theo ta..."

Kim Nhạc nhẹ nhàng chấn động, đem trên người dây leo chấn vỡ.

Hắn lại lần nữa đem Lý Trường An dẫn dắt bên trên Vạn Bảo Lâu lầu hai, vừa đi vừa mở miệng giới thiệu.

"Lý đạo hữu, ta Vạn Bảo Lâu bên trong phẩm giai tối cao, là một môn Kim hành công pháp, đạt tới Địa phẩm cấp độ, đáng tiếc cùng ngươi thuộc tính không hợp."

"Về phần Mộc hành công pháp, phẩm giai tối cao đạt tới thượng phẩm, cũng chính là ta phải vì ngươi giới thiệu môn công pháp này."

Nói, Kim Nhạc mở ra một gian phòng tối.

Hắn vẫy tay, từ đó lấy ra một viên ngọc giản.

"Lý đạo hữu, đây là « Cổ mộc dưỡng sinh công »."

"Cổ mộc?"

Lý Trường An trong lòng hơi động.

Hắn nhìn một chút ngọc giản kia, hỏi: "Môn công pháp này, không phải là từ Cổ mộc bí cảnh khám phá ra?"

"Đúng là như thế!"

Kim Nhạc nhẹ gật đầu, bắt đầu kỹ càng giới thiệu.

Môn công pháp này.

Mới đầu kỳ thật đồng thời không có danh tự.

Bởi vì tới từ Cổ mộc bí cảnh, đồng thời bản thân là tu thân dưỡng tính Mộc thuộc tính công pháp, bởi vậy được mệnh danh là Cổ mộc dưỡng sinh công.

Hắn phẩm giai đạt tới thượng phẩm.

Đồng thời tại thượng phẩm công pháp bên trong xem như cao cấp nhất một loại kia.

Tu luyện được pháp lực hùng hậu lại bình thản, có cực kỳ tốt trú nhan hiệu quả, thậm chí còn bổ sung nhất định chữa thương công năng.

Nghe rất không tệ.

"Chỉ bất quá..."

"Chỉ bất quá cái gì?"

Lý Trường An trong lòng một rồi nghẹn, hắn đang định mua xuống công pháp này.

Nhưng Kim Nhạc chợt lời nói xoay chuyển.

"Lý đạo hữu, môn công pháp này, chỉ có thể tu luyện tới trúc cơ đỉnh phong, xem như một môn không trọn vẹn công pháp."

"Trúc cơ đỉnh phong?"

Lý Trường An nghĩ nghĩ, đồng thời không có quá nhiều do dự.

"Đủ rồi, đầy đủ!"

Hắn hiện tại liền trúc cơ đều không phải, nghĩ nhiều như vậy làm gì?

Dưới mắt, quyển công pháp này chính là hắn lựa chọn tốt nhất.

Chờ trúc cơ về sau.

Lại nghĩ biện pháp đổi khác công pháp.

Kim Nhạc lại nói: "Lý đạo hữu, nhà ta lão tổ từng nói, môn công pháp này mặc dù không có trúc cơ đỉnh phong về sau nội dung, nhưng thoạt nhìn không hề giống là không trọn vẹn công pháp, ngược lại giống như là một loại nào đó càng mạnh công pháp kíp nổ."

"Kíp nổ?"

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc.

Hắn từng nghe nói.

Một ít công pháp quá mức cường hoành, trực tiếp tu hành rất khó thành công.

Thiên phú không đủ người, chỉ có thể trước tu hành yếu hóa bản, đợi thích ứng về sau, lại công pháp tu hành bản thể.

Loại kia yếu hóa bản công pháp, liền được xưng làm kíp nổ.

Bởi vì chỉ là dùng cho quá độ thích ứng công pháp, bởi vậy cũng sẽ không có nhiều lắm nội dung, thường thường chỉ có luyện khí cùng trúc cơ bộ phận.

Lý Trường An hỏi: "Kim chưởng quỹ, nhà ngươi lão tổ có thể từng nói qua cái gì khác?"

Kim gia là thất đại thế gia chi nhất, gia tộc lão tổ có kim đan thực lực.

Dạng này cường giả, tầm mắt viễn siêu bây giờ Lý Trường An.

Kim Nhạc nghe vậy lắc đầu.

"Không còn, lão tổ cũng không xác định, chỉ nói là có thể là kíp nổ.".

---

Chương 162: Chu Xuyên hối hận, Hoàng Hạc chân nhân hiện! (2)

Chương 162: Chu Xuyên hối hận, Hoàng Hạc chân nhân hiện! (2)

Nói, hắn đem ngọc giản giao cho Lý Trường An.

Để Lý Trường An xem mở đầu nội dung, xác định phải chăng muốn mua.

"Lý đạo hữu, nếu như công pháp này chỉ là kíp nổ, như vậy ngày sau ngươi có lẽ có hi vọng được đến môn kia chân chính cường đại công pháp."

"Kim chưởng quỹ nói đùa."

Lý Trường An cười cười, hắn đối việc này không ôm ấp hi vọng quá lớn, dù sao công pháp này là từ Cổ mộc bí cảnh bên trong móc ra.

Hắn nắm chặt ngọc giản, sắp mở thiên nội dung nhìn một chút.

Thông qua lời mở đầu.

Hắn liền có thể xác định, môn công pháp này so hắn hiện tại tu hành thanh mộc công mạnh hơn nhiều.

"Kim chưởng quỹ, không biết mua xuống công pháp này, cần bao nhiêu linh thạch?"

"Hai ngàn linh thạch học tập một lần, nếu muốn đem nó mua đứt làm gia tộc truyền thừa, giá cả thì cao hơn."

Giá tiền này coi như phù hợp.

Lý Trường An không có ý định mua đứt.

Hắn lẻ loi một mình, giơ đũa lên chính là bữa cơm đoàn viên.

Căn bản không cần thiết giống Trịnh Thanh Thanh như thế vì gia tộc phát sầu.

Rất nhanh, song phương ký kết giao dịch linh khế.

Lý Trường An ngay tại Vạn Bảo Lâu bên trong, học xong Cổ mộc dưỡng sinh công sở hữu nội dung, cùng tồn tại thề sẽ không rò rỉ cho ngoại nhân.

"Môn công pháp này quả nhiên huyền diệu, trước đây tu hành thanh mộc công quả thực không cách nào so sánh được."

Lý Trường An chậm rãi thở ra một hơi.

Nếu như môn công pháp này thật chỉ là kíp nổ, cái kia chân chính công pháp nên mạnh mẽ cỡ nào?

Địa phẩm hoặc là Thiên phẩm công pháp?

Hắn đang nghĩ ngợi.

Bỗng nhiên.

Liền nghe được một tiếng vang thật lớn, tất cả Vạn Bảo Lâu đều run rẩy một chút.

"Ầm ầm!"

Lý Trường An trong lòng giật mình, nháy mắt thối lui đến Kim Nhạc sau lưng.

Chẳng lẽ có người tiến đánh Vạn Bảo Lâu?

Nơi này chính là Hoàng Hạc Tiên thành, ai dám như thế trắng trợn động thủ?

Kim Nhạc sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng.

"Lý đạo hữu, ta Vạn Bảo Lâu trận pháp cũng không bị xúc động."

"Cái gì?"

Lý Trường An càng thêm kinh ngạc.

Nói cách khác.

Vừa rồi cũng không phải là Vạn Bảo Lâu chấn động, mà là tất cả Hoàng Hạc Tiên thành chấn động!

"Hẳn là có người tiến đánh Hoàng Hạc Tiên thành?"

"Không biết."

Kim Nhạc lắc đầu, hắn cũng là lần đầu gặp loại sự tình này.

Hắn nhìn Lý Trường An, trong lòng cũng là kinh ngạc, chỉ vì Lý Trường An vừa rồi bày ra tốc độ thực sự là quá kinh người.

Cơ hồ là chớp mắt liền vọt đến phía sau hắn.

"Lý đạo hữu, ngươi nếu là không yên lòng, liền đợi tại Vạn Bảo Lâu bên trong, ta đi ra xem một chút."

Tốt

Lý Trường An không có cự tuyệt, hắn biết Vạn Bảo Lâu có mấy đạo nhị giai đại trận thủ hộ.

Ở bên trong an toàn hơn.

Mà Kim Nhạc thì mở ra cửa sổ, cả người bay vọt mà xuống, rơi ra bên ngoài trên đường phố.

Không bao lâu.

Thanh âm của hắn lại lần nữa vang lên.

"Lý đạo hữu, trước đây động tĩnh là Hoàng Hạc Sơn truyền đến, Hoàng Hạc chân nhân xuất thủ!"

"Hoàng Hạc chân nhân?"

Lý Trường An kinh hãi.

Hắn từ khi đi tới Hoàng Hạc Tiên thành về sau, còn chưa bao giờ thấy qua vị này truyền kỳ cường giả.

Đang nghĩ ngợi.

Một vệt kim quang lập loè bảo kính bỗng nhiên bay vào cửa sổ.

Kim Nhạc thanh âm cũng theo đó truyền đến.

"Lý đạo hữu, mặt này bảo kính có thể đem ta nhìn thấy hình tượng truyền lại cho ngươi."

"Đa tạ Kim chưởng quỹ!"

Lý Trường An truyền thanh nói tạ.

Hắn vừa vặn có chút hiếu kỳ, muốn nhìn một chút đến cùng chuyện gì xảy ra.

Rất nhanh.

Một đạo rõ ràng hình tượng, hiện lên ở bảo kính phía trên.

Hình tượng bên trong nội dung, rõ ràng là Hoàng Hạc Tiên thành trung tâm nhất Hoàng Hạc Sơn.

Chỉ bất quá.

Lúc này Hoàng Hạc Sơn cùng dĩ vãng khác biệt.

Trên sườn núi, có một đầu toàn thân màu đen quái vật ngay tại bốn phía tán loạn.

Quái vật kia thấy không rõ hình thể, phảng phất là từ một đoàn màu đen cành khô tạo thành, tản mát ra khí tức, vượt xa Lý Trường An từng trên người Bùi Anh Dao cảm nhận được Trúc Cơ trung kỳ.

Giữa không trung bên trong.

Có một thân xuyên vàng sáng đại bào trung niên tu sĩ.

Thần sắc hắn trang nghiêm, hai mắt đạm mạc, toàn thân tản mát ra tu sĩ Kim Đan khí tức cường đại.

Chính là Hoàng Hạc chân nhân!

Liền gặp hắn đại thủ đè ép, trên bầu trời bất ngờ hiện ra một đạo bàn tay lớn màu vàng óng, phi tốc hướng về kia màu đen quái vật ép đi.

"Ầm ầm!"

Cự chưởng hạ xuống, tất cả Hoàng Hạc Tiên thành lại lần nữa chấn động.

Lý Trường An giờ mới hiểu được.

Nguyên lai vừa rồi kia khủng bố chấn động, là Hoàng Hạc chân nhân xuất thủ tạo thành.

Làm hắn chấn kinh chính là, cái kia màu đen quái vật ngạnh kháng kim đan sau một kích, lại còn không có chết, chỉ là hình thể co lại rất nhiều.

"Quái vật kia thế nào thấy có chút quen mắt?"

Lý Trường An cau mày.

Bỗng nhiên.

Hắn nghĩ tới Chu Ngư tộc huynh Chu Xuyên trong tay kia đoạn khô thổ căn.

Ban đầu, Chu Xuyên từng muốn đem khô thổ căn bán cho hắn.

Nhưng căn cứ quẻ tượng biểu hiện, kia khô thổ căn căn bản không phải bảo vật, mà là một loại sẽ thôn phệ yêu thú quái vật!

Bởi vậy Lý Trường An cự tuyệt.

"Ta từng cảnh cáo Chu Ngư, xem ra nàng cùng Chu Xuyên cũng không nghe theo cảnh cáo."

Lý Trường An nhìn xem bảo kính bên trên hình tượng, trong lòng không ngừng may mắn.

Quái vật kia hơn phân nửa chính là khô thổ căn hình thành!

May mắn hắn ban đầu không có đem nó mua xuống.

Nếu không.

Đừng nói là Đại Hoàng, liền cả cả người hắn có lẽ đều sẽ bị thôn phệ.

Trên tấm hình, Hoàng Hạc chân nhân lại là mấy chưởng hạ xuống, cuối cùng đập diệt cái kia màu đen quái vật.

Nhưng đi qua quái vật kia bừa bãi tàn phá sau.

Tất cả Hoàng Hạc Sơn tổn thất nặng nề, thoạt nhìn thê thảm vô cùng, nơi nào còn như cái kim đan đạo thống?

Liền gặp Hoàng Hạc chân nhân vung tay lên, một đạo đại trận dâng lên, đem toàn bộ Hoàng Hạc Sơn bao phủ ở bên trong, che đậy ngoại nhân ánh mắt.

Trận pháp bên trong.

Hoàng Hạc chân nhân thần sắc lạnh nhạt, nhìn về phía bát đệ tử Bạch Hạo.

"Bạch Hạo, ngươi nói một chút đi, quái vật này là ngươi chiếm được ở đâu?"

"Sư tôn tha tội!"

Bạch Hạo sắc mặt trắng bệch, vội vàng quỳ xuống.

Bởi vì quái vật bừa bãi tàn phá.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch chết không ít đệ tử.

Mà hết thảy này, đều nguồn gốc từ hắn mua kia đoạn khô thổ căn.

"Sư tôn, đệ tử vì bồi dưỡng Linh thú, từng mua xuống một đoạn khô thổ căn, không nghĩ tới..."

Bạch Hạo không dám che giấu, một năm -H giảng thuật.

Nghe a.

Hoàng Hạc chân nhân nhẹ nhàng thở dài.

"Thôi, đứng lên đi, đây là tới tự thân bí cảnh quái vật, ngươi kiến thức không nhiều, bởi vậy bị lừa bịp, đi với ta nhìn một chút kia Chu Xuyên!"

Ngoại giới.

Kim Nhạc một lần nữa trở lại Vạn Bảo Lâu bên trong.

Tâm hắn có sợ hãi, hồi tưởng đến cái kia màu đen quái vật.

"Lý đạo hữu, ngươi có thể từng gặp loại kia quái vật?"

"Chưa từng."

Lý Trường An lắc đầu, cũng không nói ra khô thổ căn sự tình.

Hắn hơi suy tư, sau đó nói: "Ta nghĩ, quái vật kia rất có thể tới từ bí cảnh."

"Không tệ, ta cũng là như vậy nghĩ."

Bây giờ tu tiên giới, xuất hiện tuyệt đại đa số ly kỳ chuyện cổ quái, đều cùng bí cảnh có quan hệ.

Trò chuyện một lát sau.

Lý Trường An cáo từ, trở về chính mình tòa nhà.

Đêm đó.

Lý Trường An khoanh chân tại trong phòng, rất nhanh liền hoàn thành tán công, đồng thời bắt đầu tu hành Cổ mộc dưỡng sinh công.

Hắn hao phí ròng rã hai ngày thời gian, đem thể nội sở hữu pháp lực, chuyển hóa thành hùng hậu bình thản dưỡng sinh công pháp lực.

Chuyển hóa kết thúc sau.

Cả người hắn đều xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

Dĩ vãng hắn, hơi có vẻ ngây ngô, thoạt nhìn tựa như là cái thế tục giới bạch diện thư sinh.

Mà bây giờ.

Hắn một thân bạch bào, khí tức ôn nhuận, tự sinh không màng danh lợi cùng ôn nhã chi ý, giống như một gốc Trường Thanh cổ mộc, nhiều hơn một loại khó nói lên lời khí chất.

Huyền Thủy Quy đầy mắt nghi hoặc, vòng quanh hắn chuyển mấy vòng, tựa hồ hoài nghi mình đổi người chủ nhân.

"Ha ha, không nhận ra ta rồi?"

Lý Trường An mỉm cười, thần sắc ôn hòa.

Huyền Thủy Quy phiết hắn một chút, quay người đi ra.

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An thích ứng chuyển đổi sau pháp lực, thực lực so dĩ vãng lại mạnh một chút.

Một ngày này.

Lúc xế trưa.

Chu Ngư cùng Chu Xuyên bỗng nhiên tới chơi.

"Lý đạo hữu, ngươi có có nhà không?"

Nghe tiếng, Lý Trường An tiến đến mở ra cửa viện.

Hắn ôn hòa cười một tiếng, hỏi: "Chu đạo hữu, không biết ngươi có chuyện gì?"

"Lý đạo hữu, ngươi

Chu Ngư nhìn thấy bây giờ Lý Trường An, bỗng nhiên ngơ ngác một chút.

Lý Trường An bề ngoài rõ ràng không có gì thay đổi, lại làm nàng cảm thấy hoàn toàn khác biệt, tựa hồ trở nên càng có lực hấp dẫn.

Đến mức nàng đều vô ý thức nhìn nhiều mấy lần.

"Chu đạo hữu, ngươi thế nào rồi?"

Lý Trường An mỉm cười hỏi, lời nói giống như gió xuân hiu hiu, khiến người rất cảm thấy thoải mái dễ chịu.

Chu Ngư hoảng hốt một cái chớp mắt, không tự giác liền sinh ra thân cận chi ý.

Trong lòng nàng giật mình, vội vàng ngăn chặn phần nhân tình này tự, nói lên lần này ý đồ đến.

"Lý đạo hữu, ta cùng tộc huynh hôm nay tới đây, là vì xin lỗi ngươi."

"Nói xin lỗi?"

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút, lập tức liền minh bạch tiền căn hậu quả.

Hắn bảo trì tiếu dung, đem hai người mờivào viện bên trong.

Vừa tới đến trong viện.

Chu Xuyên liền một mặt đắng chát, ảo não nói: "Lý đạo hữu, ta hối hận a, sớm biết liền nên nghe lời ngươi, đem cái kia khô thổ căn xử lý!"

"Ồ? Chu đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?"

Lý Trường An ra vẻ kinh ngạc, vì hắn rót một chén nước trà.

Nhưng Chu Xuyên hiển nhiên không tâm tình uống trà.

Hắn lòng tràn đầy hối hận, nói rõ hết thảy.

"Lý đạo hữu, mấy ngày trước đây trên Hoàng Hạc Sơn bừa bãi tàn phá quái vật, chính là ta bán đi kia đoạn khô thổ căn..."

Đi qua hắn giảng thuật.

Lý Trường An biết việc này đi qua.

Kia đoạn khô thổ căn, cuối cùng bị Chu Xuyên bán cho Hoàng Hạc chân nhân bát đệ tử Bạch Hạo.

Nguyên bản vật kia cũng không dị thường.

Nhưng hôm nay.

Bạch Hạo dự định trợ giúp hắn Thổ hành Linh thú tiến giai, xuất ra đại lượng Thổ hành bảo vật, trong đó liền bao quát khô thổ căn.

Có thể khô thổ căn bỗng nhiên bạo khởi, trực tiếp nuốt hắn Linh thú, đồng thời xâm nhập hắn viện tử, điên cuồng thôn phệ Hoàng Hạc Sơn bên trên cấp thấp tu sĩ cùng Linh thú.

Đến sau sự tình.

Liền cùng Lý Trường An tại bảo kính bên trên nhìn thấy một dạng.

Làm bán khô thổ căn người, Chu Xuyên mấy ngày nay thế nhưng là gặp tai vạ.

Hắn đầu tiên là bị Hoàng Hạc chân nhân tìm tới cửa, nơm nớp lo sợ tiếp nhận tra hỏi.

Sau đó lại bị  Chu gia lão tổ kêu lên, bị đánh đỉnh đầu mặt khiển trách một chầu.

Đến sau lại bị  Chu gia gia chủ, trúc cơ trưởng bối, trong nhà phụ huynh chờ liên tiếp răn dạy, cả người đều bị mắng có chút tinh thần hoảng hốt.

"Gia chủ còn dừng hết đệ tử của ta bổng lộc, nói là muốn cho Hoàng Hạc Sơn bồi thường."

Nói đến đây, Chu Xuyên khóc không ra nước mắt.

Nếu là ban đầu nghe Lý Trường An đề nghị, đem khô thổ căn xử lý, hắn liền sẽ không đi đến hôm nay một bước này.

Nhưng hôm nay.

Hết thảy đều quá trễ.

"Ai, Lý đạo hữu, ban đầu ta không tin ngươi, đối ngươi rất có phê bình kín đáo, hiện tại hồi tưởng lại, khi đó ta thực sự là quá ngu!"

Chu Xuyên hối hận nói.

Lý Trường An từ đầu đến cuối mặt mỉm cười, kiên nhẫn nghe hắn nói xong.

Tâm hắn bên trong rất rõ ràng, gia hỏa này cũng không phải là hối hận không có nghe đề nghị, mà là hối hận mình bị dừng hết bổng lộc.

Ở đây sau trong lúc nói chuyện với nhau, Chu Xuyên nhiều lần nói xin lỗi.

Cuối cùng.

Hắn ủ rũ cúi đầu rời đi, cả người tinh khí thần đều không.

Lý Trường An cũng không đồng tình hắn, chỉ là thông qua việc này, âm thầm khuyên bảo chính mình.

"Tu tiên giới nhiều nguy hiểm, nói không chừng một ít thoạt nhìn người vật vô hại đồ chơi nhỏ, liền sẽ muốn mệnh của ta."

Về sau con đường tu hành, tuyệt đối không thể buông lỏng cảnh giác.

Lúc chạng vạng tối.

Lý Trường An đang tiến hành luyện thể cấp bậc cuối cùng đoạn tắm thuốc.

Bỗng nhiên, hắn đeo trên cổ ngọc bội có chút phát nhiệt.

"Đại tiểu thư?"

Lý Trường An nắm chặt ngọc bội.

Lập tức nghe được Trịnh Thanh Thanh thanh âm.

"Lý đạo hữu, ta được đến tin tức, Tào gia lão tổ cùng  Ngô gia lão tổ đều rời đi tộc địa, hiện tại chẳng biết đi đâu, rất có thể là hướng về phía ta Trịnh gia tới, cũng có thể là vì nhằm vào ngươi."

"Hai đại lão tổ đồng thời hành động?"

Lý Trường An suy nghĩ.

Lần trước.

Tào Thiếu Long muốn giết hắn, nhưng bị Trịnh Thanh Thanh ngăn cản.

Hắn nhất định sẽ không bỏ qua, sẽ còn vận dụng khác thủ đoạn, tỉ như mời Tào gia lão tổ cùng  Ngô gia lão tổ cùng nhau hành động.

Đương nhiên, cũng có thể là vì đối phó Trịnh gia.

Dù sao Lý Trường An cuối cùng chỉ là cái tiểu nhân vật.

"Đại tiểu thư yên tâm, ta sẽ chú ý."

Hắn nắm chặt ngọc bội, đối hắn truyền âm.

Một lát sau.

Bên kia chỉ truyền tới một cái "Tốt "Chữ, liền không có đoạn sau.

Lý Trường An thì lẳng lặng chờ đợi.

Một mực chờ đến đêm đó giờ Tý, mới quẻ tượng xuất hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng hung 】

【  Tào gia lão tổ Tào Chính Hùng bỗng nhiên đánh tới cửa, bị ngươi dùng trận pháp ngăn cản, ngươi dùng ngọc bội liên hệ Trịnh Thanh Thanh, biết được Trịnh Thanh Thanh bị  Ngô gia lão tổ ngăn cản, cuối cùng ngươi không thể không sử xuất kiếm trận bức lui Tào Chính Hùng, dẫn đến kiếm trận át chủ bài bại lộ 】

Nhìn thấy cái này quẻ tượng nội dung, Lý Trường An hơi kinh ngạc.

"Hai cái này lão tổ ly kỳ biến mất, vậy mà thật sự là vì đối phó ta?"

Sự tình phát triển, có chút ra ngoài ý định.

Lý Trường An đem quẻ tượng lại nhìn một lần, lập tức hơi nghi hoặc một chút.

"Vì sao quẻ tượng bên trong không có nói tới Tào Thiếu Long? Hẳn là hắn bị người khác ngăn cản rồi?"

Theo lý thuyết.

Tào Thiếu Long hẳn là muốn giết nhất hắn, hết lần này đến lần khác không có tới.

Suy tư một lát sau.

Lý Trường An khoác lên y phục ra cửa, tiến đến bái phỏng Trịnh Thanh Thanh.

Tại Trịnh Thanh Thanh trong viện.

Hắn lấy ra một khối mang theo "Ngô "Chữ lệnh bài.

"Đại tiểu thư, ta tại Ngô gia có một người bạn, hắn nói cho ta,  Ngô gia lão tổ sở dĩ rời đi, đúng là vì nhằm vào ta."

"Quả là thế!"

Trịnh Thanh Thanh nhìn lệnh bài kia, không có hỏi nhiều.

Đối với "Bằng hữu "Thuyết pháp, nàng hiển nhiên là ngầm thừa nhận.

"Lý đạo hữu không cần phải lo lắng, ta lập tức đưa tin cho lão tổ, để bọn hắn tiến đánh Ngô, tào hai nhà tộc địa!"

Việc này giải quyết rất thuận lợi.

Đương Tào Chính Hùng cùng  Ngô gia lão tổ biết được chính mình tộc địa bị tiến đánh về sau, bọn hắn không thể không gia tốc cản trở về.

So với đánh giết Lý Trường An, tộc địa hiển nhiên càng quan trọng!

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An quẻ tượng một mực là bình, gió êm sóng lặng, cũng không xuất hiện biến cố mới.

Thẳng đến một ngày này.

Lúc chạng vạng tối.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên tìm tới cửa.

"Lý đạo hữu, ngươi rất có cơ duyên, có thể từng từng chiếm được phá trận bảo vật?"

Nghe vậy, Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Hắn phát giác được Trịnh Thanh Thanh trong lời nói sát ý, lập tức hỏi dò.

"Đại tiểu thư, ngươi dự định làm cái gì?"

"Ta muốn hủy diệt Ngô gia!".

---

Chương 163: Lý Trường An giết trúc cơ! (1)

Chương 163: Lý Trường An giết trúc cơ! (1)

Trịnh Thanh Thanh muốn diệt Ngô gia!

Giọng nói của nàng kiên quyết, hiển nhiên tâm ý đã quyết, sẽ không lại sửa đổi.

Trịnh gia cùng Ngô gia đối địch nhiều năm.

Bây giờ Trịnh gia một môn ba trúc cơ, thực lực viễn siêu dĩ vãng.

Mà Ngô gia chỉ có một cái Trúc Cơ sơ kỳ lão tổ.

Song phương thực lực cách xa cực lớn.

Diệt Ngô gia về sau, Trịnh gia liền có thể chuyên tâm đối phó Tào gia.

"Đại tiểu thư, ngươi xác định muốn diệt Ngô?"

Lý Trường An ngữ khí trịnh trọng.

Hủy diệt một cái trúc cơ thế gia, tạo thành ảnh hưởng cũng không nhỏ.

Cần biết, tại vô số tầng dưới chót tán tu trong mắt, trúc cơ thế gia mãi mãi cũng là cao cao tại thượng lại sừng sững không ngã.

Trịnh Thanh Thanh đáp: "Lý đạo hữu, ta tâm ý đã quyết, trận chiến này tất nhiên diệt Ngô gia!"

"Kia tốt!"

Lý Trường An lúc này lấy ra một kiện phá trận chi bảo.

Đoạn linh bát!

Nhìn thấy bảo vật này.

Trịnh Thanh Thanh gương mặt xinh đẹp bên trên hiện lên một tia kinh ngạc.

Nàng chẳng qua là tới tùy ý hỏi một chút, không nghĩ tới Lý Trường An thật là có.

Xem ra, Lý Trường An so với nàng tưởng tượng giấu càng sâu!

"Đại tiểu thư, vật này tên là 'Đoạn linh bát' có thể phá nhị giai hạ phẩm trận pháp."

Lý Trường An vì đó giới thiệu sơ lược.

Hủy diệt Ngô gia loại sự tình này, hắn tự nhiên là tương đối duy trì.

Hắn cũng không có quên.

Quẻ tượng lần thứ nhất xuất hiện đại hung, cũng là bởi vì  Ngô gia lão tổ!

Lúc ấy, quẻ tượng biểu hiện, Trịnh gia nội bộ xuất hiện phản đồ, dẫn đến Thanh Hà phường thị đại trận xuất hiện sơ hở, mà Tào gia lão tổ cùng  Ngô gia lão tổ ngay tại kia về sau tiến vào phường thị.

Lý Trường An bị  Ngô gia lão tổ trọng thương, hai cái Linh thú vì bảo hộ hắn chiến tử.

Thảm liệt như vậy quẻ tượng nội dung.

Hắn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Mấy ngày trước đây.

Ngô gia lão tổ nhận Tào gia lời mời, ngàn dặm xa xôi lao tới Hoàng Hạc Tiên thành, liền vì giết hắn tiểu nhân vật này.

Tính toán ra, hai người đã có hai lần ân oán.

Chỉ bất quá bởi vì quẻ tượng.

Cái này hai lần ân oán đều tại bộc phát trước đó bị trừ khử.

"Đại tiểu thư, trận chiến này ngươi có chắc chắn hay không?"

Có

"Ngươi dự định khi nào động thủ?"

"Ba ngày sau!"

Một phen trò chuyện sau.

Lý Trường An biết được Trịnh Thanh Thanh động thủ thời gian cùng tỉ mỉ.

Sở dĩ định tại ba ngày sau, là bởi vì trong thời gian này có một trận đấu giá hội, trong đó có Trịnh Thanh Thanh cần bảo vật.

Trịnh Thanh Thanh nhận lấy Đoạn linh bát, đồng thời biểu thị diệt Ngô về sau sẽ đem này bảo trả lại Lý Trường An.

Ngoài ra.

Ngô gia trong bảo khố bảo vật, cũng có Lý Trường An một phần!

Trước khi đi, nàng hỏi một câu.

"Lý đạo hữu, ngươi là có hay không muốn theo ta cùng nhau diệt Ngô gia?"

"Cái này. . . Vậy liền coi là đi."

Lý Trường An lúc này lắc đầu.

Ba ngày sau trận kia diệt tộc chi chiến, tất nhiên sẽ bộc phát trúc cơ đại chiến.

Hắn cũng không thể chính diện tham chiến.

Coi như muốn đi, cũng chỉ có thể tại biên giới ngó ngó, nhìn xem có hay không nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.

Trịnh Thanh Thanh đối với hắn trả lời sớm có đoán trước, thần sắc đồng thời không có quá lớn thay đổi, lập tức liền rời đi.

Hai ngày sau.

Hoàng Hạc Tiên thành lại lần nữa tổ chức đấu giá hội.

Ở đây buổi đấu giá bên trên, Trịnh Thanh Thanh nhiều lần xuất thủ, mua xuống vài kiện có giá trị không nhỏ bảo vật.

"Đại tiểu thư bây giờ là cao quý Vạn Bảo Lâu khách khanh, lại có Trịnh gia hết sức ủng hộ, thân gia thật đúng là phong phú, lần này đã bỏ ra gần hai vạn linh thạch!"

Lý Trường An khôi lỗi thân an vị tại đấu giá hội nơi hẻo lánh bên trong.

Hắn sở dĩ tới đây, là bởi vì được đến quẻ tượng nhắc nhở, có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

Không bao lâu.

Hắn liền nhặt nhạnh chỗ tốt một kiện nhị giai trung phẩm Thủy hành linh khí, bích thủy liên y võng!

Đấu giá hội kết thúc sau.

Lý Trường An vội vàng trở lại trong nhà, mặt mũi tràn đầy vui mừng, xem xét món bảo vật này.

"Nghĩ không ra, Hoàng Hạc Tiên thành bồi dưỡng giám bảo sư cũng dễ dàng như vậy nhìn nhầm, lần này lấy nhất giai Trung Phẩm Pháp Khí giá cả, mua xuống nhị giai Trung phẩm Linh khí, thực sự là kiếm bộn!" Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem trọn tấm lưới lớn ném ra ngoài.

Chỉ một thoáng.

Trong hư không nổi lên từng đạo đan vào lẫn nhau gợn sóng, hóa thành một trương xanh biếc lưới lớn, cảm giác áp bách cực mạnh.

Bởi vì là Thủy hành bảo vật.

Lý Trường An không thể hoàn mỹ phát huy công hiệu quả.

Nhưng món bảo vật này cùng Huyền Thủy Quy tương đối xứng đôi.

"Tiểu Hắc, thứ này liền đưa ngươi!"

Lý Trường An tiện tay vung lên, đem này bảo ném cho Huyền Thủy Quy.

Huyền Thủy Quy lập tức mừng rỡ, tiếp được bích thủy liên y võng, đem luyện hóa.

Sau đó, hắn tại viện tử nơi hẻo lánh bên trong, dùng lưới lớn làm một trương võng, ghé vào phía trên lúc ẩn lúc hiện.

Lý Trường An lập tức câm lặng.

Hắn trở lại trong nhà, tiếp tục tu hành.

Ngày mai chính là Trịnh Thanh Thanh kế hoạch diệt Ngô ngày.

Hắn dự định đi biên giới chiến trường nhìn xem, có thể hay không có nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.

"Ngô gia lập tộc đã có mấy trăm năm, tại Thanh Hà địa vực thanh danh khá lớn, chưởng khống tài sản rất nhiều, gia tộc nội tình chắc hẳn mười phần thâm hậu."

Lý Trường An suy nghĩ.

Nếu là có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, tự nhiên không thể tốt hơn.

Nhặt không đến thì thôi!

Hắn ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp, chậm rãi thổ nạp linh lực, thuận tiện chờ đợi đêm nay quẻ tượng.

Có biết không cảm giác, đã là giờ Tý.

Một vệt kim quang hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  ngươi tiến về Ngô gia tộc địa, ý đồ tại diệt tộc chi chiến bên trong nhặt nhạnh chỗ tốt, ngoài ý muốn gặp được trọng thương  Ngô gia lão tổ, đem nó bắt giết, đồng thời tại hắn trong Túi Trữ Vật thu được nhị giai công pháp luyện thể « Yêu Long rèn thể thuật » 】

"Nhị giai luyện thể?"

Lý Trường An trong lòng vui mừng.

Thật là có thu hoạch!

Đồng thời, thu hoạch này vẫn là tới từ  Ngô gia lão tổ!

"Quẻ tượng biểu hiện  Ngô gia lão tổ trọng thương, nhưng dù sao thì trọng thương trúc cơ, cũng không phải luyện khí nhưng đối phó, vẫn là phải dựa vào Huyền Thủy Quy cùng kiếm trận."

Lý Trường An yên lặng suy tư, bắt đầu suy nghĩ ngày mai có thể sẽ xuất hiện đủ loại tình huống.

Một khắc đồng hồ sau.

Hắn mang theo Huyền Thủy Quy cùng Đại Hoàng, trong đêm ra cửa.

"Tiểu Hắc, thi triển Thủy Độn Thuật, mang ta đi Thanh Hà địa vực."

Lý Trường An đi tới Hoàng Hạc Tiên thành bên ngoài một con sông lớn một bên, thả ra Huyền Thủy Quy, đối hắn phân phó.

Huyền Thủy Quy thiên phú trong pháp thuật, liền có Thủy Độn Thuật.

Lấy hắn hiện tại nhị giai thực lực, thi triển Thủy Độn Thuật tốc độ, viễn siêu Lý Trường An thi triển Tiểu Ngũ Hành độn thuật.

Hôm sau, ngày mới mới vừa sáng.

Lý Trường An đi tới trên một ngọn núi cao.

Tại phía trước có một đầu kéo dài mấy chục dặm hẻm núi.

Trúc cơ Ngô gia tộc địa, ngay tại cái này bên trong hạp cốc.

Từ xa nhìn lại.

Trong hạp cốc ốc xá xen vào nhau, san sát nối tiếp nhau.

Tất cả hẻm núi, cùng hắn khu vực phụ cận, nghiễm nhiên thành một cái Ngô gia thống trị cỡ nhỏ quốc gia.

"Trịnh Thanh Thanh hẳn là cũng nhanh động thủ."

Lý Trường An suy nghĩ, ghé vào trên núi kiên nhẫn chờ đợi.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Tại cái hạp cốc kia bên trong, bỗng nhiên truyền ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.

"Ầm ầm!"

Thiên địa chấn động, giống như lôi minh!

Cho dù là Lý Trường An chỗ núi cao, đều tùy theo chấn một cái.

"Động thủ!"

Lý Trường An biến sắc, chăm chú nhìn hẻm núi.

Bạo hưởng về sau, một đạo thanh kim sắc đại trận chậm rãi dâng lên, ý đồ đem toàn bộ Ngô gia tộc bảo vệ.

Nhưng mà.

Ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt.

Cái kia đạo đại trận chợt trì trệ, không còn dâng lên, giống như ngưng kết.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh màu đỏ rực hiển hiện.

Chính là Trịnh Thanh Thanh!

Nàng một bộ hỏa hồng váy dài, tóc dài đầy đầu bay múa, quanh thân Hỏa hành linh lực mãnh liệt, cả người giống như đều tại liệt diễm bên trong thiêu đốt!

Liền gặp nàng vung tay lên.

Chỉ một thoáng.

Dưới bầu trời, hiện ra vô số Liệt hỏa hừng hực hỏa cầu, giống như trên trời rơi xuống lưu hỏa, mang theo tồi khô lạp hủ lực lượng hủy diệt, liên tiếp đụng vào Ngô gia tộc địa bên trong.

Ầm ầm!

Đại địa kịch chấn, Liệt hỏa bốc lên!

Tất cả Ngô gia lập tức ai mỏ vô số, tiếng kêu rên liên hồi.

Đây mới thực là diệt tộc chi chiến!

Vô luận nam nữ già trẻ, vô luận là tu hành giả vẫn là phàm tục, ở đây một vị đều là địch nhân.

Không cần bất luận cái gì thương hại!

"Trịnh Thanh Thanh!"

Quát to một tiếng tại Ngô gia tộc chỗ sâu vang lên.

"Ngươi như thế giết chóc, không sợ bị thiên khiển sao?"

Ngô gia lão tổ Ngô Liên Sơn hiện thân, mặt mũi tràn đầy tức giận, hai mắt như muốn phun ra lửa giận, gắt gao nhìn chằm chằm Trịnh Thanh Thanh.

Trịnh Thanh Thanh thần sắc băng lãnh, cũng không trả lời, chỉ là hỏi ngược một câu.

"Nếu là ta Trịnh gia tộc địa bị phá, ngươi làm như thế nào?"

Nghe vậy, Ngô Liên Sơn khẽ giật mình.

Nếu như Trịnh gia tộc địa bị hắn công phá, như vậy hắn muốn làm sự tình, sẽ chỉ so Trịnh Thanh Thanh càng tàn nhẫn..

---

Chương 163: Lý Trường An giết trúc cơ! (2)

Chương 163: Lý Trường An giết trúc cơ! (2)

Việc đã đến nước này, nói lại nhiều cũng vô dụng.

Chỉ có một trận chiến!

"Nhận lấy cái chết!"

Ngô Liên Sơn gầm thét, quanh thân pháp lực mãnh liệt, tế ra hai kiện linh khí, thẳng hướng Trịnh Thanh Thanh.

Trong nháy mắt.

Hai người liền giao thủ mấy lần.

Trịnh Thanh Thanh thực lực hiển nhiên hơi yếu một bậc, dù sao nàng trúc cơ thời gian ngắn ngủi, không sánh bằng Ngô Liên Sơn loại này tại Trúc Cơ sơ kỳ dừng lại đã lâu lão già.

Nhưng nàng bảo vật rất nhiều, lại đấu pháp sắc bén.

Ngô Liên Sơn tuy mạnh, nhưng căn bản không làm gì được nàng.

Đồng thời.

Hai người chiến trường ngay tại Ngô gia tộc địa chi bên trong.

Theo bọn hắn chiến đấu, cả một tộc đều trở nên tàn phá không chịu nổi, không biết có bao nhiêu Ngô gia đệ tử đã chết tại hai đại trúc cơ chiến đấu dư ba.

"Đáng chết!"

Ngô Liên Sơn sắc mặt tái xanh.

Hắn nhiều lần thử đem chiến trường chuyển dời đến tộc địa bên ngoài, có thể mỗi một lần cuối cùng đều là thất bại.

Núi cao xa xa phía trên.

Lý Trường An nín thở ngưng thần, toàn thân khí tức thu liễm đến không hề sơ hở, giống như một khối đá, lẳng lặng nhìn xem trận đại chiến này.

"Còn như vậy đánh xuống, ai thắng ai thua khó mà nói, nhưng Ngô gia tộc người nhất định tử thương thảm trọng."

"Kỳ quái, vì sao Trịnh gia mặt khác hai cái lão tổ không có hiện thân?"

Chẳng lẽ.

Một trận chiến này thuần túy là Trịnh Thanh Thanh người ý nghĩ?

Đang nghĩ ngợi, chiến trường thế cục đột biến.

Một đạo nóng bỏng ánh lửa, đột nhiên xuất hiện, nháy mắt đụng sau lưng Ngô Liên Sơn.

Phốc

Ngô Liên Sơn sắc mặt đột nhiên trắng lên, phun ra một búng máu.

Hiển nhiên thụ thương không khinh!

Sau lưng hắn.

Trịnh gia một vị khác lão tổ hiện thân, người này tên là Trịnh Phi Hồng, lâu dài tọa trấn Trịnh gia tộc địa.

Hắn mặt mũi tràn đầy sát ý, tay cầm một cây xích diễm hừng hực trường thương, đối Ngô Liên Sơn đuổi đánh tới cùng.

"Ngô lão quỷ, nhận lấy cái chết!"

Thoáng qua ở giữa.

Ngô Liên Sơn thụ thương không nhẹ, lại lâm vào Trịnh gia hai đại trúc cơ vây công bên trong.

Sắc mặt hắn trắng bệch, kiệt lực ngăn cản hai người tiến công, khí tức đã hỗn loạn.

Nhưng hắn vẫn tại chống đỡ, cũng không thoát đi.

Đúng lúc này.

Trịnh Phi Hồng cười lạnh.

"Ngô lão quỷ, hẳn là ngươi còn đang chờ Tào Chính Hùng tới giúp ngươi?"

Nghe vậy, Ngô Liên Sơn sắc mặt lại biến.

Trận chiến đấu này đánh tới hiện tại.

Trịnh Viễn Đạo cùng Tào Chính Hùng hai người đều không có xuất hiện, hiển nhiên là tại nơi nào đó đối lên.

Nói cách khác.

Tào Chính Hùng đã cứu không được hắn, hắn chỉ có thể tự cứu!

Nơi xa trên núi cao.

Lý Trường An đem sở hữu tình huống thu hết vào mắt.

"Quả nhiên cùng ta nghĩ đến không sai biệt lắm, Trịnh Viễn Đạo ngăn cản Tào Chính Hùng, lại từ Trịnh Thanh Thanh cùng Trịnh Phi Hồng diệt sát Ngô Liên Sơn."

Trận chiến này từ đầu đến giờ, cũng không chệch hướng dự liệu của hắn.

Nhưng lại có chút vượt quá Trịnh Thanh Thanh hai người đoán trước.

Chỉ vì Ngô Liên Sơn thực sự là quá kháng đánh!

Nguyên bản.

Tại bọn hắn trong kế hoạch.

Trịnh Phi Hồng giấu ở âm thầm, súc thế tập sát một kích kia, là đủ xuyên qua Ngô Liên Sơn thân thể.

Nhưng cũng chỉ là để Ngô Liên Sơn thụ thương mà thôi!

"Nhị giai luyện thể!"

Trịnh Thanh Thanh gương mặt xinh đẹp phía trên, nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Ngô Liên Sơn so với bọn hắn tưởng tượng giấu càng sâu, vậy mà bất tri bất giác liền tu thành nhị giai luyện thể, mà lại chưa hề triển lộ qua.

Cái này hiển nhiên chính là lá bài tẩy của hắn.

Nếu không phải hôm nay đột nhiên bị tập kích, hắn có lẽ sẽ mang theo lá bài tẩy này đi vào phần mộ.

"Nhị giai luyện thể lại như thế nào? Thanh Thanh, ngươi ta liên thủ, nhất định có thể giết hắn!"

Trịnh Phi Hồng đầy ngập sát ý, vung vẩy trong tay liệt diễm trường thương.

Bên trong hạp cốc.

Tam đại trúc cơ chiến thành một đoàn.

Khủng bố trúc cơ chi lực càn quét tứ phương, đem toàn bộ Ngô gia tộc đánh cảnh hoang tàn khắp nơi.

Ngô Liên Sơn tuy có nhị giai luyện thể, nhưng cũng gánh không được hai đại trúc cơ liên tiếp không ngừng oanh kích.

Cuối cùng.

Hắn không thể không bỏ qua gia tộc tộc địa, không để ý đông đảo Ngô gia tộc người sinh tử, liều chết đột phá Trịnh Thanh Thanh hai người ngăn cản, hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở chân trời.

"Trịnh gia! Thù này không báo, ta Ngô Liên Sơn thề không làm người!"

Ngô Liên Sơn kia tràn đầy lửa giận thanh âm ở chân trời quanh quẩn.

Trịnh Phi Hồng biến sắc.

Nếu quả thật để hắn trốn, như vậy trận chiến này Trịnh gia căn bản không thể tính thắng.

Chỉ vì, một cái trúc cơ đại tu, nếu như toàn tâm toàn ý trốn ở trong tối trả thù, tất nhiên sẽ đối Trịnh gia tạo thành tổn thất không thể lường được.

Truy

Trịnh Phi Hồng cùng Trịnh Thanh Thanh hai người lập tức đuổi theo, chớp mắt liền biến mất ở chân trời.

Cùng lúc đó.

Đông đảo Trịnh gia tộc người hiện thân, cùng nhau tiến vào Ngô gia tộc địa, bắt đầu thu hoạch còn thừa Ngô gia đệ tử tính mệnh.

Nồng đậm mùi máu tươi, tại trong hạp cốc tràn ngập, thật lâu không thể tán đi.

Giờ phút này.

Lý Trường An đang gắt gao đi theo sau Ngô Liên Sơn.

Ngô Liên Sơn thể phách đích xác không tầm thường, liên tiếp thụ trọng thương về sau, lại còn có thể không ngừng bỏ chạy.

Cái này vừa trốn chính là trọn vẹn bốn canh giờ!

Cũng may.

Hắn độn thuật cũng không thế nào xuất chúng.

Lý Trường An tiến vào tá pháp trạng thái, lại thi triển Tiểu Ngũ Hành độn thuật, hoàn toàn có thể đuổi được.

Lại qua ước chừng một khắc đồng hồ.

Ngô Liên Sơn cuối cùng chậm dần tốc độ, tại một dòng suối nhỏ trước dừng lại.

Hô

Hắn chậm rãi thở một hơi, khí tức bỗng nhiên rơi xuống, tại suối nước bên cạnh ngồi xuống, bắt đầu chữa thương.

Trận chiến này, thương thế hắn cực nặng.

Nhị giai luyện thể thể phách phía trên, che kín tinh tế dày đặc vết rách, giống như một cái là đem tan nát búp bê.

"Trịnh gia! Chỉ cần ta còn sống, các ngươi cũng đừng nghĩ an bình!"

Ngô Liên Sơn trong lòng thầm hận, âm thầm thề.

Hắn biết rõ.

Hiện tại Ngô gia tộc địa, hơn phân nửa đã thây ngang khắp đồng.

Không có trúc cơ lão tổ bảo hộ, sở hữu Ngô gia tộc người chỉ có thể mặc cho người xâu xé.

Cũng may, hắn đã sớm đoán trước qua loại tình huống này, sớm đem một bộ phận dòng chính tộc nhân an bài ra ngoài, làm bọn hắn tại một khu vực khác thay đổi dòng họ phát triển.

"Khôi phục thương thế về sau, liền đi bên kia nhìn xem, bên kia cũng có mấy cái thiên phú không tồi..."

Ngô Liên Sơn đang nghĩ ngợi.

Bỗng nhiên.

Một đạo kiếm ý bén nhọn xuất hiện sau lưng hắn.

Liên tiếp mấy đạo kiếm trận hiển hiện, tản ra khiến Trúc Cơ sơ kỳ đều kinh hãi khí tức.

"Không được!"

Ngô Liên Sơn ám đạo không ổn, hắn vừa mới buông lỏng tâm thần, giờ phút này đột nhiên bị tập kích, không thể không cưỡng ép nhấc lên một hơi.

Hắn đang muốn hướng về một bên trốn tránh, tránh đi sau lưng sát ý.

Nhưng vào lúc này.

Huyền Thủy Quy xuất hiện bên phải bên cạnh, há mồm phun một cái, phóng xuất ra uy lực không tầm thường Thủy hành pháp thuật.

Ngô Liên Sơn sắc mặt lại biến, chỉ vì cảm nhận được Huyền Thủy Quy khí tức.

"Nhị giai đại yêu!"

Yêu thú phần lớn nhục thân cường hoành, rùa loại yêu thú càng là như vậy, đủ để triệt tiêu hắn nhị giai luyện thể ưu thế.

Nếu là triền đấu, hắn căn bản không chiếm được chỗ tốt.

Nói không chừng sẽ còn dẫn tới truy tung Trịnh gia trúc cơ.

Ngô Liên Sơn căn bản không dám dừng lại, lúc này nhất phi trùng thiên, dự định rời đi nơi đây, lại tìm một chỗ chữa thương.

Có thể bỗng nhiên.

Thân hình hắn trì trệ, giống như va vào lấp kín nhìn không thấy tường cao.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bốn phía trong hư không nổi lên gợn sóng, hóa thành một trận chiến màu xanh biếc lưới lớn, khoảnh khắc liền đem hắn cả người bao phủ.

Hắn liền phảng phất một đầu rơi vào trong lưới con cá, bất kể thế nào giãy dụa đều không thể tránh thoát.

"Xin hỏi là vị đạo hữu nào?"

Ngô Liên Sơn sắc mặt trắng bệch, vội vàng hô to.

"Tại hạ là trúc cơ Ngô gia Ngô Liên Sơn, đi ngang qua nơi đây, cũng không ác ý, còn mời đạo hữu giơ cao đánh khẽ!"

Hắn thấy.

Đột nhiên ra tay với hắn người.

Hẳn là một vị thực lực cực mạnh trúc cơ kiếm tu, đồng thời có một đầu nhị giai đại yêu linh sủng.

Dạng này người, không có khả năng vắng vẻ vô danh.

Có lẽ là hắn đã từng thấy qua.

Nhưng mà.

Khi hắn nhìn thấy Lý Trường An tướng mạo sau.

Cả người như bị sét đánh, lập tức cứng đờ.

Ngươi

Ngô Liên Sơn từng tại Tào Chính Hùng nơi đó nhìn thấy qua Lý Trường An chân dung, biết hắn bất quá là cái luyện khí sáu tầng tiểu nhân vật.

Loại tiểu nhân vật này, hắn tùy ý một đạo pháp thuật liền có thể đánh giết vô số.

Căn bản không có đem nó để vào mắt.

Nhưng bây giờ.

Hắn vậy mà rơi vào tiểu nhân vật này trong tay!

Cửa hàng a "

Ngô Liên Sơn thực sự là khó có thể tin.

Lý Trường An vì sao có thể vận dụng khủng bố như vậy kiếm khí, lại tại sao lại có một đầu nhị giai Linh thú?

Đồng thời.

Lý Trường An thực lực cũng viễn siêu dự liệu của hắn.

Vậy mà đã đạt tới luyện khí tám tầng!

"Lý Trường An, như thế nào là ngươi?"

Ngô Liên Sơn không thể nào tiếp thu được, trong lòng có quá đa nghi nghi ngờ.

Lý Trường An cười nói: "Vì sao không thể là ta? Tiền bối hẳn là đang chờ mong cáinào đó đại nhân vật?"

Ngươi

Ngô Liên Sơn hít sâu một hơi, cấp tốc đè xuống khiếp sợ trong lòng cùng phẫn nộ.

Hắn miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Lý tiểu hữu, ngươi ta ở giữa cũng không ân oán, tất cả vấn đề đều bởi vì Trịnh gia mà lên, ta nói có đúng không?"

"Tiền bối không cần nhiều lời, hôm nay ta tất sát ngươi!"

Lý Trường An thu hồi tiếu dung, thần sắc đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo.

Ngô Liên Sơn nghe vậy giận dữ.

"Tiểu bối, ngươi hẳn là coi là, có một đầu nhị giai Linh thú, liền có thể giết lão phu?"

"Tiền bối, vãn bối vẫn là câu nói kia... Vì sao không thể?"

Lý Trường An cười lạnh, nháy mắt tiến vào tá pháp trạng thái.

Tại Ngô Liên Sơn kia rung động trong ánh mắt.

Khí tức của hắn liên tục tăng lên, khoảnh khắc liền đột phá luyện khí cực hạn, đạt tới tiếp cận trúc cơ cấp độ.

"Ngươi vậy mà đã trúc cơ!"

Ngô Liên Sơn trong lòng kinh hãi.

Mặc dù so bình thường trúc cơ hơi yếu, nhưng vẫn như cũ là trúc cơ!

Nếu là sớm biết Lý Trường An đã trúc cơ, còn có một đầu nhị giai đại yêu, hắn tuyệt sẽ không đáp ứng Tào gia thỉnh cầu, căn bản không dám sinh ra nửa điểm nhằm vào tâm tư!

Nghĩ tới đây.

Tâm hắn bên trong hối hận, cũng không dám lại đối Lý Trường An có nửa điểm khinh thị.

"Lý tiểu hữu, không... Lý đạo hữu, trước đây lão phu nói năng lỗ mãng, ngươi chớ có để ở trong lòng! Lão phu nguyện ý xuất ra bảo vật bồi tội!"

"Không cần, dùng ngươi cái mạng này bồi tội đi!"

Lý Trường An thanh âm băng lãnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chín đạo Ngọc kiếm phù cùng nhau thiêu đốt, kinh người kiếm khí tạo thành một đạo khủng bố kiếm trận, chớp mắt vạch phá bầu trời, mang theo trí mạng uy lực, trùng điệp đâm vào Ngô Liên Sơn trên thân.

Ầm ầm!

Ngô Liên Sơn mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, toàn thân run lên.

Hắn kia sớm đã che kín vết rách thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số vỡ vụn huyết nhục, rơi vào phía dưới trong khe nước, khoảnh khắc nhuộm đỏ róc rách suối nước.

Tới

Lý Trường An vẫy tay, trong tay xuất hiện một cây lay động âm lãnh hồn phiên.

Ngô Liên Sơn hồn phách lập tức xuất hiện.

Nhìn thấy tôn hồn phiên kia một cái chớp mắt.

Hắn mặt lộ vẻ chấn kinh cùng tuyệt vọng, liên tục cầu xin tha thứ, chỉ cầu Lý Trường An thả hắn đi đi luân hồi đường.

"Lý đạo hữu, tôn hồn phiên là tà khí, sử dụng như thế tà khí, thực sự là hữu thương thiên hòa, sẽ đối ngươi tự thân vận đồ tạo thành tổn thương..."

"Nói nhảm nhiều lắm, tiến hồn phiên nói đi đi!"

Lý Trường An hừ lạnh, hắn sao lại bỏ qua tốt như vậy nhị giai chủ hồn?

Hắn không nói lời gì, lúc này liền đem Ngô Liên Sơn hồn phách thu nhập tôn hồn phiên bên trong.

Nhưng mà.

Tôn hồn phiên trước mắt vẫn chỉ là nhất giai đỉnh phong, dung nạp dạng này nhị giai chủ hồn có chút miễn cưỡng.

Lý Trường An vận dụng tự thân lực lượng, tạm phong ấn lại Ngô Liên Sơn hồn phách, dự định ngày sau tìm một chút để tôn hồn phiên thôn phệ bảo vật.

Sau đó, hắn đưa tay một chiêu.

Thu hồi Ngô Liên Sơn túi trữ vật cùng tản mát bảo vật.

Đến tận đây.

Hắn mới thở dài một cái.

Hô

Lý Trường An nhìn xem máu nhuộm suối nước, nhất thời lại có chút hoảng hốt.

Từng có lúc.

Trong mắt hắn, trúc cơ đều là cao cao tại thượng tồn tại.

Loại tồn tại này, tùy tiện thổi một hơi, liền có thể làm hắn biến thành tro bụi.

Có thể hôm nay...

Hắn vậy mà tự tay trấn sát một vị trúc cơ cường giả!.

---

Chương 164: Thu hoạch ngoài ý muốn, tao ngộ đoạt xá! (1)

Chương 164: Thu hoạch ngoài ý muốn, tao ngộ đoạt xá! (1)

Trước lúc này, Lý Trường An tuy có trúc cơ thủ đoạn, cũng rất ít cùng trúc cơ cường giả động thủ.

Chớ nói chi là tự tay giết trúc cơ cường giả.

Đối với cảnh giới này, tâm hắn bên trong cuối cùng tồn tại một chút kính sợ.

Có thể sau ngày hôm nay.

Hết thảy cũng khác nhau.

Hắn đứng tại suối nước bên bờ, hai mắt khép hờ, thật sâu hô hấp mấy ngụm kia huyết tinh khí tức, cả người tựa hồ nhiều hơn một loại khó mà diễn tả bằng lời khí chất.

"Nguyên lai, trúc cơ cường giả, cũng liền chuyện như vậy."

Lý Trường An chợt cười một tiếng, trên trán nhiều hơn mấy phần nhẹ nhõm chi ý.

Giờ khắc này.

Hắn nghĩ tới rất nhiều người.

Mộ Dung Khang, Sở Hùng, Tào Thiếu Long...

Đều là trúc cơ, cũng đều có thể giết!

Chính lúc này.

Phương xa chân trời, bỗng nhiên xuất hiện một đạo trúc cơ cường giả khí tức.

"Trịnh Phi Hồng?"

Lý Trường An nhận ra đạo này khí tức.

Hắn tiện tay vung lên, che giấu tự thân tướng mạo, lại thu hồi Huyền Thủy Quy, chỉ còn hắn một người ở đây.

Sát na về sau.

Trịnh Phi Hồng đuổi đến, thân hình dừng ở giữa không trung, cảnh giác nhìn xem Lý Trường An.

Hắn có thể cảm nhận được, đầu kia huyết hồng sắc trong khe nước, tràn đầy Ngô Liên Sơn khí tức.

Nói cách khác.

Vị này đối thủ cũ, đã chết tại nơi này!

Bị trước mắt cái này lạ lẫm cường giả giết chết.

"Vị đạo hữu này

Trịnh Phi Hồng chắp tay, cẩn thận cảm thụ Lý Trường An khí tức, phát hiện Lý Trường An so bình thường trúc cơ tu sĩ yếu một ít.

Nhưng, nếu là chỉ có bên ngoài thực lực, hiển nhiên không có khả năng giết Ngô Liên Sơn.

Cái này liền nói rõ, Lý Trường An ẩn giấu một bộ phận khí tức.

Cũng có thể là bởi vì hắn tại giết Ngô Liên Sơn thời điểm bị thương, dẫn đến khí tức rơi xuống, nhưng vô luận như thế nào đều không thể coi thường.

"Đạo hữu,  Ngô gia lão tổ Ngô Liên Sơn phải chăng bị ngươi giết chết?"

Trịnh Phi Hồng trong lòng đề phòng, cẩn thận hỏi.

Lý Trường An ngữ khí đạm mạc, nhìn hắn một cái.

"Không tệ, người này đi ngang qua nơi đây, đối ta nói năng lỗ mãng, ta dưới cơn nóng giận, liền đem nó giết."

"Nói năng lỗ mãng?"

Trịnh Phi Hồng âm thầm kinh hãi.

Lúc ấy Ngô Liên Sơn vội vàng đào mệnh, nào có tâm tư ở nửa đường mắng chửi người?

Hắn thấy.

Rõ ràng là cái này thần bí trúc cơ phát hiện Ngô Liên Sơn trọng thương, lên giết người đoạt bảo tâm tư.

"Đạo hữu, Ngô Liên Sơn là ta Trịnh gia đại địch."

Trịnh Phi Hồng lên tiếng lần nữa.

"Ngươi xuất thủ diệt trừ người này, giúp ta Trịnh gia đại ân  có thể hay không tới ta Trịnh gia tộc địa, uống vài chén trà nước?"

"Không cần, ta còn có việc."

Dứt lời, Lý Trường An không còn lưu lại.

Hắn thi triển Tiểu Ngũ Hành độn thuật, hóa thành một đạo lưu quang, thoáng qua biến mất ở chân trời.

Trịnh Phi Hồng nhìn qua hắn đi xa lưng ảnh, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Chỉ vì.

Hắn phát hiện, nơi đây không có quá nhiều đánh nhau vết tích.

Nói cách khác, Ngô Liên Sơn căn bản không làm ra nhiều lắm chống cự, thậm chí khả năng cũng không kịp phản ứng, liền bị đánh thành đầy đất thịt nát.

"Người này chẳng lẽ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi? Hắn đến cùng là ai?"

Trịnh Phi Hồng chậm rãi rơi vào dòng suối nhỏ bên bờ, nhìn xem tinh hồng suối nước, lâm vào trầm tư.

Một lát sau.

Trịnh Thanh Thanh cũng chạy đến.

Nàng nhìn suối nước, đôi mi thanh tú hơi cả, hỏi: "Ngô Liên Sơn đã chết?"

"Không tệ, bị một cái thần bí trúc cơ giết."

Nghe vậy, Trịnh Thanh Thanh nhìn chung quanh bốn phía, phát hiện đồng thời không có quá nhiều chiến đấu vết tích, trong lòng cũng là kinh ngạc.

Dù là Ngô Liên Sơn đã trọng thương, cũng không có khả năng bị người tuỳ tiện đánh giết.

Dưới mắt tình huống này.

Chỉ có thể nói rõ.

Người xuất thủ thực lực, viễn siêu Ngô Liên Sơn!

"Trúc Cơ trung kỳ!"

Trịnh Thanh Thanh vẻ mặt nghiêm túc.

Trong óc nàng hiện lên mấy cái thân ảnh, nhưng tựa hồ cũng không quá phù hợp.

Đúng lúc này, Lý Trường An thân ảnh tại trong óc nàng chợt lóe lên.

Nàng không khỏi lắc đầu, chỉ cảm thấy có chút hoang đường, tại sao lại sinh ra ý nghĩ như vậy?

Vào lúc ban đêm.

Lý Trường An trở lại trong nhà.

Tại trở về trước đó, hắn đi Ngô gia tộc trong đất nhìn một chút, vốn nghĩ có thể hay không thừa dịp loạn nhặt càng nhiều để lọt.

Thế nhưng.

Trịnh gia lão tổ Trịnh Viễn Đạo đã ở nơi đó.

Lý Trường An đành phải rút đi, trở lại Hoàng Hạc Tiên thành.

"Cái này Ngô Liên Sơn tốt xấu là một phương lão tổ, trong Túi Trữ Vật bảo vật hẳn là sẽ không thiếu."

Hắn lấy ra hắn túi trữ vật, mượn một chút Huyền Thủy Quy lực lượng, đem trên Túi Trữ Vật cấm chế xóa đi, đem nó mở ra xem.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lý Trường An ánh mắt, liền bị một viên đan dược hấp dẫn.

"Đây là... Trúc cơ đan!"

Hắn trừng lớn hai mắt, lập tức mừng rỡ không thôi.

Lần này mạo hiểm làm việc, vốn là vì nhị giai công pháp luyện thể.

Vạn vạn nghĩ không ra.

Vậy mà lại được đến một viên trúc cơ đan!

Lý Trường An hưng phấn trong lòng, lập tức đem hắn lấy ra.

Nhưng mà.

Mới vừa đến tay.

Tâm hắn bên trong kích động liền lắng lại không ít.

"Cái này mai trúc cơ đan có tì vết, cũng không phải là chính phẩm trúc cơ đan, chỉ có thể coi là kém phẩm."

Lý Trường An cau mày, tay cầm đan dược, tinh tế cảm ứng.

Hắn luyện đan tạo nghệ, đã sớm đạt tới nhất giai đỉnh phong.

Mặc dù không có bản sự luyện chế trúc cơ đan, nhưng đơn giản phân biệt hắn phẩm chất vẫn có thể làm đến.

Dù sao, chính hắn luyện đan thời điểm, cũng thường xuyên luyện chế ra kém phẩm đan dược.

"Còn tốt, cái này mai trúc cơ đan tì vết cũng không lớn, mặc dù không đạt được chính phẩm đan dược hai thành xác suất thành công, nhưng hẳn là có thể có một thành nửa xác suất thành công."

Một thành rưỡi!

Cái này đã khá cao.

Cần biết, rất nhiều người tại xung kích trúc cơ lúc, chỉ có thể sử dụng Hộ Mạch đan.

Cái này một viên trúc cơ đan, mặc dù là kém phẩm, chỉ khi nào lưu truyền ra đi, tất nhiên sẽ đưa tới một trận gió tanh mưa máu.

"Viên đan dược này, xem như giữ gốc đi."

Lý Trường An lại cảm ứng một lát, sau đó trân trọng mà đem thu hồi.

Coi như.

Hắn hiện tại trúc cơ đan cùng trúc cơ linh vật đều có.

Chỉ bất quá đan dược là thấp kém, trúc cơ linh vật là không trọn vẹn, đều không đủ hoàn mỹ.

"Lấy ta hiện tại nội tình, dù là dùng cái này mai thấp kém đan dược và Thất Diệp thải liên, trúc cơ xác suất thành công cũng tương đối lớn, cơ hồ không có vấn đề quá lớn."

Lý Trường An suy nghĩ, hắn nội tình đúng là quá thâm hậu.

Nhưng hắn vẫn như cũ không hài lòng lắm.

Muốn lấy hoàn mỹ nhất chuẩn bị xung kích trúc cơ!

"Về sau được nhiều đi chợ đen cùng Tiên thành khu giao dịch dạo chơi, có lẽ có thể nhặt nhạnh chỗ tốt."

Lý Trường An biết Cổ mộc bí cảnh bên trong khả năng có tốt hơn trúc cơ linh vật, nhưng hắn cũng không muốn đi, vẫn như cũ dự định thử một chút nhặt nhạnh chỗ tốt.

Sau đó.

Hắn tiếp tục tìm kiếm túi trữ vật.

Ngoại trừ cái này mai kém phẩm trúc cơ đan, trong Túi Trữ Vật còn có không ít luyện chế trúc cơ đan vật liệu.

"Xem ra, Ngô Liên Sơn trước khi chết, dự định vì Ngô gia bồi dưỡng được một đời mới trúc cơ, bất quá những này chuẩn bị đều rơi xuống trong tay của ta."

Lý Trường An đem sở hữu vật liệu kiểm kê một phen, không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Chỉ vì hắn hiện tại đã góp đủ ba phần trúc cơ đan chủ tài cùng phụ tài!

Lại vẫn cứ không chiếm được một viên nhị giai yêu hạch!

Mà nhị giai yêu hạch nhặt nhạnh chỗ tốt xác suất khá thấp, dù sao thứ này cơ hồ sẽ không có người nhìn nhầm.

Lý Trường An thở dài một tiếng, tiếp tục lật xem túi trữ vật.

Trong đó nhị giai linh khí có hai kiện, một công một thủ, đều là Kim hành bảo vật, giá trị không thấp.

Không bao lâu.

Hắn tìm đến lần này mục đích.

Nhị giai công pháp luyện thể —— Yêu Long rèn thể thuật!

Lý Trường An tâm niệm vừa động, trong tay lập tức nhiều một viên huyết hồng sắc ngọc giản.

Hắn đem tâm thần chìm vào trong đó, tinh tế đọc qua, khóe miệng rất nhanh liền lộ ra ý cười.

"Vậy mà là có thể trực tiếp tu luyện tới nhị giai đỉnh phong công pháp, không sai!"

Nhị giai đỉnh phong luyện thể, có thể ngạnh kháng trúc cơ đỉnh phong công kích.

Tu sĩ chém giết thời điểm, nếu là pháp lực cùng pháp thuật đều không kém bao nhiêu, như vậy thể phách liền tương đối quan trọng.

Hôm nay, Ngô Liên Sơn sở dĩ có thể tại Trịnh gia hai đại trúc cơ liên thủ công kích đến gánh lâu như vậy, cùng hắn cường hãn thể phách có cửa ải cực kỳ lớn hệ.

"Ngô Liên Sơn hẳn là chỉ là vừa mới tu luyện tới nhị giai, miễn cưỡng xem như nhị giai sơ kỳ, nếu như thể phách của hắn có thể tiến thêm một bước, hôm nay thắng bại thật đúng là khó mà nói." Lý Trường An một bên xem Yêu Long rèn thể thuật nội dung, một bên suy tư.

Bản này công pháp luyện thể.

Cùng hắn trước đây tại Trịnh Kim Bảo trong Túi Trữ Vật được đến « yêu huyết tôi thể thuật » rất tương tự, cũng chia làm cửu giai đoạn, cũng cần đại lượng yêu thú tinh huyết cùng linh dược.

Chỉ bất quá.

Môn công pháp này yêu cầu càng hà khắc.

Mỗi đột phá một cái tiểu cảnh giới, liền cần một loại loài rồng yêu thú tinh huyết.

"Loài rồng yêu thú. . . ."

Lý trầm ngâm một lát..

---

Chương 164: Thu hoạch ngoài ý muốn, tao ngộ đoạt xá! (2)

Chương 164: Thu hoạch ngoài ý muốn, tao ngộ đoạt xá! (2)

Tại Yêu Thú giới, phàm là cùng "Rồng "Dính dáng, cơ bản đều là cực mạnh yêu thú.

Cho dù là bình thường nhất địa long, tại sau khi trưởng thành, cũng có thể trưởng thành đến nhị giai.

"Lấy thân phận của ta bây giờ, làm một chút loài rồng yêu thú tinh huyết không khó lắm, thực sự không được liền đi tìm Trịnh Thanh Thanh."

Trịnh Thanh Thanh là luyện đan sư, mà luyện đan cũng cần yêu thú tinh huyết.

Nàng khẳng định có con đường thu được các loại tinh huyết.

Đến nàng cảnh giới kia, vòng tròn bên trong thiếu không được nhị giai Ngự Thú Sư.

"Ta hiện tại luyện thể xem như nhất giai tám tầng, đệ cửu giai đoạn còn đang tiến hành, nhưng nhất định phải nhanh chóng vì đột phá nhị giai thu thập vật liệu, còn phải đi Vạn Bảo Lâu nhìn xem."

"Ngoài ra, tôn hồn phiên lại truyền lại ra đói cảm xúc, nó cũng cần thôn phệ vật liệu đột phá nhị giai."

Lý Trường An tại trong Túi Trữ Vật tìm kiếm một phen.

Rất nhanh liền tìm ra mấy món thích hợp tôn hồn phiên thôn phệ nhị giai bảo vật.

"Ăn đi, nhanh chóng đột phá nhị giai!"

Hắn đem những bảo vật này cùng nhau ném cho tôn hồn phiên.

Một lát sau.

Nồng đậm hắc vụ từ tôn hồn phiên trên tuôn ra, khoảnh khắc liền thôn phệ kia mấy món bảo vật.

Nhưng mà, nó cũng không hài lòng, lại lần nữa truyền lại ra đói cảm xúc.

Lần này.

Lý Trường An mơ hồ nghe được ba chữ.

"Minh... Hồn... Tinh."

Truyền lại ra ba chữ này, tựa hồ hao hết tôn hồn phiên khí linh tất cả lực lượng.

Cái này về sau.

Nó liền không có động tĩnh.

"Minh Hồn Tinh?"

Lý Trường An nhíu mày, đây cũng là một loại nhị giai bảo vật, nhưng cũng không phổ thông.

Tương đối hiếm thấy!

Có thể hay không được đến, còn phải xem vận khí.

Hắn đem tôn hồn phiên thu hồi, tiếp tục kiểm kê túi trữ vật bên trong bảo vật.

Không thể không nói, làm một phương lão tổ, Ngô Liên Sơn thân gia xác thực khá hậu hĩnh.

Ngoại trừ Yêu Long rèn thể thuật.

Tại hắn trong Túi Trữ Vật, còn có trên trăm bản công pháp cùng pháp thuật, trong đó thậm chí có một bản đạt tới thượng phẩm Kim hành công pháp.

Bằng vào những công pháp này cùng pháp thuật, Lý Trường An đều có thể tự lập một cái gia tộc.

Nhưng hắn đồng thời không có loại này dự định.

Ước chừng một canh giờ sau.

Lý Trường An kết thúc kiểm kê.

Nói tóm lại, lần này thu hoạch lớn nhất, chính là viên kia kém phẩm trúc cơ đan cùng nhị giai công pháp luyện thể.

Hôm sau, sáng sớm.

Lý Trường An đi tới Vạn Bảo Lâu.

Kim Nhạc cười rạng rỡ, thái độ tương đối tốt.

"Lý đạo hữu, hôm nay lại muốn mua chút gì?"

"Kim chưởng quỹ, ta dự định trước bán một vài thứ."

"Ồ? Lý đạo hữu dự định bán phù lục sao?"

"Không chỉ phù lục..."

Nói, Lý Trường An liền lấy ra một chút nhị giai bảo vật.

Linh thực, đan dược, kỳ thạch, phù lục các loại...

Cơ hồ đều tới từ Ngô Liên Sơn túi trữ vật, hơn nữa là hắn không dùng được.

Đương nhiên.

Chỉ là một phần nhỏ.

Bởi vì bảo vật nhiều lắm, hắn dự định tách ra thủ tiêu tang vật.

Nhưng, dù cho chỉ là cái này một phần nhỏ, cũng đủ để khiến Kim Nhạc kinh ngạc.

Hắn nhíu mày, dùng nói đùa ngữ khí hỏi.

"Lý đạo hữu, ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy nhị giai bảo vật, không phải là đoạt một vị trúc cơ đại tu túi trữ vật?"

"Kim chưởng quỹ nói đùa."

Lý Trường An cũng cười đáp lại.

"Ta chút tu vi ấy, bị trúc cơ đại tu trừng một chút liền phải biến thành tro bụi, nào dám đi đoạt loại này cường giả? Những bảo vật này, là ta ngoài ý muốn tại một cái bí cảnh trong động phủ phát hiện."

"Bí cảnh động phủ? Ta liền biết, Lý đạo hữu ngươi là có đại cơ duyên người!"

Đàm tiếu vài câu sau.

Kim Nhạc bắt đầu kiểm kê.

Một lát sau, hắn cho ra một hợp lý giá cả.

"Tổng cộng tám ngàn linh thạch, Lý đạo hữu là muốn hạ phẩm linh thạch, vẫn là đổi thành tám mươi mai trung phẩm linh thạch?"

"Hạ phẩm linh thạch đi."

Lý Trường An không do dự, trực tiếp hồi phục.

Luyện khí cùng trúc cơ giai đoạn, sử dụng linh thạch, cơ bản đều là hạ phẩm linh thạch.

Loại linh thạch này linh lực rất mỏng manh.

Mà trung phẩm linh thạch bên trong ẩn chứa linh lực liền nồng nặc nhiều, một viên liền có thể so với trên trăm mai hạ phẩm linh thạch.

Bất quá.

Trung phẩm linh thạch rất ít gặp.

Rất nhiều mỏ linh thạch đều không thể thai nghén linh lực nồng đậm như vậy linh thạch, chỉ có thiểu số mỏ linh thạch khu vực hạch tâm có thể khai thác đi ra.

Tục truyền, Thanh Vân Tông chờ đại tông môn có thủ đoạn, cưỡng ép rút ra trên trăm mai hạ phẩm linh thạch bên trong linh lực, hội tụ tại một viên linh thạch bên trong, tạo nên trung phẩm linh thạch.

Nhưng Lý Trường An cũng chỉ là nghe nói qua, chưa bao giờ thấy qua.

"Lý đạo hữu, đây là ngươi linh thạch, ngươi kiểm lại một chút."

Kim Nhạc thu hồi sở hữu bảo vật, đồng thời đưa qua một cái túi đựng đồ.

Tốt

Lý Trường An kết quả túi trữ vật, kiểm kê một phen, xác định có tám ngàn linh thạch.

Về phần trang linh thạch túi trữ vật.

Xem như phụ tặng.

"Kim chưởng quỹ, ta còn muốn mua một chút bảo vật."

"Lý đạo hữu ngươi nói, chỉ cần là Vạn Bảo Lâu có, ta nhất định sẽ lấy ra!"

"Vậy là tốt rồi..."

Lý Trường An trực tiếp đưa ra một trương danh sách.

Phía trên này.

Là hắn luyện thể đột phá nhị giai cần thiết bộ phận bảo vật.

Kim Nhạc tiếp nhận danh sách xem xét, lập tức bị giật nảy mình.

Phía trên này đại đa số bảo vật đều rất phổ thông, nhưng có một chút cực kì trân quý, làm hắn đều kinh hãi không thôi.

"Lý đạo hữu, ngươi xác định là những này sao?"

Kim Nhạc nuốt nước miếng một cái, còn tưởng rằng Lý Trường An đang nói đùa hắn.

Chỉ là luyện khí bảy tầng.

Muốn nhiều như vậy bảo vật làm gì?

Lý Trường An mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, thở dài: "Cũng không phải là vì ta tự mua, ta có một vị bằng hữu cần những bảo vật này, chỉ là hắn tính cách quái gở, không thích cùng người giao lưu, bởi vậy nhờ ta hỗ trợ."

"Thì ra là thế."

Kim Nhạc lập tức liền tin mấy phần.

Dù sao.

Lý Trường An bản thân xác thực không có khả năng dùng đến nhiều như vậy bảo vật.

Kim Nhạc nghĩ nghĩ, cảm giác Lý Trường An trong miệng "Bằng hữu" hơn phân nửa là một vị trúc cơ đại tu.

"Những bảo vật này, ta Vạn Bảo Lâu đều có, bất quá Lý đạo hữu nhưng phải chuẩn bị tốt linh thạch."

"Kim chưởng quỹ yên tâm, linh thạch đầy đủ!"

"Vậy thì tốt, Lý đạo hữu chờ một lát một lát."

Kim Nhạc bận rộn.

Thân hình hắn nhoáng một cái, trên lầu dưới lầu qua lại nhiều lần.

Rất nhanh liền góp đủ Lý Trường An cần thiết bảo vật.

Nhìn thấy những bảo vật này.

Lý Trường An không khỏi cảm khái.

Thanh Hà phường thị tài nguyên đúng là quá cằn cỗi, dĩ vãng vì đụng nhất giai luyện thể bảo vật, hắn không thể không phí hết tâm tư đi tìm người từng cái trao đổi.

Mà bây giờ.

Hắn cần cao cấp hơn nhị giai luyện thể bảo vật, lại có thể trực tiếp trong Vạn Bảo Lâu mua xuống.

Tỉnh rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

Kim Nhạc đem sở hữu bảo vật kiểm kê một phen, tính một cái giá cả, cuối cùng cho ra một cái rất con số kinh người.

"Lý đạo hữu, hết thảy một vạn năm ngàn linh thạch, ngươi xác định muốn mua sao?"

"Xác định!"

Lý Trường An hơi có chút đau lòng, nhưng sớm có đoán trước.

Luyện thể một đạo, vốn là cực kì hao phí tài nguyên.

Nếu không thể tu cũng sẽ không ít như vậy.

"Linh thạch nhiều lắm cũng vô dụng, đến nhanh chóng chuyển hóa thành thực lực bản thân."

Lý Trường An nghĩ như vậy.

Hắn cũng không trực tiếp cho ra linh thạch, mà là nói một chút giá, thành công nhỏ chặt một đao, chặt xuống mấy trăm linh thạch.

Cái này về sau.

Hắn hỏi liên quan tới Minh Hồn Tinh sự tình.

Kim Nhạc mặt lộ vẻ khó xử, biểu thị Vạn Bảo Lâu bên trong tạm thời không có loại bảo vật này, bất quá hắn sẽ giúp Lý Trường An nghe ngóng.

Sau đó một đoạn thời gian.

Lý Trường An phân biệt đi Trân Bảo Các, Kỳ Bảo điện nhóm thế lực, còn đi mấy lần chợ đen.

Từng nhóm bán chính mình không dùng được đồ vật.

Không hề đứt đoạn mua đột phá nhị giai luyện thể cần thiết bảo vật.

Đến cuối cùng.

Lý Trường An cơ bản góp đủ bảo vật.

Chỉ còn cuối cùng mấy loại tương đối hiếm thấy, tỉ như nhị giai loài rồng yêu thú tinh huyết, còn tại cầu mua bên trong.

Mà hắn thân gia cũng rút lại một mảng lớn, trong Túi Trữ Vật chỉ còn lại không tới hai vạn linh thạch.

"Đột phá nhị giai luyện thể, cần thiết tài nguyên thật đúng là không ít, có thể xưng lượng lớn, phổ thông tán tu có mấy cái đụng đến đủ?"

Lý Trường An cảm khái.

Đừng nói là luyện khí tán tu.

Rất nhiều tích lũy không đủ trúc cơ đại tu, đều không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy mua luyện thể tài nguyên.

Cũng may Lý Trường An tại Thanh Hà phường thị lúc liền để dành được một số lớn linh thạch.

Đi tới Hoàng Hạc Tiên thành về sau, lại liên tiếp đánh giết Lục Nguyên Cát, huyết hỏa ba huynh đệ, Độc Tu Tống Tiêu bọn người, một đường trưởng thành một đường sát phạt, đi qua đường cơ hồ đều bị huyết thủy thẩm thấu.

Quả thực so cướp tu còn phải cướp tu.

Chỉ vì hắn giết cơ hồ đều là thiên kiêu nhân vật.

Nguyên nhân chính là như thế.

Hắn mới cầm được ra nhiều linh thạch như vậy.

"Nếu là thành thành thật thật vẽ bùa chế khôi luyện đan, không biết ngày tháng năm nào mới có thể đụng đủ nhiều linh thạch như vậy, bất quá ta cũng không phải là chủ động giết người, bọn gia hỏa này tất cả đềulà chính mình đụng vào." Lý Trường An yên tâm thoải mái, hắn cũng không có đối người vô tội động thủ.

Một ngày này, chập tối.

Kim Nhạc chủ động tới cửa, cáo tri một đầu tin tức.

"Lý đạo hữu, ngươi cần Minh Hồn Tinh, đã có hạ lạc."

"Làm phiền Kim chưởng quỹ, không biết nơi nào có thể mua được Minh Hồn Tinh?"

Lý Trường An mở miệng hỏi dò, thuận tay vì đó rót một chén linh trà.

Kim Nhạc đáp: "Cơ Mộng Vân đạo hữu trong tay có một viên Minh Hồn Tinh, đồng thời có bán ra ý nguyện."

"Cơ Mộng Vân?"

Nghe vậy, Lý Trường An trong lòng buông lỏng.

Người này hắn nghe nói qua, là Bùi Anh Dao đồ đệ.

Có Bùi Anh Dao cái tầng quan hệ này, mua xuống Minh Hồn Tinh không khó lắm.

Hắn lập tức xuất ra một ít linh thạch, làm thù lao, đáp tạ Kim Nhạc.

"Kim chưởng quỹ, kia nhị giai loài rồng yêu thú tinh huyết, còn xin ngươi hỗ trợ lưu ý thêm."

"Lý đạo hữu yên tâm, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta!"

Kim Nhạc vẻ mặt tươi cười, nhận lấy linh thạch.

Hắn còn có việc mang theo, cũng không quá nhiều dừng lại, rất nhanh liền rời đi.

Đêm đó.

Lý Trường An ngâm mình ở trong nước thuốc, tiếp tục rèn luyện thể phách.

Hắn dự định ngày mai đi tìm Cơ Mộng Vân, đổi lấy Minh Hồn Tinh, để tôn hồn phiên tấn thăng nhị giai.

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng - bình 】

【  ngươi đi bái phỏng Cơ Mộng Vân, ngoài ý muốn bị Cơ Mộng Vân bội kiếm bên trên sát hồn nhìn trúng, tao ngộ đoạt xá, nhưng đối phương đoạt xá thất bại, không thể không lui về, ngược lại tiếp tục ăn mòn Cơ Mộng Vân, thử đồ đoạt xá thân thể của nàng 】

"Sát hồn, đoạt xá?"

Lý Trường An giật mình.

Hắn đã sớm nghe nói qua đoạt xá sự tình, nhưng vẫn là lần đầu gặp.

Tục truyền, có chút thực lực cực mạnh đại tu hành giả, tao ngộ ngoài ý muốn, dẫn đến thân thể bị hủy, liền sẽ đoạt xá linh căn phù hợp tiểu bối.

Bị đoạt xá tiểu bối cơ hồ đều là thiên phú tuyệt hảo.

Chí ít cũng phải là thượng phẩm linh căn.

Nguyên nhân chính là như thế.

Lý Trường An hơi nghi hoặc một chút.

"Ta cái này khu khu hạ phẩm linh căn, cũng đáng được đoạt xá?".

---

Chương 165: Đại hung, Lý Trường An cái chết (1)

Chương 165: Đại hung, Lý Trường An cái chết (1)

Cơ Mộng Vân là thượng phẩm linh căn thiên kiêu, tao ngộ đoạt xá còn nói qua được.

Nhưng Lý Trường An tự thân chỉ là hạ phẩm linh căn.

Quẻ tượng bên trong cái kia sát hồn.

Vậy mà nguyện ý bỏ qua Cơ Mộng Vân, ngược lại đoạt xá Lý Trường An.

"Chẳng lẽ, trên người ta có loại nào đó đặc chất, bị kia sát hồn nhìn ra rồi?"

Lý Trường An nghi hoặc.

Hắn nghĩ tới quẻ tượng.

Đây chính là hắn trên người đặc thù nhất đồ vật, đến nay không biết từ đâu mà tới.

Trừ cái đó ra, chính là hắn viễn siêu cùng giai tu sĩ thần thức.

"Thôi, đã đoạt xá thất bại, kia liền không cần thiết quá lo lắng."

Lý Trường An cẩn thận đem quẻ tượng nhìn mấy lần.

Quẻ tượng biểu hiện là "Bình" nói rõ việc này đối với hắn ảnh hưởng không lớn, chỉ cần bình thường giao dịch liền tốt.

Hôm sau.

Ngày mới vừa linh.

Lý Trường An đang định đi ra cửa bái phỏng Cơ Mộng Vân.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên tới chơi, đánh gãy kế hoạch của hắn.

"Lý đạo hữu, lần này diệt Ngô sự tình coi như thuận lợi."

Nàng ngồi ở trong sân, nói với Lý Trường An lên việc này đi qua.

Nói, nàng lấy ra Đoạn linh bát.

Đem nó trả lại Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, ngươi bảo vật này, lần này giúp đại ân."

"Có thể giúp đỡ liền tốt!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, đem Đoạn linh bát thu hồi trong Túi Trữ Vật.

Trận chiến này hắn thấy tỉ mỉ.

Đoạn linh bát xác thực hữu dụng.

Nhưng tác dụng không có Trịnh Thanh Thanh nói lớn như vậy.

Ngô gia tộc hộ tộc trận pháp không chỉ một đạo, mà là mấy đạo nhị giai trận pháp hoàn hoàn đan xen, chỉ dựa vào một cái Đoạn linh bát là không phá nổi.

Trịnh Thanh Thanh vận dụng mấy loại phá trận bảo vật, Đoạn linh bát chỉ là một trong số đó.

Diệt đi Ngô gia sau.

Nàng xem ra so dĩ vãng buông lỏng rất nhiều, mỉm cười lấy ra một cái túi đựng đồ, ngay trước mặt Lý Trường An mở ra.

"Lý đạo hữu, ta trước đây hứa hẹn qua, trận chiến này nếu là thuận lợi, Ngô gia trong bảo khố bảo vật, sẽ có một phần của ngươi."

Phần này bảo vật.

Xem như mượn dùng Đoạn linh bát thù lao.

Lý Trường An người mặc dù không có đi, nhưng bảo vật đi, cũng coi là tham chiến.

"Lý đạo hữu, ngươi xem một chút đi, phải chăng có gì cần."

"Tốt, vậy ta liền từ chối thì bất kính."

Lý Trường An cười cười.

Loại này đưa tới cửa bảo vật, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Vừa vặn hắn hiện tại bởi vì mua luyện thể bảo vật, thân gia nghiêm trọng rút lại, nhu cầu cấp bách bổ sung linh thạch.

Hắn cầm qua túi trữ vật xem xét, rất nhanh liền nhìn thấy mấy loại hữu dụng bảo vật.

Đều là nhị giai luyện thể cần.

"Đại tiểu thư, cái này mấy loại bảo vật, ta đều cần dùng đến..."

Lý Trường An cũng không khách khí, bắt đầu chọn lựa.

Trịnh Thanh Thanh không có nhiều lời, chỉ là để hắn tùy ý cầm.

Không bao lâu.

Lý Trường An liền chọn tốt bảo vật, đồng thời đem nó dồn dập thu vào chính mình trong Túi Trữ Vật.

Đến tận đây, hắn đột phá nhị giai luyện thể cần thiết còn lại bảo vật cơ bản góp đủ.

Chỉ còn lại nhị giai loài rồng yêu thú tinh huyết còn chưa tới tay.

Thậm chí.

Sau khi đột phá, đến tiếp sau luyện thể cần thiết bảo vật, hắn cũng thu thập một phần nhỏ.

"Lý đạo hữu, không cần khác sao?"

"Chính là những này."

Lý Trường An minh bạch lòng tham không đủ đạo lý.

Hắn dù sao chỉ là ra một kiện bảo vật, nếu là muốn quá nhiều, khó tránh khỏi đưa tới phản cảm.

Thích hợp liền tốt!

Trịnh Thanh Thanh thu hồi túi trữ vật, còn nói nói trận chiến này đến tiếp sau tình huống.

Chính như Lý Trường An suy đoán như thế, tất cả Ngô gia tộc địa, đã bị con em Trịnh gia tiếp quản.

Ngô gia có được linh điền, linh quáng, linh hồ các loại tư nguyên.

Cũng đều bị Trịnh gia tiếp thu.

Liền cả đã từng đầu nhập Ngô gia những cái kia nhỏ luyện khí gia tộc, cũng dồn dập thay đổi bề ngoài, đầu nhập Trịnh gia.

Một trận chiến này ảnh hưởng quá lớn.

Chấn kinh tất cả Thanh Hà địa vực!

Tại Thanh Hà địa vực đông đảo thế lực đều ý thức được, một môn ba trúc cơ Trịnh gia, thực lực đã đạt tới cực kỳ đáng sợ cấp độ.

Liền cả Tào gia cũng bắt đầu co vào phạm vi thế lực.

Bất quá.

Khiến Trịnh Thanh Thanh có chút đau đầu chính là.

Ngô gia tộc đầu kia linh mạch cấp hai, thiếu khuyết một vị trúc cơ đại tu tọa trấn.

Cứ thế mãi, chắc chắn sẽ đưa tới thế lực khác thăm dò.

Lý Trường An nghe vậy cười nói: "Xem ra, đại tiểu thư mặc dù tại Tiên thành, nhưng vẫn là miễn không được nhọc lòng gia tộc sự tình."

"Xác thực như thế, không bằng Lý đạo hữu tiêu sái."

Trịnh Thanh Thanh cười khẽ.

Nói xong việc này, nàng liền định rời đi.

Trước khi đi.

Nàng bỗng nhiên nói lên kia thần bí trúc cơ cường giả.

"Lý đạo hữu,  Ngô gia lão tổ Ngô Liên Sơn đã chết, ngươi về sau không cần lại lo lắng, hắn là bị một vị thần bí Trúc Cơ trung kỳ cường giả chém giết."

Đang khi nói chuyện, nàng đôi mắt đẹp lưu chuyển, ánh mắt tại Lý Trường An trên mặt dừng lại sát na.

Lý Trường An nhẹ nhàng thở ra, hai đầu lông mày nhẹ nhõm rất nhiều.

"Vậy là tốt rồi, đa tạ đại tiểu thư cáo tri."

"Không có cái gì, bất quá Lý đạo hữu còn phải lưu ý thêm Tào gia người, ta lo lắng kia Tào Thiếu Long sẽ lại lần nữa ra tay với ngươi."

Trịnh Thanh Thanh đem Lý Trường An thần sắc thay đổi thu hết vào mắt.

Nàng khẽ lắc đầu, biết là chính mình suy nghĩ nhiều.

Bằng Lý Trường An thực lực, căn bản không có khả năng đánh giết một vị trúc cơ đại tu.

Coi như hắn giấu tu vi, nhưng luôn không khả năng giấu một cái đại cảnh giới a?

Nhớ tới tại đây.

Trịnh Thanh Thanh không còn lưu lại, quay người rời đi.

Lúc xế trưa.

Lý Trường An rời đi tòa nhà, tiến về Hoàng Hạc Sơn.

Không bao lâu.

Hắn đi tới Hoàng Hạc Sơn dưới chân, đứng tại một chỗ tòa nhà bên ngoài.

"Cơ đạo hữu có đó không? Tại hạ Lý Trường An, nghe thấy ngươi có ý bán ra một viên Minh Hồn Tinh, cho nên tới cùng ngươi thương lượng."

"Lý Trường An? Ta nghe sư phó nhắc qua ngươi."

Trong nhà rất nhanh truyền ra một cái thanh thúy giọng nữ.

Cửa viện mở ra.

Xuất hiện tại Lý Trường An trước mặt.

Là một người mặc áo đen, hông đeo trường kiếm, khí khái anh hùng hừng hực, toàn thân khí chất đều cùng Bùi Anh Dao có chút tương tự tuổi trẻ nữ tu.

Chính là Cơ Mộng Vân!

"Lý đạo hữu, mời tiến đến đi."

Tốt

Lý Trường An gật đầu gật đầu, tiến vào nàng viện tử.

Ánh mắt của hắn mịt mờ đảo qua cái kia thanh bội kiếm, phát giác được mười phần nồng đậm sát khí.

Chưa ra khỏi vỏ liền có bực này sát khí.

Thực sự là làm người kinh hãi.

Thanh kiếm này không phải là từ cái nào đó bên trong chiến trường thượng cổ móc ra?

Lúc này.

Cơ Mộng Vân lấy ra một khối tinh thạch, đặt ở Lý Trường An trước người trên bàn đá.

"Lý đạo hữu, đây chính là ngươi cần Minh Hồn Tinh, ngươi xem một chút đi."

Tính cách của nàng cũng cùng Bùi Anh Dao tương tự, cũng không nói cái gì nói nhảm.

Lý Trường An di động ánh mắt, rơi vào tinh thạch phía trên.

Khối này tinh thạch bề ngoài đen nhánh, ẩn ẩn tản mát ra khí âm hàn, nội bộ có một đoàn lơ lửng không cố định hắc vụ, giống như bị cầm tù hồn phách, đúng là hắn cần Minh Hồn Tinh!

Hắn lúc này đề xuất giao dịch.

"Cơ đạo hữu, khối này Minh Hồn Tinh, ngươi dự định bán thế nào?"

"Ba ngàn linh thạch! Lý đạo hữu nếu là cầm ra được, khối này Minh Hồn Tinh chính là của ngươi!"

Cơ Mộng Vân mười phần dứt khoát, trực tiếp muốn linh thạch, mà không phải lấy vật đổi vật, tỉnh rất nhiều phiền phức.

Lý Trường An mừng rỡ như thế.

Hai người rất nhanh lời ghi chép đặt trước giao dịch linh khế.

Tiền hàng hai bên thoả thuận xong!

Đạt thành giao dịch về sau, Lý Trường An hỏi.

"Cơ đạo hữu, cái này Minh Hồn Tinh mười phần thưa thớt, không biết ngươi là từ chỗ nào được đến?"

"Huyết Thạch bí cảnh."

Cơ Mộng Vân thanh âm thanh thúy, dứt khoát trả lời.

Tại Hoàng Hạc Tiên thành phụ cận, có mấy cái bí cảnh, tỉ như Lý Trường An trước đây đi qua Cổ mộc bí cảnh.

Mà Huyết Thạch bí cảnh cũng là một trong số đó, vào miệng đồng dạng tại Hắc Long Sơn mạch bên trong.

Khác biệt ở chỗ.

Huyết Thạch bí cảnh bên trong không có cổ thụ chọc trời, chỉ có mênh mông vô bờ huyết sắc đại địa.

Tại kia đại địa phía trên, phân bố các loại thảm liệt chém giết vết tích, khắp nơi có thể thấy được bị năm tháng ăn mòn hài cốt cùng tàn phá pháp khí.

Rất nhiều tu sĩ phỏng đoán, kia là một mảnh thượng cổ chiến trường.

Ở trong đó so Cổ mộc bí cảnh nguy hiểm được nhiều.

Thường thường xuất hiện các loại dị thường quái vật.

Cơ Mộng Vân làm kiếm tu, thường xuyên tiến vào bên trong đánh giết quái vật, ma luyện tự thân sát phạt kiếm ý.

"Chúng ta kiếm tu, nên đi nhất cực hạn sát phạt chi đạo, mà có chút kiếm tu hết lần này tới lần khác muốn công thủ gồm nhiều mặt, thực sự là lạc bên dưới thành, Lý đạo hữu ngươi cảm thấy thế nào?"

Nàng nhìn chằm chằm Lý Trường An, lên tiếng hỏi dò.

Lý Trường An cười cười, cũng không phản bác.

"Cơ đạo hữu nói rất có lý."

"Ta liền biết Lý đạo hữu ngươi sẽ minh bạch, không hổ là sư phó tán dương qua người!"

Được đến tán thành sau.

Cơ Mộng Vân kia một mực đạm mạc gương mặt xinh đẹp bên trên, cũng cuối cùng xuất hiện vẻ tươi cười.

"Lý đạo hữu, khối này Minh Hồn Tinh, chính là ta trong Huyết Thạch bí cảnh lịch luyện lúc được đến, cùng nó cùng nhau được đến, còn có ta chuôi này bội kiếm.".

---

Chương 165: Đại hung, Lý Trường An cái chết (2)

Chương 165: Đại hung, Lý Trường An cái chết (2)

Nói, Cơ Mộng Vân gỡ xuống bội kiếm, đặt ở trên bàn đá.

Nàng tâm niệm vừa động.

Khanh

Trường kiếm ra khỏi vỏ.

Thân kiếm cũng không sắc bén, ngược lại che kín pha tạp vết tích, tựa hồ đã bị năm tháng ăn mòn, thành một cái phế kiếm.

Nhưng nó ẩn chứa kia cỗ nồng đậm sát khí, cũng không dám khiến người khinh thị.

Lý Trường An âm thầm kinh hãi.

Đây là hắn lần đầu nhìn thấy sát khí như thế nồng đậm bảo vật.

Cơ Mộng Vân giới thiệu: "Lý đạo hữu, ta gặp được thanh kiếm này lúc, nó chính cắm ở một bộ Thượng Cổ tu sĩ thi hài xương sọ phía trên, vừa mới nhìn thấy nó, ta đã cảm thấy nó cùng ta có duyên."

"Hữu duyên?"

Lý Trường An thầm nghĩ.

Cái này hơn phân nửa không phải cái gì tốt duyên phận.

Đang nghĩ ngợi.

- cỗ âm hàn chi ý, bỗng nhiên đập vào mặt.

Phảng phất có một cái giương nanh múa vuốt lệ quỷ, đang cố gắng xâm nhập thân thể của hắn.

"Tới rồi!"

Lý Trường An vẻ mặt nghiêm túc, đây chính là quẻ tượng bên trong nhắc tới đoạt xá.

Ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn mơ hồ nghe được một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

A

Cái kia đạo khí âm hàn cấp tốc đi xa, giống như chạm đến vật gì trí mạng, lùi về kia vết rỉ loang lổ bên trong trường kiếm.

Chính như quẻ tượng biểu hiện như vậy, sát hồn đoạt xá thất bại.

Kia sát hồn thậm chí đều không thể tiến vào Lý Trường An thân thể.

Lúc này.

Cơ Mộng Vân nhìn ra một tia không đúng, hỏi: "Lý đạo hữu, ngươi thế nhưng là có cái gì khó chịu?"

"Đúng là như thế."

Lý Trường An vuốt vuốt mi tâm, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Cơ đạo hữu, ngươi thanh này bội kiếm, làm ta cảm giác có chút không thoải mái, ta hoài nghi nó khả năng nhiễm một chút bí cảnh bên trong quỷ dị chi vật."

"Lý đạo hữu suy nghĩ nhiều."

Cơ Mộng Vân lơ đễnh.

Nàng biểu thị.

Cái này bội kiếm bên trên sát khí quá nồng nặc, phổ thông tu sĩ tiếp nhận không được rất bình thường.

"Lý đạo hữu, ngươi tu vi không đủ, sẽ bị sát khí ảnh hưởng, nhưng ta không giống!"

Cơ Mộng Vân rất có tự tin.

Nàng căn bản không sợ sát khí ảnh hưởng, thậm chí còn có thể mượn nhờ sát khí ma luyện tự thân sát phạt kiếm ý.

Ngoài ra.

Thanh bảo kiếm này phẩm giai quá cao, nàng hiện tại tạm thời không cách nào luyện hóa.

Nhưng nàng phát hiện, chính mình tại sát khí bên trong ma luyện càng lâu, đối bảo kiếm chưởng khống trình độ liền càng cao.

Có lẽ, nàng hoàn toàn thích ứng sát khí thời điểm, chính là nàng triệt để luyện hóa thanh bảo kiếm này thời điểm.

Nghe nàng nói xong.

Lý Trường An âm thầm oán thầm.

"Hoàn toàn thích ứng sát khí lúc, hơn phân nửa chính là bị triệt để đoạt xá thời điểm."

Nhưng hắn cũng không nói rõ, chỉ là nhiều lần nhắc nhở.

"Cơ đạo hữu, đối mặt loại này thượng cổ bí cảnh bên trong bảo vật, vẫn là không nên quá tự tin cho thỏa đáng, ngươi có nhớ trước đây trên Hoàng Hạc Sơn bừa bãi tàn phá quái vật kia?"

"Ta đương nhiên nhớ kỹ!"

Cơ Mộng Vân minh bạch Lý Trường An ý tứ.

Nhưng nàng tính cách cùng với nàng kiếm đạo đồng dạng, nhận định sự tình liền tuyệt sẽ không sửa đổi.

Huống hồ lòng tin nàng mười phần, cảm thấy mình nhất định có thể chưởng khống thanh kiếm này.

"Lý đạo hữu không cần lo lắng, sư phụ ta cũng nhìn qua thanh kiếm này, tán đồng ta ý nghĩ, đây là chúng ta kiếm tu sự tình, ngươi sẽ không hiểu!"

"Vậy được rồi."

Lý Trường An nhẹ nhàng thở dài, nên nói hắn đều nói.

Đã Bùi Anh Dao đều cảm thấy không có vấn đề.

Vậy hắn nói đến lại nhiều cũng vô dụng.

Một lát sau.

Lý Trường An cáo từ, trở về chính mình tòa nhà.

Lúc chạng vạng tối.

Hắn ngồi xếp bằng, từ túi trữ vật bên trong lấy ra tôn hồn phiên cùng Minh Hồn Tinh.

"Đây chính là ngươi muốn Minh Hồn Tinh, ăn đi."

Hắn vừa dứt lời.

Một cỗ nồng đậm hắc vụ liền từ tôn hồn phiên bên trong tuôn ra, khoảnh khắc thôn phệ Minh Hồn Tinh.

Sau đó.

Kia hắc vụ cũng không biến mất, ngược lại càng thêm nồng đậm.

Lý Trường An sớm đã luyện hóa tôn hồn phiên, làm chủ nhân, có thể phát giác hắn ngay tại phát sinh thay đổi.

Hắc vụ bên trong.

Tôn hồn phiên khí tức càng ngày càng cường thịnh, phảng phất đang thoát thai hoán cốt.

Sau một lát, hết thảy kết thúc.

Hắc vụ chậm rãi tán đi.

Xuất hiện tại Lý Trường An trước mắt, là đã tấn thăng làm nhị giai hạ phẩm tôn hồn phiên.

Ngay sau đó, một đạo mơ hồ thanh âm truyền ra.

"Tạ... Tạ... Chủ nhân..."

"Không khách khí."

Lý Trường An đưa tay một chiêu, đem nó nắm trong tay, cẩn thận cảm thụ một phen.

Giờ phút này tôn hồn phiên, vẫn như cũ không hoàn mỹ, chưa trở lại đã từng phẩm giai, nhưng uy lực đã tăng cường rất nhiều.

Tâm hắn niệm khẽ động.

Bắt đầu luyện hóa trong Hồn phiên phong ấn Ngô Liên Sơn hồn phách.

Lần này luyện hóa rất thuận lợi.

Cũng không lâu lắm.

Lý Trường An liền có thêm một đầu có thể tùy ý thúc đẩy nhị giai chủ hồn.

"Đầu này nhị giai chủ hồn, tại tôn hồn buồm gia trì bên dưới, đủ để cùng Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ triền đấu!"

Lý Trường An vừa lòng thỏa ý.

Đến tận đây, hắn lại nhiều hơn một loại trúc cơ thủ đoạn.

Sau đó hơn nửa năm.

Ngô gia bị diệt phong ba dần dần lắng lại.

Trịnh gia địa vị nước lên thì thuyền lên, tại bên trong tòa tiên thành đều có không ít người thảo luận.

Bị thảo luận nhiều nhất, tự nhiên là Trịnh Thanh Thanh vị này trẻ tuổi mỹ mạo lại thực lực mạnh mẽ trúc cơ nữ tu.

Lý Trường An nghe thấy.

Có rất nhiều trúc cơ nam tu đều hướng nàng biểu đạt chấm dứt thành đạo lữ ý nguyện, trong đó thậm chí có Trúc Cơ hậu kỳ cường giả, nhưng nàng cũng không đồng ý.

Đến sau.

Có người nghe nói Lý Trường An cùng Trịnh Thanh Thanh quan hệ không tệ, liền tới nhà mời hắn hỗ trợ nói giúp.

Đối việc này, Lý Trường An có chút đau đầu.

"Tìm ta có làm được cái gì?"

Hắn trực tiếp treo lên bế quan bảng hiệu, không còn đối ngoại gặp khách.

Như thế lại qua mấy tháng.

Cuối cùng không ai phiền hắn.

Trong thời gian này.

Hắn thường xuyên đi Tiên thành khu giao dịch cùng chợ đen đi dạo, muốn nhặt nhạnh chỗ tốt một viên nhị giai yêu hạch hoặc là thượng đẳng trúc cơ linh vật, nhưng từ đầu đến cuối không có thu hoạch.

Cái này một Ho

Lý Trường An vận dụng Lệ Phàm thân phận, lại lần nữa đi tới chợ đen.

Hắn đang định nhìn xem có hay không phù hợp bảo vật.

Lúc này.

Lạc Bách Thông bỗng nhiên tìm được hắn, trịnh trọng hỏi: "Lệ đạo hữu, Phong đạo nhân cùng anh em nhà họ Kim, phải chăng thật bị ngươi giết rồi?"

Khoảng thời gian này.

Chợ đen bên trong truyền ngôn.

Lệ Phàm vì độc chiếm bí cảnh động phủ bảo vật, thống hạ sát thủ, giết cùng nhau hành động ba người khác.

Nếu không phải như thế, vì sao Phong đạo nhân cùng anh em nhà họ Kim từ đầu đến cuối không thấy tăm hơi?

Bởi vì cái này lời đồn, đám người đối với Lý Trường An kiêng kị lại nhiều hơn mấy phần.

Nhưng Lý Trường An cũng không thèm để ý.

Hắn tùy ý hỏi: "Lạc đạo hữu, chúng ta đều là cướp tu, sao phải nói những cái kia không dùng, coi như ba người kia thật bị ta giết thì đã có sao?"

"Lời tuy như thế, có thể gần nhất có người đang điều tra ngươi."

Lạc Bách Thông vẻ mặt nghiêm túc, bí mật truyền âm.

Lý Trường An sững sờ.

"Ai đang điều tra ta? Kim gia người?"

"Không, là Hoàng Hạc Sơn nhất mạch, trúc cơ đại tu Mộ Dung Khang đệ tử, Hoàng Lương!"

"Nguyên lai là hắn."

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Nhìn như vậy tới.

Hắn giết Hoàng Phong sự tình, đã bị Mộ Dung Khang biết.

Bất quá, hắn cũng không lo lắng, dù sao Lệ Phàm cái thân phận này là giả, căn bản không sợ điều tra.

Lạc Bách Thông lại truyền âm nói: "Lệ đạo hữu, kia Hoàng Lương điều tra đến mười phần mịt mờ, cũng may chúng ta mạch đầy đủ rộng, nhìn ra thân phận của hắn cùng mục đích, ngươi nhưng phải nhiều hơn lưu ý."

Lý Trường An gật đầu: "Ta minh bạch, đa tạ Lạc đạo hữu."

"Còn có, ta hoài nghi kia Phong đạo nhân, chính là Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đệ tử Hoàng Phong!"

Lạc Bách Thông nói ra chính mình suy đoán.

Lý Trường An cũng không nhiều lời.

Phong đạo nhân là Hoàng Phong sự tình, biết người càng ít càng tốt.

Việc này nếu là làm lớn chuyện, tất nhiên sẽ đưa tới một mảnh xôn xao, dù sao Hoàng Hạc Sơn nhất mạch từ trước đến nay lấy chính đạo tự cho mình là, môn hạ đệ tử có thể nào là cướp tu?

Tới lúc đó.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch vì mình mặt mũi, tất nhiên sẽ toàn lực điều tra việc này.

Lý Trường An cũng không muốn trực tiếp đối bên trên tất cả Hoàng Hạc Sơn nhất mạch tu sĩ.

"Đúng, Lệ đạo hữu, Hoàng Lương còn tại điều tra một người khác."

Lạc Bách Thông lên tiếng lần nữa.

"Kia là một cái gọi Lý Trường An tán tu, ngươi có thể nhận biết người này?"

"Không biết."

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng sát ý dần dần dày.

Hoàng Lương làm Hoàng Phong sư huynh, thường xuyên cho Hoàng Phong bày mưu tính kế.

Trước đây mấy món sự tình.

Cơ bản đều có thân ảnh của hắn.

Tại Lý Trường An trong lòng, người này cũng giống như Hoàng Phong nên giết, chỉ bất quá một mực không tìm được cơ hội thích hợp.

Bây giờ.

Cơ hội này tựa hồ ngay tại trưởng thành.

Hoàng Phong đã muốn tới chợ đen tìm hiểu tin tức.

Như vậy, từ Hoàng Hạc Tiên thành đến chợ đen trên đường, liền rất thích hợp động thủ!

Nghĩ tới đây.

Lý Trường An phân phó Lạc Bách Thông: "Lạc đạo hữu, làm phiền ngươi giúp ta lưu ý Hoàng Lương động tĩnh,việc này nếu là làm được tốt, ta tất có hậu báo!"

"Không có vấn đề!"

Lạc Bách Thông trịnh trọng gật đầu, đáp ứng việc này.

Sau đó một đoạn thời gian.

Hoàng Lương lại nhiều lần đi tới chợ đen, tìm hiểu Lệ Phàm cùng Lý Trường An tin tức

Hắn tới tần suất rất cao, cách mỗi mấy ngày liền sẽ tới một lần.

Một ngày này.

Lạc Bách Thông tìm được Lý Trường An.

"Lệ đạo hữu, kia Hoàng Lương lại tới một lần, căn cứ dĩ vãng tình huống phán đoán, tiếp qua ba đến năm ngày, hắn còn sẽ tới."

"Tốt, làm phiền Lạc đạo hữu!"

Lý Trường An lúc này cho ra một phần phong phú thù lao.

Sau đó.

Hắn tại Hoàng Hạc Tiên thành đến chợ đen trên đường bố trí mấy chục cỗ khôi lỗi, âm thầm ngồi chờ Hoàng Lương, chỉ vì tìm kiếm một cái phù hợp động thủ thời cơ.

Thời gian vội vàng, bất tri bất giác chính là ba ngày đi qua.

Tối hôm đó.

Lý Trường An tính toán thời gian một chút.

"Hẳn là liền muốn tới."

Hắn rất có kiên nhẫn, yên lặng chờ đợi.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, cho dù là trúc cơ đều có thể giết, huống chi là Hoàng Lương loại này luyện khí tu sĩ?

Nhưng mà.

Đêm đó giờ Tý.

Xuất hiện một loại khiến Lý Trường An bất ngờ quẻ tượng.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng - đại hung 】

【  ngươi tùy thời đối Hoàng Lương động thủ, nhưng bị Hoàng Lương hộ thân bảo vật ngăn cản, Hoàng Lương hướng Hoàng Hạc chân nhân kêu cứu, đồng thời nói ra khả năng hướng hắn hạ thủ địch nhân, trong đó có tên của ngươi 】

【  Hoàng Hạc chân nhân đưa ngươi cầm xuống, phát hiện ngươi người mang cơ duyên, dùng hết các loại thủ đoạn tàn khốc thẩm vấn ngươi, ngươi bị tra tấn ròng rã nửa năm, cuối cùng bị giày vò đến hồn phi phách tán 】

"Hồn phi phách tán?"

Lý Trường An sắc mặt đại biến.

Đây cũng không phải là đơn giản chết rồi, mà là triệt để chôn diệt, liền luân hồi đường đều đi không được.

Không còn có đời sau!

Đến cùng là kinh khủng bực nào thủ đoạn, có thể đem một người sống sờ sờ giày vò đến hồn phi phách tán?.

---

Chương 166: Một giấc chiêm bao giết Hoàng Lương! (1)

Chương 166: Một giấc chiêm bao giết Hoàng Lương! (1)

Lý Trường An vốn cho là, lần này chặn giết đem rất thuận lợi.

Nhưng quẻ tượng biểu hiện nội dung.

Làm hắn kinh hãi không thôi.

Dĩ vãng, quẻ tượng xuất hiện "Đại hung" hắn cũng bất quá là trọng thương thôi.

Nhưng lần này là trực tiếp hồn phi phách tán, chết đến mức không thể chết thêm!

"Hoàng Hạc chân nhân!"

Lý Trường An hai mắt nhắm lại, nhìn về phía Hoàng Hạc Sơn phương hướng.

Trong lòng đã có kiêng kị, cũng có tức giận.

Hắn chưa hề chủ động trêu chọc qua Hoàng Hạc Sơn nhất mạch, lại luôn bị mạch này tu sĩ đẩy vào hiểm cảnh.

Từ Hoàng Phong đến Mộ Dung Khang, lại đến bây giờ Hoàng Hạc chân nhân!

Lấy Hoàng Hạc chân nhân kim đan tầm mắt, chỉ cần nghe Lý Trường An nói rõ việc này đi qua, tự nhiên sẽ minh bạch ai đúng ai sai.

Nhưng, căn cứ quẻ tượng biểu hiện.

Lý Trường An vẫn như cũ bị hắn giày vò đến hồn phi phách tán.

Có lẽ trong mắt hắn, Lý Trường An loại này mãng kiến đúng sai căn bản không quan trọng, chỉ có cơ duyên trọng yếu nhất.

"Việc này, còn phải bàn bạc kỹ hơn."

Lý Trường An hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống sở hữu cảm xúc.

Thực lực của hắn bây giờ, đối bên trên Hoàng Hạc chân nhân.

Liền cùng muốn chết không có gì khác biệt.

"Tục truyền, Hoàng Hạc chân nhân tại thành danh trước đó, lối làm việc cùng cướp tu không khác, cướp bóc đốt giết việc ác bất tận, hiện tại xem ra, những này truyền ngôn cũng không phải là không có đạo lý." Lý Trường An cau mày, trầm tư thật lâu.

Hắn cũng không muốn trực diện Hoàng Hạc chân nhân, có thể Hoàng Lương còn tại không ngừng điều tra hắn.

Mặc dù bây giờ không có tra ra chuyện gì, nhưng chỉ sợ vạn nhất.

Người này.

Hắn nhất định muốn giết!

Không chỉ có muốn giết Hoàng Lương, còn phải diệt trừ Hoàng Lương sau lưng Mộ Dung Khang.

Thậm chí, nếu như về sau thực lực đầy đủ.

Nhất định phải triệt để nghiền nát Hoàng Hạc Sơn nhất mạch!

Hồn phi phách tán bốn chữ này, đã tại trong đầu hắn cắm rễ, vô luận như thế nào đều không thể quên được!

"Từ từ sẽ đến, trước hết giết tiểu nhân."

Lý Trường An lại lần nữa hít sâu vài khẩu khí.

Hiện tại vấn đề ở chỗ.

Làm sao có thể tại không dẫn xuất Hoàng Hạc chân nhân tình huống dưới, đem Hoàng Lương đánh giết?

"Căn cứ quẻ tượng biểu hiện, ta không thể ngay lập tức đánh giết Hoàng Lương, bị hắn hộ thân bảo vật ngăn cản, cho hắn cơ hội cầu cứu."

Lý Trường An suy tư.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, vừa ra tay nhất định là trúc cơ thủ đoạn.

Có thể Hoàng Lương vậy mà có thể ngăn cản.

Người này hơn phân nửa có ngăn cản Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí là kim đan chi lực bảo vật!

Nói cách khác.

Vô luận là chính diện cường sát vẫn là âm thầm đánh lén, đem nó đánh giết trong chớp mắt khả năng cũng không lớn.

Chỉ có thể vận dụng một chút thủ đoạn đặc biệt.

"Dùng độc?"

Lý Trường An vô ý thức liền nghĩ đến điểm này.

Vạn độc cổ đã là nhất giai đỉnh phong, đồng thời thôn phệ đại lượng độc đạo bảo vật, nội tình thâm hậu.

Nó phóng thích vô sắc vô vị chi độc, có lẽ có thể giết Hoàng Lương.

Nhưng

Liền sợ Hoàng Lương phát giác được chính mình trúng độc, tại trước khi chết hướng Hoàng Hạc chân nhân cầu cứu.

Trừ phi sử dụng huyễn độc  khiến cho lâm vào trong ảo cảnh, mãi cho đến chết cũng không biết chính mình trúng độc.

"Nhất giai đỉnh phong huyễn độc, còn chưa đủ ổn thỏa, tốt nhất có thể làm vạn độc cổ tấn thăng nhị giai..."

Lý Trường An một đêm không ngủ, trầm tư thật lâu.

Hôm sau.

Hắn lại lần nữa tiến về chợ đen, tìm được Lạc Bách Thông, để Lạc Bách Thông giúp hắn lưu ý trân quý độc đạo bảo vật.

Sau đó một đoạn thời gian.

Lạc Bách Thông vì hắn tìm được nhiều loại độc đạo bảo vật.

Lý Trường An tất cả đều mua xuống, đồng thời đút cho vạn độc cổ, nhưng đầu này tiểu côn trùng từ đầu đến cuối không thể đi vào giai.

"Còn kém một chút."

Hắn khẽ lắc đầu, cũng không gấp gáp.

Việc này gấp không được.

Nếu là quá nóng vội, dẫn đến xuất hiện duy để lọt, khả năng lại sẽ rơi vào Hoàng Hạc chân nhân trong tay, sau đó bị lại một lần nữa dằn vặt đến chết.

Hai tháng sau.

Vạn Bảo Lâu Kim Nhạc truyền đến tin tức, cáo tri có hai kiện Thổ hành tiến giai bảo vật đến.

Lý Trường An lập tức tiến đến mua.

Hai món bảo vật này, đều có thể tăng lên nửa thành xác suất thành công, đồng thời có thể tương hỗ điệp gia.

Đến tận đây.

Lý Trường An trong tay Thổ hành tiến giai bảo vật, chung vào một chỗ, đã có thể tăng lên vượt qua bốn thành tiến giai xác suất thành công!

Cái này còn không có tính viên kia Yêu tâm quả!

Yêu tâm quả có thể lâm thời tăng lên yêu thú huyết mạch phẩm giai.

Lý Trường An khoảng thời gian này đọc qua đại lượng liên quan tới Yêu tâm quả tư liệu, minh bạch loại linh dược này cụ thể hiệu quả.

Nếu như Đại Hoàng nuốt này quả.

Hắn huyết mạch phẩm giai sẽ tại trong thời gian ngắn từ đó phẩm đề thăng làm thượng phẩm.

Loại này lâm thời tăng lên, tiếp tục thời gian, đầy đủ hắn hoàn thành một lần tiến giai.

"Thượng phẩm huyết mạch yêu thú, đột phá nhị giai xác suất thành công đã không thấp, lại thêm những này tiến giai bảo vật, hẳn là sẽ không thất bại!"

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Đại Hoàng đã tại nhất giai đỉnh phong dừng lại thật lâu, nội tình tương đối thâm hậu.

Lại có Lý Trường An thu thập những bảo vật này phụ trợ.

Nếu như vẫn như cũ thất bại.

Chỉ có thể trách mạng hắn không tốt.

"Ngày mai liền để hắn thử tiến giai đi."

Lý Trường An hoàn thành giao dịch, thu hồi hai kiện bảo vật, đang định rời đi Vạn Bảo Lâu.

Đúng lúc này.

Hai đạo khí chất tương tự bóng người bỗng nhiên bước vào Vạn Bảo Lâu.

Rõ ràng là Bùi Anh Dao cùng Cơ Mộng Vân đôi thầy trò này.

"Bùi tiền bối, Cơ đạo hữu!"

Lý Trường An dừng bước, chắp tay.

Bùi Anh Dao khẽ vuốt cằm, ánh mắt ở trên người hắn dừng lại một lát.

Luyện khí bảy tầng tu vi, làm nàng cảm thấy kinh ngạc.

Chỉ vì, nàng vẫn cảm thấy Lý Trường An quá mức ỷ lại ngoại vật, hoang phế tự thân tu hành, rất có thể bị kẹt tại luyện khí trung kỳ đến hậu kỳ cửa này.

Nghĩ không ra, Lý Trường An vậy mà có thể thuận lợi đột phá.

Lúc này.

Cơ Mộng Vân đối Lý Trường An giơ lên bội kiếm.

"Lý đạo hữu, ta đã triệt để thích ứng thanh kiếm này sát khí, có lẽ rất nhanh liền có thể đem luyện hóa, ngươi chỗ lo lắng sự tình cũng không xuất hiện qua."

"Kia liền chúc mừng Cơ đạo hữu."

Lý Trường An nghe vậy, lại lần nữa nhìn cái kia thanh bội kiếm.

Bội kiếm bên trên sát khí, so dĩ vãng càng thêm nồng đậm.

Có lẽ.

Kia sát hồn là đem hoàn thành đối Cơ Mộng Vân đoạt xá.

Bùi Anh Dao nghe lời của hai người, bỗng nhiên mở miệng: "Lý Trường An, ngươi tại lo lắng cái gì?"

Lý Trường An đáp: "Bùi tiền bối, kiếm này sát khí quá mức nồng đậm, thực sự là không bình thường, dù sao cũng là bí cảnh chi vật, hẳn là thận trọng đối đãi."

"Không cần lo lắng, ta sớm đã nhìn qua kiếm này, sở dĩ sát khí nồng đậm, bất quá là bởi vì giết nhiều lắm tu sĩ, loại sát khí này đối Mộng Vân cũng không chỗ xấu." Bùi Anh Dao lời nói, cùng Cơ Mộng Vân trước đây nói tương tự.

Sát khí có thể ma luyện ý sát phạt.

Nghe vậy.

Lý Trường An không còn nói cái gì, chắp tay cáo từ.

Trở về trên đường.

Hắn yên lặng suy tư.

Quẻ tượng bên trong biểu hiện cái kia "Sát hồn" thậm chí ngay cả trúc cơ đại tu cũng nhìn không ra, khi còn sống thực lực sẽ có cỡ nào mạnh?

Nếu là có thể đem nó thu nhập tôn hồn phiên bên trong, chắc hẳn lại có thể nhiều một con át chủ bài.

Nhưng Lý Trường An cũng chỉ là ngẫm lại.

Đối với loại kia quỷ dị đồ vật, hắn hiện tại cũng không có triệt.

Hôm sau.

Lý Trường An bắt đầu chuẩn bị Đại Hoàng tiến giai sự tình.

Hắn mướn một tòa nhị giai động phủ, bày ra đại trận, lấy bảo đảm sẽ không bị ngoại nhân quấy nhiễu.

"Đại Hoàng, nên làm ta đều làm, có thể hay không thành, liền xem chính ngươi!"

Hắn đem sở hữu bảo vật một mạch lấy ra, đặt ở Đại Hoàng trước người.

Những bảo vật này tổng giá trị, so với lần trước Huyền Thủy Quy tiến giai sở dụng bảo vật cao hơn nhiều.

"Gâu! Gâu!"

Đại Hoàng đầy mắt cảm kích, phần đuôi đều lay động ra tàn ảnh.

Có thể đụng tới Lý Trường An loại này chủ nhân, xem như hắn đời này may mắn lớn nhất.

"Đừng quá kích động, bình phục tâm tình, tiến giai thời điểm tâm tình chập chờn cũng không thể quá lớn."

Lý Trường An cười cười, dụng tâm căn dặn.

Hắn sở dĩ nguyện ý nâng đỡ hai cái Linh thú tiến giai, cũng là vì để cho chính mình nhiều một phần lực lượng, cũng là bởi vì cái này hai cái Linh thú rất trung thành.

Nếu như không có quẻ tượng nhắc nhở.

Hai người bọn họ đã sớm vì bảo hộ Lý Trường An mà chiến tử.

Một lát sau.

Lý Trường An chậm rãi thối lui đến động phủ cửa ra vào, ngồi xếp bằng, thủ hộ Đại Hoàng tiến giai.

Đại Hoàng bắt đầu điều trị khí tức, bình phục cảm xúc.

Cũng không lâu lắm.

Hắn đem viên kia Yêu tâm quả nuốt vào, trước đem tự thân huyết mạch phẩm cấp tạm thời tăng lên chí thượng phẩm.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, hắn lại lần nữa mở ra miệng rộng, bỗng nhiên khẽ hấp, đem còn thừa sở hữu bảo vật nuốt vào trong bụng.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, một cỗ lực lượng khổng lồ từ trên người hắn bộc phát, làm cả động phủ đều chấn một cái.

Ngay sau đó, trên người hắn khí tức liên tục tăng lên, nháy mắt đã đột phá nhất giai cực hạn..

---

Chương 166: Một giấc chiêm bao giết Hoàng Lương! (2)

Chương 166: Một giấc chiêm bao giết Hoàng Lương! (2)

Lần này tiến giai, chính thức bắt đầu!

"- nhất định phải thành công."

Lý Trường An yên lặng nhìn xem.

Thời gian từng giây từng phút xói mòn, bất tri bất giác chính là mấy canh giờ đi qua.

Cũng may.

Có lẽ là bởi vì nội tình cùng bảo vật đầy đủ, tiến giai quá trình mười phần thuận lợi.

Lại là nửa khắc đồng hồ sau.

Đại Hoàng ngửa mặt lên trời gào thét, khí tức tăng vọt, cuối cùng phá vỡ ràng buộc, tiến vào một cái khác cảnh giới.

Nhị giai đại yêu!

Thấy cảnh này.

Lý Trường An yên lòng, trên mặt tươi cười.

"Xong rồi!"

Đến tận đây.

Hắn hai đầu Linh thú đều thành nhị giai đại yêu.

Có hai người bọn họ thủ hộ, về sau con đường tu hành sẽ an ổn rất nhiều.

Vài ngày sau.

Lý Trường An lại đi chợ đen, được đến một đầu tin tức tốt.

Lạc Bách Thông tìm được hắn, cáo tri: "Lệ đạo hữu, ta có một vị hảo hữu, thăm dò Cổ mộc bí cảnh lúc, được đến một đóa 'Huyết độc liên' đây chính là cực kì hiếm thấy nhị giai độc đạo bảo vật!"

"Ồ? Lạc đạo hữu, ngươi vị kia gì hảo hữu ở nơi nào?"

Lý Trường An trong lòng hơi động, vội vàng hỏi dò.

Vạn độc cổ đã đến tiến giai biên giới.

Đầu này tiểu côn trùng ăn nhiều lắm độc đạo bảo vật.

Vô luận là Ngũ độc tán nhân đệ tử Tống Tiêu bảo vật, vẫn là bí cảnh mấy cái kia Độc Tu bảo vật, tất cả đều bị đút cho nó.

Có lẽ.

Lại có một hai loại phẩm chất tương đối cao bảo vật, nó liền có thể tiến giai.

Lạc Bách Thông đáp: "Lệ đạo hữu, ta vị hảo hữu kia còn tại bí cảnh bên trong, hắn là dùng một loại chim bay Linh thú cùng ta truyền âm, ba ngày sau liền ra tới, ngươi có thể yên tâm, ta đã giúp ngươi dự định gốc kia huyết độc liên."

"Vậy là tốt rồi!"

Ba ngày thời gian, không dài không ngắn.

Lý Trường An chỉ có thể hi vọng, Lạc Bách Thông vị hảo hữu kia sẽ không ở bí cảnh bên trong xảy ra chuyện.

Sau ba ngày.

Lý Trường An vận dụng Lệ Phàm thân phận, lại lần nữa tiến về chợ đen.

Chưa tiến vào chợ đen, thân hình của hắn liền dừng một chút.

"A? Lạc Bách Thông tại cùng người nào giằng co?"

Lý Trường An hai mắt nhắm lại.

Chợ đen bên ngoài.

Có hai nhóm cướp tu ngay tại giằng co, trong đó một đám người đầu lĩnh chính là Lạc Bách Thông.

Một cái khác hỏa cướp tu đầu mục, là một cái cô gái mặt đeo tấm sa đen.

Song phương giương cung bạt kiếm, bầu không khí có chút khẩn trương.

"Lạc đạo hữu, nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

Lý Trường An tới gần, lên tiếng hỏi dò.

Vừa thấy được hắn.

Lạc Bách Thông liền lỏng khẩu khí, gấp vội vàng nói: "Lệ đạo hữu, ngươi mau tới đây, mấy người kia muốn cướp đoạt ngươi huyết độc liên!"

Ồ

Lý Trường An kinh ngạc, việc này vậy mà cùng hắn có quan hệ.

Hắn lập tức đi tới Lạc Bách Thông bên cạnh thân, nhìn về phía đối diện người.

Lúc này.

Đối diện kia che hắc sa nữ tử mở miệng, thanh âm thanh lãnh

"Lạc đạo hữu, ta bất quá là muốn mua xuống huyết độc liên, chưa từng động thủ cướp đoạt?"

"Mặc đạo hữu, ta đã nói với ngươi rồi, cái này gốc huyết độc liên đã bị Lệ đạo hữu dự định, ta nếu là đưa nó bán cho ngươi, chẳng phải là thành nói không giữ lời người?"

Lạc Bách Thông thái độ cường ngạnh, lạnh lùng hồi phục.

Nói, trong tay hắn u quang lóe lên, hiện ra một đóa toàn thân đỏ sậm hoa sen.

Chính là huyết độc liên!

Bảo vật này mới vừa xuất hiện.

Lý Trường An trong tay áo vạn độc cổ, liền truyền lại ra khát vọng cảm xúc.

"Xem ra bảo vật này đối vạn độc cổ chỗ tốt rất lớn."

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Lạc Bách Thông nói với hắn: "Lệ đạo hữu, đây chính là huyết độc liên  dựa theo trước đó ước định, ngươi cần cho ta 3,200 linh thạch."

Tốt

Lý Trường An lúc này lấy ra linh thạch, cùng hắn ký kết linh khế.

Rất nhanh, tiền hàng hai bên thoả thuận xong!

Đóa này trân quý độc đạo bảo liên, cứ như vậy đến Lý Trường An trong tay.

Nhìn thấy một màn này.

Đối diện mực họ nữ tử đôi mắt lấp lóe, lên tiếng lần nữa.

"Lệ đạo hữu, vật này đối ta tác dụng cực lớn, ta nguyện tăng giá đem nó mua xuống."

"Mặc đạo hữu, vật này trợ giúp ta đồng dạng cực lớn."

Lý Trường An chắp tay.

Hắn hiện tại không tâm tư ở đây lãng phí thời gian.

Chỉ muốn mau trở về, nhìn xem vạn độc cổ có thể hay không tiến giai.

Nhưng mà.

Nữ tử kia bỗng nhiên ra hiệu hắn bên cạnh người.

"Lệ đạo hữu, thật có lỗi!"

Vừa dứt lời.

Nàng bên cạnh người cùng nhau hành động, đem Lý Trường An cùng Lạc Bách Thông bọn người vây lại.

Lạc Bách Thông thần sắc khẽ biến, lập tức đối Lý Trường An truyền âm.

"Lệ đạo hữu cẩn thận, nàng này là Hắc Khôi Các Các chủ muội muội Mặc Duy Duy, thực lực không thể khinh thường!"

"Hắc Khôi Các?"

Lý Trường An nhíu nhíu mày.

Hắn kỳ thật có ý nguyện giao hảo cái thế lực này, dù sao Hắc Khôi Các Các chủ trong tay có nhị giai khôi lỗi truyền thừa.

Thế nhưng bây giờ đối phương không giảng đạo lý, rõ ràng muốn cướp bảo.

Vậy cũng chỉ có thể trước đấu thắng một trận!

Tâm hắn niệm khẽ động, trong tay lập tức xuất hiện một cây âm khí âm u hồn phiên.

Nhìn thấy cái này hồn phiên.

Hắc Khôi Các người trên mặt đều lộ ra vẻ kiêng dè.

Mực lụa bên trong tại lúc này mở miệng: "Lệ đạo hữu cần gì như thế? Ngươi ta đều là Tam Kiếp Minh người, ta cũng không cái gì ác ý, chỉ là muốn mua xuống trong tay ngươi bảo liên."

"Đã không có ác ý, Mặc đạo hữu sao không để ngươi người thối lui?"

Lý Trường An thần sắc lạnh lùng, không chịu làm ra mảy may nhượng bộ.

Mà Mặc Duy Duy đồng dạng không chịu nhượng bộ, hiển nhiên là quyết tâm muốn ép mua.

Thấy thế.

Lý Trường An không còn nói nhảm.

Hắn vung tay lên, trong tay hồn phiên tung bay.

"Hô [Qi	"

Âm phong trận trận, hắc vụ tràn ngập, nháy mắt liền thôn phệ tất cả mọi người ở đây.

Mơ hồ như có vô số lệ quỷ tại hắc vụ bên trong thê lương kêu rên.

Lạc Bách Thông vội vàng mở miệng: "Lệ đạo hữu, ngươi cũng không nên ngộ thương người một nhà a!"

"Lạc đạo hữu yên tâm."

Lý Trường An huy động tôn hồn phiên, đang muốn diệt trừ Hắc Khôi Các người.

Đúng lúc này.

Một cái hùng hồn thanh âm nam tử, bỗng nhiên ở phía xa vang lên.

"Tất cả dừng tay!"

Lý Trường An nghe tiếng nhìn lại.

Người kia một thân áo bào đen, thực lực không tầm thường, tản mát ra luyện khí đỉnh phong khí tức.

"Lệ đạo hữu, việc này là hiểu lầm, tiểu muội quá mức tùy hứng, ta hướng ngươi bồi cái không phải!"

Hắn đi tới gần, chắp tay nói xin lỗi.

Lý Trường An nhíu mày hỏi: "Các hạ chính là Hắc Khôi Các Các chủ, Mặc Phong?"

"Không tệ, gặp qua Lệ đạo hữu!"

Mặc Phong mười phần khách khí, ngữ khí hiền hoà, không có biểu hiện ra mảy may địch ý.

"Lệ đạo hữu, có thể hay không thu cái này hồn phiên? Tiểu muội lần này làm được quá mức, ta sẽ giáo huấn nàng."

Được

Lý Trường An vốn là không muốn cùng Hắc Khôi Các là địch.

Hắn tiện tay một chiêu, bốn phía cuồn cuộn hắc vụ liền dồn dập trở lại tôn hồn phiên bên trong.

Giữa thiên địa lần nữa khôi phục thanh minh thái độ.

Đông đảo Hắc Khôi Các tu sĩ mặt lộ vẻ nghĩ mà sợ thần sắc.

Bị hắc vụ thôn phệ về sau, bọn hắn cơ hồ mất đi sở hữu cảm giác, giống như rơi vào vực sâu, cảm giác kia thực sự là rất khó chịu.

Chỉ có Mặc Duy Duy có chút không cam lòng, dự định tiếp tục động thủ.

Nhưng Mặc Phong ngữ khí nghiêm túc, lập tức đưa nàng gọi lại.

"Tốt, tiểu muội, chớ có hồ nháo!"

Hắn vung tay lên, vung ra mấy đạo nhất giai đỉnh phong khôi lỗi, trực tiếp ngăn lại mực lụa lụa.

Sau đó, hắn đối Lý Trường An chắp tay.

"Lệ đạo hữu, ngươi cùng ngươi bằng hữu có thể yên tâm rời đi, việc này là ta Hắc Khôi Các không đúng, xin hãy tha lỗi."

Được

Lý Trường An không nói thêm gì.

Hắn lúc này quay người, cùng Lạc Bách Thông bọn người tiến vào chợ đen bên trong.

Chợ đen bên ngoài.

Mực lụa lụa có chút ủy khuất.

"Ca, ngươi ngăn đón ta làm gì?"

"Không ngăn ngươi, chẳng lẽ nhìn xem ngươi chịu chết sao? Ngươi hẳn là không rõ ràng kia Lệ Phàm lợi hại?"

Mặc Phong xụ mặt răn dạy.

Nghe nói như thế.

Mực lụa lụa lập tức có chút không phục.

"Ca, hắn cũng liền ỷ vào kia cán tôn hồn phiên mà thôi, bản thân thực lực cũng không mạnh, chỉ cần ta đem kia hồn phiên chi lực ngăn cản một lát, tìm được hắn chân thân chỗ, nhất định có thể giết hắn!

"Tốt! Lập tức trở về, cấm túc ba tháng!"

Mặc Phong sắc mặt tái xanh, ẩn ẩn có chút tức giận.

Mực lụa lụa ánh mắt né tránh, không dám nhìn hắn, đành phải ủ rũ cúi đầu nghe theo an bài.

Chợ đen bên trong.

Lạc Bách Thông bọn người thở dài một hơi.

"Lệ đạo hữu, kia Mặc Duy Duy thực sự là không giảng đạo lý, ngươi về sau nhưng phải nhiều hơn cẩn thận."

"Ta minh bạch."

Lý Trường An cũng không tại chợ đen bên trong dừng lại quá lâu.

Chỉ vì vạn độc cổ truyền lại ra khát vọng càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn cùng Lạc Bách Thông tùy ý trò chuyện vài câu về sau, liền vội vàng rời đi chợ đen, trở lại Hoàng Hạc Tiên thành.

"Mãnh liệt như vậy khát vọng, hẳn là thật muốn tiến giai rồi?"

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn sớm đã đem cổ trùng truyền thừa nhìn qua một lần, biết loại này cổ trùng tiến giai hết sức đặc thù.

Không cần nhị giai Linh địa, chỉ cần bảo vật đầy đủ, tùy tiện tìm một chỗ liền có thể tiến giai.

Nhưng để cho ổn thoả.

Lý Trường An vẫn như cũ đi thuê một cái nhịgiai động phủ.

Sau đó.

Hắn lấy ra huyết độc liên, đặt ở vạn độc cổ trước người.

"Ăn đi!"

Vạn độc cổ lập tức truyền lại ra cao hứng cùng tâm tình kích động, leo đến huyết độc liên phía trên, từng ngụm từng ngụm gặm nuốt.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Cả cây huyết độc liên đều đã bị hắn nuốt trong bụng.

Tại Lý Trường An ánh nhìn.

Cái này tiểu côn trùng bắt đầu chậm rãi nhả tơ, vì chính mình biên chế một cái trùng kén.

"Quả nhiên là muốn tiến giai."

Lý Trường An yên lòng.

Loại tình huống này, chính là cổ trùng trong truyền thừa ghi chép tiến giai dấu hiệu.

Chỉ bất quá.

Kia cổ trùng truyền thừa là nhất giai thượng phẩm, cũng không ghi chép vạn độc cổ đột phá nhị giai bộ dáng.

Lý Trường An khoanh chân tại động phủ bên trong, lẳng lặng chờ đợi.

Cứ như vậy chờ trọn vẹn ba ngày!

Ngày thứ ba chập tối.

Trùng kén bỗng nhiên chấn động một cái, tựa hồ có đồ vật gì muốn từ bên trong chui đi ra.

"A? Hẳn là muốn phá kén thành bướm?"

Lý Trường An chăm chú nhìn, trong lòng có chút hiếu kì.

Nhưng mà.

Từ trùng kén bên trong chui đi ra, cũng không phải là cái gì hồ điệp.

Vẫn như cũ là một đầu toàn thân thất thải chi sắc, tròn vo tiểu côn trùng.

Trên người nó khí tức, đã đạt tới nhị giai!

"Tiến giai coi như thuận lợi."

Lý Trường An cùng đầu này tiểu côn trùng câu thông một phen.

Biết được nó hiện tại các phương diện thực lực đều tăng cường rất nhiều, sương độc đối Trúc Cơ sơ kỳ cường giả đều có trí mạng uy hiếp!

Một ngày này về sau.

Lý Trường An lại lần nữa bắt đầu ngồi chờ Hoàng Lương.

Hoàng Lương cũng không phát giác nguy cơ đã tới, vẫn như cũ như thường ngày như vậy, cách mỗi mấy ngày liền rời đi Hoàng Hạc Tiên thành, tới chợ đen nghe ngóng Lệ Phàm cùng Lý Trường An tin tức.

Không bao lâu.

Lý Trường An liền chờ đến một cái cơ hội.

"Dựa theo Hoàng Lương thói quen, ngày mai hoặc là ngày mai, hắn sẽ lần nữa đi ngang qua mảnh sơn cốc này, đây là hắn từ Hoàng Hạc Tiên thành đến chợ đen phải qua đường." Hắn đi tới một chỗ ngoài sơn cốc, lẳng lặng ngồi chờ.

Đêm đó giờ Tý.

Quẻ tượng như thường lệ xuất hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  ngươi vận dụng vạn độc cổ huyễn độc, thành công đánh giết Hoàng Lương, cũng không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn 】

"Cát quẻ!"

Lý Trường An thở dài một hơi, trên mặt lộ ra ý cười.

Phỏng đoán của hắn không sai.

Cái này huyễn độc chi pháp, quả thật có thể giết Hoàng Lương, đồng thời không sẽ chọc cho ra Hoàng Hạc chân nhân.

Hôm sau, mặt trời mới nhô lên đằng đông.

Một thân ảnh xuất hiện ở chân trời.

Chính là Hoàng Lương!

Hắn như thường lệ đi ngang qua mảnh sơn cốc này, dự định đi chợ đen tìm hiểu tin tức.

Bỗng nhiên.

Thân hình hắn trì trệ, ánh mắt dừng lại tại sơn cốc một bên trên vách đá.

Tại kia trên vách đá hòn đá rơi xuống, hậu phương xuất hiện một cái nho nhỏ động phủ vào miệng.

"Tiền nhân động phủ?"

Hoàng Lương trong lòng vui mừng, đây chính là cơ duyên!

Hắn bảo trì cảnh giác, chậm rãi tới gần kia động phủ.

Đi qua một phen thăm dò về sau, hắn xác nhận động phủ này có trận pháp thủ hộ, nhưng đã tàn phá.

Cũng không lâu lắm.

Hắn liền phá vỡ trận pháp, tiến vào động phủ bên trong, nhìn thấy một bộ mục nát thi hài.

Tại kia thi hài trước đó, đặt vào một cái túi đựng đồ.

"Vãn bối Hoàng Lương, đa tạ tiền bối lưu lại truyền thừa!"

Hoàng Lương khom người làm lễ,  Trịnh trọng nói tạ.

Sau đó, hắn điều khiển khôi lỗi, lấy đi túi trữ vật, đem nó mở ra xem, trên mặt lập tức hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Trong Túi Trữ Vật.

Rõ ràng là một phần hoàn chỉnh kim đan truyền thừa!

"Kim đan, kim đan a!"

Hoàng Lương thần sắc kích động, tự lẩm bẩm.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra.

Chính mình vậy mà có thể có như thế cơ duyên!

Để tránh ngoài ý muốn nổi lên, hắn không dám dừng lại quá lâu, liền chợ đen đều không đi, vội vàng trở về Hoàng Hạc Tiên thành.

Cái này về sau.

Hắn lợi dụng trong Túi Trữ Vật lưu lại trúc cơ đan cùng trúc cơ linh vật, thành công đột phá trúc cơ.

Tại hắn trúc cơ đại điển ngày.

Vô số đồng môn tới trước chúc mừng, đã từng xem thường sư tỷ của hắn đối với hắn cũng ôn nhu thì thầm, quan tâm đến cực điểm.

Đến sau.

Hoàng Lương con đường tu hành càng ngày càng thuận.

Rất nhanh hắn liền tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ, đồng thời lại lần nữa được đến một phần khác đại cơ duyên, Nguyên Anh truyền thừa!

Lại qua mấy chục năm, hắn thuận lợi Kết Đan, lại kim đan phẩm chất cực tốt!

Cùng ngày.

Hoàng Hạc chân nhân liền tuyên bố, sẽ đem tất cả Hoàng Hạc Tiên thành truyền đến trong tay hắn.

"Hoàng Hạc Tiên thành..."

Hoàng Lương đứng tại cao cao Hoàng Hạc Sơn phía trên, quan sát phía dưới cái kia khổng lồ Tiên thành, nhất thời tình thế vô lượng, hăng hái.

Đến sau năm tháng.

Hắn cơ hồ thành Triệu quốc tu tiên giới truyền kỳ, từng bước một càng chạy càng cao, đi đến Nguyên Anh một cửa ải kia.

Cuối cùng, hắn tại cuồn cuộn Thiên Lôi phía dưới thành công phá cảnh.

Trở thành một đời Nguyên Anh!

"Ha ha ha, hôm nay, ta Hoàng Lương Kết Anh!"

Hoàng Lương cười to, trong lòng thoải mái vô cùng.

Kết Anh về sau, hắn không còn thoả mãn với Hoàng Hạc Tiên thành, mà là tự lập tu tiên thế gia.

Từ hôm nay trở đi.

Hoàng gia trở thành tất cả Triệu quốc duy nhất Nguyên Anh thế gia.

Hoàng Lương làm gia tộc lão tổ, địa vị tôn sùng, hưởng hết phồn hoa phú quý, nhìn lượt thế sự chìm nổi.

Nhưng mà, tu vi của hắn tiến độ bắt đầu trở nên chậm.

Bất tri bất giác.

Đã là mấy trăm năm đi qua.

Hắn dần dần già đi, đi đến ngàn năm thọ nguyên phần cuối, cuối cùng không thể đột phá cuối cùng tầng kia, trở thành tu tiên giới trong truyền thuyết Hóa Thần thiên quân.

Ai

Hoàng Lương nhẹ nhàng thở dài, toàn thân đã tràn đầy mục nát khí tức.

Mấy năm sau.

Hắn khí tức yếu ớt, nằm tại giường bệnh phía trên, mơ hồ nghe phía bên ngoài vô số tộc nhân kêu khóc thanh âm, đã đến thời khắc hấp hối.

Đúng lúc này.

Một cái tuổi trẻ thanh âm bỗng nhiên tại hắn bên tai vang lên.

"Hồn tới!"

Hoàng Lương toàn thân run lên.

Ngay sau đó, hồn phách của hắn liền rời đi thân thể.

Hắn kinh ngạc phát hiện, cảnh tượng chung quanh đều đang chậm rãi biến mất.

Cái kia khổng lồ gia tộc, kia vô số tộc nhân, hết thảy tất cả, đều giống như hoa trong gương, trăng trong nước.

Hư ảo mê ly, tan thành mây khói.

"Ta... Ta cả đời này, chỉ là một giấc chiêm bao?".

---

Chương 167: Mời ta giết chính mình? (1)

Chương 167: Mời ta giết chính mình? (1)

Đại mộng mới tỉnh.

Hoàng Lương mờ mịt một cái chớp mắt, kinh ngạc nhìn bốn phía.

Hết thảy đều không

Hắn chưa từng được cái gì kim đan truyền thừa, cũng chưa từng trở thành một đời Nguyên Anh lão tổ.

Bước vào sơn cốc một khắc này.

Hắn liền lâm vào ảo mộng bên trong.

Mộng tỉnh về sau, hắn vẫn tại trong sơn cốc này, chỉ là thân thể đã đổ xuống, chỉ còn hồn phách vẫn tại.

Hoàng Lương nhìn xem thi thể của mình, hoảng hốt hồi lâu.

"Vì cái gì, vì sao lại dạng này

Hắn không thể nào tiếp thu được, thấp giọng thì thào.

Lý Trường An tay cầm tôn hồn phiên, xuất hiện tại trước người hắn.

"Hoàng đạo hữu, nên nhập tôn hồn phiên."

"Là ngươi! Ngươi... Ngươi là Lệ Phàm... Không, ngươi là Lý Trường An..."

Hoàng Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An.

Hắn giống như điên cuồng, bỗng nhiên nhào tới, lớn tiếng gào thét: "Lý Trường An, ngươi để ta trở về, để ta lại nhìn một chút tộc nhân của ta!"

Có lẽ là trận này ảo mộng tiếp tục quá lâu, đến mức hắn không phân rõ mộng cùng thực tế.

Lại hoặc là.

Hắn phân rõ, chỉ là không muốn phân rõ.

"Hoàng đạo hữu, ngươi vẫn là tiến hồn phiên đi thanh tỉnh một cái đi."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, đem hắn hồn phách ném vào tôn hồn phiên bên trong.

Sau đó, hắn nhìn về phía trên mặt đất Hoàng Lương thi thể.

"Cái này Hoàng Lương thể nội, có thể hay không cũng có máu chủng?"

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn đi ra phía trước, lấy đi hắn túi trữ vật, đồng thời đem nó hộ thể bảo giáp gỡ xuống.

Cái này bảo giáp toàn thân u ám, vào tay nhẹ nhàng, giống như không tồn tại bất luận cái gì trọng lượng, có thể thấy được sở dụng chất liệu cùng rèn đúc thủ pháp cực kì không tầm thường.

Lý Trường An ý đồ đem luyện hóa, lại có chút gian nan.

Vì tăng tốc hiệu suất.

Hắn từ Huyền Thủy Quy nơi đó mượn một chút lực lượng, rất mau đem hắn luyện hóa.

"Nhị giai thượng phẩm linh giáp, u minh độ kiếp giáp!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, được đến cái này giáp dạ dày tin tức.

Cái này u minh độ kiếp giáp, phẩm chất so hắn hiện tại xuyên Ngũ Hành ngự linh giáp cao hơn nhiều!

Nếu là bị đột nhiên tập kích.

Nó sẽ tự động phóng xuất ra một đạo linh lực chi thuẫn, có thể chống đỡ Trúc Cơ hậu kỳ công kích!

"Trách không được ta trước đây chặn giết Hoàng Lương kế hoạch sẽ thất bại, nguyên lai hắn có như vậy một kiện hộ thân bảo vật, xem ra hắn cũng là có cơ duyên người."

Cái này giáp dạ dày đáng ngưỡng mộ chỗ ở chỗ, nó là không thuộc tính!

Bất luận cái gì linh căn tu sĩ đều có thể hoàn mỹ thôi động.

Nguyên nhân chính là như thế.

Lý Trường An mới có thể cao hứng như vậy.

Hắn lập tức thay thế Ngũ Hành ngự linh giáp.

Sau đó, hắn đối Hoàng Lương thi thể, đánh ra một đạo kiếm khí.

"Tạch tạch!"

Kiếm khí vạch phá Hoàng Lương cổ, cũng không đem nó chặt đứt, chỉ là lưu lại một đạo thật sâu vết thương.

Tại vết thương bên trong, bất ngờ có thể thấy được từng đầu máu đỏ tươi ti.

"Quả nhiên cũng là máu chủng!"

Sớm tại giết Hoàng Phong thời điểm, Lý Trường An liền từng có suy đoán.

Tu luyện Chủng Ma Đại Pháp người, hơn phân nửa chính là Hoàng Phong sư phụ, Mộ Dung Khang!

Bây giờ.

Hoàng Lương thi hài bên trong máu chủng.

Phảng phất là tại xác minh hắn phỏng đoán.

"Tục truyền, máu chủng đại pháp có thể không xem linh căn hạn chế, cho dù là kém linh căn, cũng có thể đi ngược lên trên, tu thành một đời Nguyên Anh..."

Lý Trường An lại lần nữa nhớ tới những cái kia truyền ngôn.

Đồng thời.

Hắn cũng nghĩ đến chính mình linh căn.

"Ta linh căn, dù là tại hạ phẩm linh căn bên trong, đều xem như rất kém cỏi, nếu là có thể được đến Chủng Ma Đại Pháp, có lẽ đời này có thể tại trên con đường tu hành đi được càng xa."

"Môn công pháp này mặc dù tà dị, nhưng chỉ cần ta khác thủ bản tâm, không đối người vô tội hạ thủ là được."

Chỉ cần thủ trụ bản tâm, con đường tu hành liền sẽ không đi lệch.

Không đến mức cuối cùng biến thành điên điên khùng khùng ma đầu.

Nhớ tới tại đây.

Lý Trường An nhìn Hoàng Hạc Tiên thành phương hướng.

Hắn cùng Mộ Dung Khang vốn là có thù hận.

Mà Mộ Dung Khang hư hư thực thực Chủng Ma Đại Pháp người tu luyện, lại để cho hắn nhiều hơn một phần động thủ lý do!

Chỉ bất quá.

Giết một cái Hoàng Lương liền có thể dẫn xuất Hoàng Hạc chân nhân.

Muốn giết Mộ Dung Khang loại này Hoàng Hạc Sơn nhất mạch trúc cơ, nhất định phải cực kỳ thận trọng, bàn bạc kỹ hơn, không được khinh thường.

"Ta trúc cơ vấn đề không lớn, tại trước trúc cơ, tạm thời không cần lo lắng linh căn vấn đề, trước đem việc này thả một chút."

Lý Trường An hít sâu một hơi, đem đủ loại ý nghĩ ngăn chặn.

Sau đó.

Hắn dựa theo trước đây đối phó Hoàng Phong thi thể biện pháp, dùng phần hóa phù đem Hoàng Lương thi thể đốt thành tro bụi.

Nhiều lần đốt nhiều lần.

Lại dùng kiếm trận đem tro tàn giảo sát mệnh lệnh đã ban ra phấn.

Cuối cùng, lại để cho lớn Hoàng Động dùng Thổ hành chi lực, đem phiến khu vực này sở hữu bùn đất vùi sâu vào sâu trong lòng đất.

Làm xong đây hết thảy.

Lý Trường An không còn lưu lại, phi tốc rời xa nơi đây.

Không bao lâu.

Hắn đi tới một chỗ trong núi sâu, tiến vào sâu dưới lòng đất, bắt đầu xem xét Hoàng Lương trong Túi Trữ Vật bảo vật.

"Hoàng Lương đã là luyện khí chín tầng, quả nhiên vì chính mình chuẩn bị trúc cơ chi vật."

Tại hắn trong Túi Trữ Vật.

Lý Trường An phát hiện một loại trúc cơ linh vật.

Thanh diệp lộ.

Phổ thông trúc cơ linh vật, có thể tăng lên một thành xác suất thành công.

Loại bảo vật này, chỉ có thể cùng trúc cơ đan hiệu quả điệp gia, không cách nào cùng khác trúc cơ linh vật phối hợp sử dụng.

"Thứ này còn không bằng trong tay của ta Thất Diệp thải liên, chỉ có thể bán, vừa vặn ta hiện tại trong tay có chút gấp."

Lý Trường An trong Túi Trữ Vật linh thạch, đã sắp thấy đáy!

Bồi dưỡng Linh thú cùng cổ trùng liền tiêu hao không ít, luyện thể một đạo càng là giống như một cái động không đáy, không giờ khắc nào không tại thôn phệ tu hành tài nguyên.

Hắn trân trọng thu hồi thanh diệp lộ, tiếp tục xem xét khác bảo vật.

Sau một lúc lâu.

Lý Trường An phát hiện một viên tạo hình kỳ dị ngọc giản.

Bên trong ngọc giản rỗng tuếch, cái gì đều không ghi chép, nhưng lại có một cỗ kỳ dị lực lượng.

Lý Trường An một chút cảm ứng, phát hiện cỗ lực lượng này mơ hồ cùng Hoàng Hạc Tiên thành có liên hệ.

"Hẳn là đây chính là Hoàng Lương hướng Hoàng Hạc chân nhân cầu cứu bảo vật?"

Lý Trường An cau mày.

Hắn cảm thấy bất an, lập tức xóa đi khí tức của mình, đồng thời đem mai ngọc giản này ném vào sâu trong lòng đất.

Làm xong việc này.

Lý Trường An hủy diệt nơi đây không gian dưới đất, thi triển độn thuật, phi tốc trốn xa.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Hắn tiến vào Hắc Long Sơn mạch bên trong, lấy đầu này bên trong dãy núi nồng đậm yêu khí che giấu tự thân khí tức.

Sau đó, hắn tiếp tục xem xét trong Túi Trữ Vật bảo vật.

Mỗi phát hiện một cái khả nghi chi vật, hắn liền sẽ đem nó ném vào sâu trong lòng đất, đồng thời trốn đi thật xa, đổi chỗ khác tiếp tục xem xét.

Như thế nhiều lần hơn mười lần.

Lý Trường An cuối cùng đem Hoàng Lương trong Túi Trữ Vật bảo vật kiểm kê xong.

Cuối cùng.

Hắn đem sở hữu bảo vật đi vào chính mình túi trữ vật bên trong, đồng thời phá hủy Hoàng Lương túi trữ vật.

"Hẳn là ổn thỏa."

Cùng lúc đó.

Mộ Dung Khang thần sắc âm trầm, đi tới bên trong vùng thung lũng kia.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hoàng Lương bỏ mình chỗ.

"Cái này đáng chết phế vật, thế nào cùng hắn sư đệ đồng dạng, cũng bị người giết rồi?"

Mộ Dung Khang đầy ngập tức giận, hận không thể để Hoàng Lương phục sinh trở về, để hắn tự tay giết một lần!

Những năm gần đây.

Hắn ngụy trang thành một cái tốt sư phụ, tân tân khổ khổ bồi dưỡng hai người.

Vì chính là hai người tu vi đầy đủ cao về sau, thôn phệ trong cơ thể của bọn họ máu chủng!

Nhưng bây giờ.

Hết thảy đều đã thành trống!

"Là ai! Đến cùng là ai? !"

Mộ Dung Khang giận không kềm được, ngửa mặt lên trời gào thét.

Đúng lúc này.

Một cái thanh âm trầm ổn vang lên.

"Đã xảy ra chuyện gì, vì sao như thế thất thố?"

Mộ Dung Khang nghe vậy giật mình, vội vàng chuyển người qua đi, khom người cúi đầu.

"Đệ tử bái kiến sư phụ!"

"Không cần đa lễ."

Người nói chuyện, chính là Hoàng Hạc chân nhân.

Thần sắc hắn bình thản, đánh ra một đạo linh lực, đem Mộ Dung Khang nâng lên.

"Nói một chút đi, đến cùng ra sao sự tình?"

"Sư phụ, đệ tử hai cái đồ nhi đều bị người giết, đến nay không tìm được hung thủ!"

Ừm

Hoàng Hạc chân nhân khẽ nhíu mày.

Hắn đối Mộ Dung Khang hai cái đồ đệ có ấn tượng.

Trong đó một cái gọi Hoàng Lương, cùng hắn khi còn bé hảo hữu tướng mạo tương tự, bởi vậy hắn đặc địa ban cho đưa tin bảo vật  khiến cho tại tao ngộ nguy hiểm thời điểm kêu cứu.

Nhưng mà, Hoàng Lương đã chết.

Hắn nhưng lại chưa thu được hắn cầu cứu tin tức.

"Nên là trúc cơ tu sĩ xuất thủ."

Chỉ có trúc cơ tu sĩ, có thể trong nháy mắt đánh giết Hoàng Lương.

Dẫn đến hắn không kịp kêu cứu.

Nhớ tới tại đây.

Hoàng Hạc chân nhân cũng sinh ra vẻ tức giận.

"Trúc cơ tu sĩ, lấy lớn hiếp nhỏ, giết ta Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đệ tử, việc này không thể tha thứ!"

"Sư phụ, có thể người kia hủy đi hết thảy vết tích."

Mộ Dung Khang mở miệng, hắn sớm đã thử qua sở hữu thủ đoạn, nhưng hết thảy vô hiệu..

---

Chương 167: Mời ta giết chính mình? (2)

Chương 167: Mời ta giết chính mình? (2)

Dù là liền một tia vết tích đều tìm không ra tới.

Hoàng Hạc chân nhân nhìn tứ phương, khẽ lắc đầu, nói: "Không cần bất cứ dấu vết gì, ta sẽ đi mời một vị lão hữu, hắn bói toán kỹ nghệ đạt tới tam giai, đủ để suy tính xuất động tay chi người!"

Giờ phút này.

Lý Trường An còn tại Hắc Long Sơn mạch sâu dưới lòng đất.

Hắn dự định lại đợi một đêm, nếu là quẻ tượng không có vấn đề, lại trở về hồi Hoàng Hạc Tiên thành.

Nếu như hắn biết Hoàng Hạc chân nhân dự định, tất nhiên sẽ hết sức kinh ngạc.

Tu tiên bách nghệ.

Có thể đạt tới nhị giai liền mười phần không dễ, huống chi là tam giai?

Đồng thời.

Là mười phần khó tu luyện bói toán kỹ nghệ!

Môn này kỹ nghệ cùng phù lục, luyện đan chờ kỹ nghệ khác biệt, nó không chỉ có hao phí thời gian, còn hao phí tính mệnh!

Lấy tuổi thọ làm đại giá, mới có thể có đến một ít chuẩn xác quẻ tượng.

Nguyên nhân chính là như thế.

Tu luyện bói toán kỹ nghệ tu sĩ, thường thường đều sắc mặt vàng như nến, thân hình thon gầy, một bộ bệnh trạng bộ dáng.

Thời gian vội vàng, bất tri bất giác chính là ban đêm giờ Tý.

Quẻ tượng xuất hiện.

Biểu hiện là "Bình "Khuê bốc, cũng không bất luận cái gì ngoài ý muốn xuất hiện.

"Xem ra, việc này xem như ổn thỏa."

Lý Trường An nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lúc này khởi hành, trong đêm trở về Hoàng Hạc Tiên thành, tiếp tục tu luyện.

Ba ngày sau.

Đêm đã khuya.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp, thổ nạp linh lực.

Đúng lúc này, một đạo mới quẻ tượng hiện lên ở trước mắt hắn.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng bình 】

【  Hoàng Hạc chân nhân mời đến tam giai bói toán đại sư, ý đồ suy tính ngươi thân phận, nhưng vị kia bói toán đại sư đang suy tính lúc gặp phản phệ, bản thân bị trọng thương, không còn dám thôi diễn 】

"Bói toán đại sư?"

Lý Trường An ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn kỹ xong quẻ tượng nội dung.

Hắn quả thực hơi kinh ngạc.

Cho tới nay, hắn đều lợi dụng quẻ tượng đối phó người khác.

Nhưng bây giờ.

Lại có bói toán đại sư muốn đối phó hắn.

"Tam giai bói toán đại sư, tại tất cả Triệu quốc tu tiên giới đều xem như đỉnh tiêm a? Môn này kỹ nghệ quá khó tu luyện, có thể đạt tới tam giai, đều là phượng mao lân giác tồn tại." Lý Trường An suy nghĩ.

Nếu như hắn chỉ là cái phổ thông tu sĩ, hơn phân nửa thực sẽ bị vị này tam giai đại sư suy tính ra.

Nhưng

Trên người hắn có mỗi ngày xuất hiện quẻ tượng.

Thứ này phẩm giai, hiển nhiên so tam giai cao hơn, đạt tới trong truyền thuyết "Thần vật tự hối " tình huống, căn bản là không có cách bị thôi diễn.

Đồng dạng đều là quái toán.

Vị kia tam giai đại sư, cùng Lý Trường An quẻ tượng so sánh, liền phảng phất đom đóm cùng hạo nguyệt.

"Việc này không cần lo lắng, an tâm tu hành liền tốt."

Lý Trường An mặt lộ vẻ mỉm cười, tiếp tục tu hành.

Hôm sau.

Buổi trưa thời điểm.

Lý Trường An ngay tại tu hành, bỗng nhiên phát giác được một tia cảm giác khác thường.

"Vị kia tam giai đại sư bắt đầu suy tính rồi?"

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút Hoàng Hạc Sơn, như có điều suy nghĩ.

Sát na về sau.

Cảm giác kia liền biến mất, giống như chưa từng tồn tại.

Cùng lúc đó.

Hoàng Hạc Sơn đỉnh, bên trong đại điện.

Một người mặc áo bào xám lão giả bỗng nhiên sắc mặt trắng bệch, phun ra một ngụm máu tươi, khí tức trên thân phi tốc rơi xuống, cả người thẳng tắp ngã xuống.

"Vương đạo hữu, đã xảy ra chuyện gì?"

Hoàng Hạc chân nhân cấp tốc tiến lên, đem nó nâng lên.

Áo xám lão giả há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, có thể lại phun ra mấy miệng huyết thủy.

Sau đó.

Mỗi khi hắn muốn há miệng nói chuyện, bên miệng lời nói liền hóa thành một búng máu, căn bản nói không nên lời bất luận một chữ nào!

Trên người hắn khí tức còn tại rơi xuống, cả người giống như gặp thiên khiển, nháy mắt gầy thành da bọc xương bộ dáng, rất giống là một bộ khô lâu!

Cái này một màn kinh khủng.

Khiến bên trong đại điện đông đảo Hoàng Hạc Sơn đệ tử đều đổi sắc mặt.

"Thiên cơ phản phệ!"

Hoàng Hạc chân nhân vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua nghiêm trọng như vậy phản phệ.

Chỉ là thôi diễn một cái hung thủ giết người mà thôi, tại sao lại xuất hiện loại tình huống này?

Chẳng lẽ người kia cũng là một vị bói toán đại sư?

Qua một hồi lâu.

Áo xám lão giả mới miễn cưỡng khôi phục một chút.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, lắc đầu liên tục, không còn dám thôi diễn, dùng ngón tay dính vào dòng máu của mình, trên mặt đất khó khăn viết ra sáu cái chữ.

"Không thể nói! Không thể nói!"

Viết xong về sau.

Hắn không để ý Hoàng Hạc chân nhân giữ lại, giống như sợ hãi tới cực điểm, phi tốc rời đi Hoàng Hạc Tiên thành.

Hoàng Hạc chân nhân đứng tại đại điện bên ngoài, đứng chắp tay, nhìn xem hắn đi xa lưng ảnh, sắc mặt dần dần âm trầm xuống.

Một ngày này về sau.

Lý Trường An quẻ tượng, một mực biểu hiện là bình, lại không khác chuyện phát sinh.

Hắn tu hành sinh hoạt bình tĩnh rất nhiều.

Bất tri bất giác.

Hơn nửa năm vội vàng đi qua.

"Lâu như vậy đi qua, việc này hẳn là không sai biệt lắm lắng lại."

Lý Trường An suy nghĩ.

Trong tay hắn có không ít từ Hoàng Lương trong Túi Trữ Vật tìm ra bảo vật.

Chỉ bất quá.

Bởi vì lo lắng Hoàng Hạc Sơn nhất mạch điều tra, hắn một mực không có đi chợ đen bán.

"Ngày mai liền đi chợ đen bán bảo, bất quá xem trước một chút đêm nay quẻ tượng như thế nào." Lý Trường An hết sức cẩn thận, dù sao quan hệ đến Hoàng Hạc chân nhân, không được khinh thường. Đêm đó giờ Tý, quẻ tượng như thường lệ xuất hiện.

Biểu hiện là "Bình" cũng không có ngoài ý muốn.

Lý Trường An thở dài một hơi.

Hôm sau.

Hắn tiến về chợ đen, thay đổi hơn mười chủng thân phận, cầm trong tay không dùng được bảo vật theo thứ tự xuất thủ.

Phần kia trúc cơ linh vật, tại một cái nhỏ giao dịch hội bên trên dẫn tới nhiều mặt cạnh tranh, cuối cùng bán đi trọn vẹn tám ngàn linh thạch giá cao!

"Túi trữ vật cuối cùng lại dày một điểm."

Lý Trường An nhìn xem tới tay linh thạch, vừa lòng thỏa ý.

Sau đó thời gian.

Hắn như thường lệ tu hành, luyện thể, thỉnh thoảng liền đi dạo một vòng khu giao dịch cùng chợ đen.

Thông qua quẻ tượng nhắc nhở, thỉnh thoảng sẽ nhặt một lần để lọt.

Loại an tĩnh này tu hành, tiếp tục hơn nửa năm.

Thẳng đến một ngày này.

Hắn như thường lệ tại chợ đen nhặt nhạnh chỗ tốt bảo vật lúc.

Lạc Bách Thông bỗng nhiên tìm được hắn, nói với hắn: "Lệ đạo hữu, có người muốn thuê ngươi, giết hai cái người."

Nghe vậy, Lý Trường An cũng không thế nào để ý.

Lệ Phàm cái thân phận này thanh danh rất lớn, vô luận tại cướp tu quần thể vẫn là trong chính đạo, đều có không ít người nghe nói qua.

Bởi vậy.

Thường xuyên sẽ có người mời hắn hỗ trợ diệt trừ đối thủ.

Nếu như giết là tội ác tày trời người, hắn cũng sẽ không cự tuyệt, dù sao đã có thể kiếm lấy thù lao, lại có thể lấy đi đối thủ túi trữ vật, cớ sao mà không làm?

Lý Trường An tùy ý hỏi: "Lạc đạo hữu, lần này muốn để ta giết ai?"

Lạc Bách Thông đáp: "Là hai cái Hoàng Hạc Tiên thành tu sĩ, một cái gọi Lý Trường An, một cái gọi Từ Phúc Quý."

Ồ

Lý Trường An khẽ giật mình.

Lại có thể có người mời hắn giết chính hắn?

Hắn vẫn là lần đầu đụng phải quái dị như vậy sự tình.

Tại Hoàng Hạc Tiên thành năm tháng, hắn cùng Từ Phúc Quý cũng không đồng thời đắc tội người nào đó, theo lý thuyết sẽ không xuất hiện loại sự tình này.

Nhưng

Lý Trường An trong đầu, rất nhanh liền hiện lên một bóng người.

Từ Phúc Quý Nhị sư huynh, Mạc Thần!

Nghĩ tới đây.

Hắn lập tức hỏi: "Lạc đạo hữu, vị kia dự định thuê đạo của ta bạn ở nơi nào? Ta muốn cùng hắn đơn độc tâm sự."

"Lệ đạo hữu đi theo ta, vị kia đạo hữu ngay tại một gian trong phòng tối."

Lạc Bách Thông lập tức vì Lý Trường An dẫn đường.

Không bao lâu.

Hai người tới một gian phòng tối.

Trong phòng tối, có cả người khoác áo bào đen, mang theo mặt nạ màu đen tu sĩ.

Mặc dù hắn che giấu tự thân khí tức.

Nhưng Lý Trường An chưởng khống Phá vọng chi đồng, cơ hồ là nháy mắt liền nhìn ra hắn thân phận.

"Quả nhiên là hắn!"

Người này chính là Mạc Thần!

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, đi tới Mạc Thần trước mặt ngồi xuống.

"Vị đạo hữu này xưng hô như thế nào?"

"Tại hạ họ Diệp."

"Nguyên lai là Diệp đạo hữu, ngươi muốn cho ta giúp ngươi diệt trừ hai cái Hoàng Hạc Tiên thành tu sĩ?"

"Không sai!"

Mạc Thần trịnh trọng gật đầu, đồng thời đem một phần linh khế chậm rãi đẩy lên Lý Trường An trước mặt.

Linh khế bên trên viết rất rõ ràng.

Chỉ cần có thể giết Từ Phúc Quý, hắn nguyện ý thanh toán một ngàn linh thạch thù lao.

Nếu là có thể giết Lý Trường An, hắn sẽ tăng thêm năm trăm.

Xem hết phần này linh khế.

Lý Trường An âm thầm oán thầm.

"Khá lắm, ta còn không bằng Phúc Quý, liền đáng giá như thế điểm linh thạch?"

Nhìn ra được.

Mạc Thần là thật rất muốn diệt trừ Từ Phúc Quý.

Lý Trường An không khỏi nghĩ đến Từ Phúc Quý Tam sư huynh Cố Thiện Hành, người này chết mười phần kỳ quặc.

Bây giờ nghĩ lại, có lẽ cũng cùng Mạc Thần có quan hệ.

"Diệp đạo hữu, cho ta ba ngày thời gian, ta cần điều tra thân phận của hai người này bối cảnh."

"Không cần điều tra!"

Mạc Thần tựa hồ có chút khôngkiên nhẫn.

Hắn trực tiếp nói thẳng.

"Từ Phúc Quý là trúc cơ đại tu Vương Phúc An đệ tử, mà Lý Trường An chính là cái phổ thông tán tu, lấy ngươi Lệ Phàm năng lực, giết bọn hắn không khó!"

"Ha ha, Diệp đạo hữu cần gì nóng vội? Vạn sự cần bày mưu rồi hành động."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, đem phần kia linh khế đẩy trở về.

Mạc Thần hít sâu một hơi, tựa hồ cũng ý thức được chính mình quá lo lắng.

"Vậy thì tốt, Lệ đạo hữu, ta cho ngươi ba ngày thời gian, ba ngày sau đó ngươi lại cho ta trả lời chắc chắn."

"Không có vấn đề."

Cứ như vậy, hai người đạt thành hiệp nghị.

Lạc Bách Thông đứng ở một bên, trong lòng hơi có nghi hoặc.

Hắn biết rõ.

Lý Trường An từ trước đến nay chỉ giết những cái kia nghiệp chướng nặng nề người.

Mà Từ Phúc Quý cùng Lý Trường An hai người, tựa hồ cũng không phải là tội ác tày trời hạng người, chỉ là hai cái trung thực bản phận chính đạo tu hành giả.

Đúng lúc này.

Lý Trường An truyền âm, tại Lạc Bách Thông bên tai vang lên.

"Lạc đạo hữu, Vương Phúc An tiền bối tại ta có ân, ta không có khả năng giết đệ tử của hắn, việc này còn mời giữ bí mật cho ta."

Nghe vậy, Lạc Bách Thông sững sờ.

Hắn rất nhanh kịp phản ứng, lập tức truyền âm hồi phục.

"Lệ đạo hữu yên tâm, việc này tuyệt sẽ không có người ngoài biết!"

Dứt lời, hắn nhìn Mạc Thần.

Tâm hắn bên trong rõ ràng.

Mạc Thần mặc dù còn sống, nhưng đã coi như là một người chết..

---

Chương 168: Phúc Quý chấn kinh, Bùi Anh Dao nhận lầm (1)

Chương 168: Phúc Quý chấn kinh, Bùi Anh Dao nhận lầm (1)

"Lệ đạo hữu, ba ngày sau, ta sẽ tới chờ ngươi trả lời chắc chắn."

Đạt thành hiệp nghị sau.

Mạc Thần không nói thêm lời, trực tiếp đi ra phòng tối.

Hắn cũng không tại chợ đen bên trong quá nhiều dừng lại, rất nhanh liền rời đi chợ đen, chạy về Hoàng Hạc Tiên thành.

Nhưng mà.

Đi tới nửa đường.

Lý Trường An thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện tại hắn phía trước.

"Lệ đạo hữu?"

Mạc Thần thần sắc cảnh giác, lặng yên lấy ra chính mình pháp khí, nhìn chằm chằm Lý Trường An.

"Hẳn là ngươi đã cân nhắc tốt, dự định hiện tại liền cùng ta ký kết linh khế?"

"Cũng không phải, Diệp đạo hữu có biết, Vương Phúc An tiền bối tại ta có ân, có thể ngươi vậy mà để ta đi giết đệ tử của hắn."

Nghe vậy, Mạc Thần sắc mặt đột biến.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra.

Mời một kiếp tu, vậy mà lại mời đến nhận qua chính mình sư phụ ân huệ.

Xoát

Hắn không chút do dự, xoay người chạy!

Chỉ cần trở lại chợ đen, hắn liền an toàn.

Chợ đen bên trong có không thể động thủ quy củ.

Nhưng

Vừa chạy không bao xa.

Một trận nồng đậm hắc vụ, liền đem cả người hắn thôn phệ.

"Lệ đạo hữu tha mạng!"

Mạc Thần mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, vội vàng cầu xin tha thứ.

Hắn đã sớm nghe nói qua Lệ Phàm uy danh, tự biết không phải là đối thủ, mạnh mẽ liều mạng nhất định một con đường chết, cầu xin tha thứ còn có chút hi vọng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai đạo luyện khí chín tầng hồn phách liền xuất hiện tại trước mặt hắn.

Dù là đơn độc đối mặt một đạo, Mạc Thần cũng không là đối thủ.

Huống chi là hai đạo?

Thời gian trong nháy mắt, hắn liền bị nhốt đến rắn rắn chắc chắc, mất đi sở hữu năng lực phản kháng.

"Không giết ta?"

Mạc Thần âm thầm nghĩ, trong lòng sinh ra một tia hi vọng.

Sau một lát.

Bốn phía hắc vụ tản ra.

Lý Trường An tay cầm tôn hồn phiên, đi đến trước người hắn, lạnh lùng mở miệng.

"Ta muốn biết, ngươi vì sao muốn giết Vương Phúc An tiền bối đệ tử? Nếu là có nửa câu lời nói dối, ngươi liền tiến tôn hồn phiên đi."

Nói, hắn đối trong tay áo vạn độc cổ hạ lệnh.

Làm nó phóng thích một chút có thể để cho cảm xúc kích động độc tố.

"Lệ đạo hữu tha mạng! Ta cũng là Vương tiền bối đệ tử!"

Việc đã đến nước này, Mạc Thần không dám che giấu.

Đi qua mới vừa chiến đấu về sau, hắn ngụy trang đã sớm bị xé nát, lộ ra chân thực tướng mạo.

"Ta tên Mạc Thần, là Vương tiền bối Nhị đệ tử."

Ồ

Lý Trường An tựa hồ có chút kinh ngạc.

Hắn nhàn nhạt hỏi: "Nếu là đồng môn, vì sao muốn tương tàn, không phải là vì tranh đoạt bảo vật?"

"Đúng vậy, Lệ đạo hữu đoán không sai."

Mạc Thần sắc mặt trắng nhợt, một năm một mười cáo tri.

Thiên phú của hắn cũng không cao.

Nếu như không có đại cơ duyên, lại được không đến sư phụ giúp đỡ, đời này đều không có trúc cơ khả năng.

"Nguyên bản ta nghĩ đến, sư phụ thọ nguyên không nhiều, chờ hắn sau khi chết, bảo vật liền có thể từ chúng ta bốn người chia đều, có thể sư phụ đối Từ Phúc Quý thực sự là quá bất công!"

Nói đến đây, Mạc Thần trong giọng nói, nhiều hơn mấy phần không cam lòng cảm xúc.

Vạn độc cổ độc tố, đã dần dần có hiệu lực.

Động cơ của hắn cùng Lý Trường An đoán không sai biệt lắm.

Tại bảo vật trước mặt.

Cái gọi là tình nghĩa đồng môn, yếu ớt không chịu nổi một kích!

Mạc Thần nói tiếp đi: "Ta xuống tay với hắn nhiều lần, cũng không có một lần thành công, lần trước thậm chí không tiếc mời được Ngũ độc tán nhân đệ tử, tại trên yến hội hạ độc, mắt thấy là phải thành công, lại bị hắn cái kia đại ca Lý Trường An quấy nhiễu!"

"Cho nên ngươi còn phải giết Lý Trường An?"

Đúng

Nghe thôi, Lý Trường An nghi ngờ trong lòng, lại giải khai một cái.

Lần trước yến hội Độc Tu.

Đúng là Mạc Thần mời đến.

Đúng là hắn hướng Độc Tu cung cấp Vương Phúc An rời đi tửu lâu đi thăm bạn tin tức.

Nghĩ tới đây.

Lý Trường An lạnh lùng hỏi: "Ngươi mời Độc Tu, hẳn là không chỉ muốn giết Từ Phúc Quý một người?"

"Không tệ, ta muốn giết sạch bọn hắn!"

Mạc Thần nắm chặt nắm đấm, trong lời nói tràn đầy không cam lòng.

Lý Trường An lại hỏi: "Ta nghe thấy, Vương tiền bối tam đệ tử chết tại bí cảnh bên trong, việc này phải chăng cùng ngươi có liên quan?"

"Đúng, là ta làm!"

Giờ phút này Mạc Thần phẫn uất bất mãn, tâm tình chập chờn cực lớn, rất nhanh liền bàn giao việc này.

Hắn không tiếc trọng kim.

Mời đến Hắc Phong Sơn Đại đương gia Lục Nguyên Cát.

Đồng thời đem Cố Thiện Hành hành tung tiết lộ cho hắn.

Lục Nguyên Cát là uy tín lâu năm luyện khí chín tầng, tích lũy thâm hậu, giết Cố Thiện Hành cái này vừa mới tấn thăng luyện khí chín tầng dư xài.

Ngoài ra.

Hắn Đại sư tỷ Đường Tố Nhiên trúng độc sự tình, đồng dạng cùng hắn có quan hệ.

Là hắn đối mấy cái kia Độc Tu lộ ra Đường Tố Nhiên hướng đi.

"Đại sư tỷ cùng Tam sư đệ đều là thiên tài, bọn hắn thậm chí không cần sư phụ nâng đỡ, liền có trúc cơ khả năng, nhưng dạng này thiên tài đáng chết!"

Mạc Thần nghiến răng nghiến lợi, cảm xúc càng thêm kích động.

Hắn gương mặt kia đều bởi vì đố kị có vẻ hơi vặn vẹo.

"Thiên tài đều đáng chết, bọn hắn chết sạch về sau, ta mới có thể có ngày nổi danh!"

"Sở hữu thiên tài chết rồi, vậy ta chính là mới thiên tài!"

"Những cái kia tiền bối mới có thể nguyện ý bồi dưỡng ta. . . ."

Mạc Thần hai mắt đỏ bừng, thanh âm khàn giọng.

Tại độc tố tác dụng dưới, hắn đã có chút điên cuồng.

Hắn nhìn chằm chằm Lý Trường An, quát ầm lên: "Lệ đạo hữu, ngươi hẳn là có thể hiểu được ta, ngoại nhân đều nói ngươi thiên phú  đồng dạng, thực lực bình bình, bất quá là ỷ vào tôn hồn phiên mà thôi! Ngươi ta là cùng một chủng người, chúng ta đều không phải thiên tài!"

Nghe đến đó.

Lý Trường An cười lạnh một tiếng.

"Ta xác thực không phải thiên tài, nhưng ta vì sao muốn hiểu ngươi?"

Dứt lời.

Hắn tiện tay vung lên, đánh ra một đạo linh lực.

Liền nghe được "Tạch tạch "Một tiếng, Mạc Thần đầu người bay lên, trên mặt còn lưu lại vẻ điên cuồng.

Lý Trường An tiện tay một chiêu, liền đem nó hồn phách ném vào tôn hồn phiên bên trong.

Sau đó, hắn đi đến một bên, thu hồi một khối lưu ảnh thạch.

Sớm tại thẩm vấn bắt đầu thời điểm.

Hắn liền đem khối này lưu ảnh thạch để ở chỗ này.

Kia về sau.

Mạc Thần nói sở hữu lời nói, đều bị lưu ảnh thạch hoàn hoàn chỉnh chỉnh ghi xuống.

"Phúc Quý mặc dù so trước kia càng khéo đưa đẩy, nhưng cuối cùng kinh lịch quá ít, không hiểu được lòng người hiểm ác, hi vọng tảng đá kia có thể để cho hắn thấy rõ một số việc đi."

Lý Trường An nhẹ nhàng thở dài, đem lưu ảnh thạch thu hồi.

Năm đó.

Rời đi thôn lúc.

Hắn từng đã đáp ứng Từ Phúc Quý cha mẹ, sẽ chiếu cố tốt Từ Phúc Quý.

Nhưng hắn cũng không thể mỗi thời mỗi khắc đều nhìn Từ Phúc Quý, chỉ có thể giúp hắn mau chóng trưởng thành.

Hắn trở lại Mạc Thần thi thể bên cạnh, lấy đi hắn túi trữ vật cùng bảo vật, đồng thời đem nó thi thể đốt thành tro bụi.

"Người này tốt xấu là trúc cơ đệ tử, tại Hoàng Hạc Tiên thành kinh doanh nhiều năm như vậy, trong Túi Trữ Vật bảo vật hẳn là sẽ không thiếu."

Lý Trường An nhẹ nhõm xóa đi túi trữ vật cấm chế, đem nó mở ra nhìn một chút.

Bên trong bảo vật.

Đồng thời không có hắn tưởng tượng nhiều như vậy.

Có lẽ là bởi vì Mạc Thần nhiều lần mời người đối ba cái đồng môn hạ thủ, hao phí không ít linh thạch.

Lý Trường An rất nhanh liền kiểm kê hoàn tất.

Trong đó.

Chỉ có một dạng bảo vật, đưa tới chú ý của hắn.

"Đây là

Tâm hắn niệm khẽ động, trong tay xuất hiện một chi dài hương.

Cái này dài hương toàn thân tối tăm, tản ra một cỗ âm lãnh chi khí, nhìn xem liền khiến người rất cảm thấy khó chịu.

Lấy Lý Trường An hiện tại kiến thức, nhất thời vậy mà nhìn không ra chi này hương có tác dụng gì.

Đúng lúc này.

Tôn hồn phiên bỗng nhiên truyền ra một đạo suy yếu thanh âm.

"Dẫn... Cung I hồn hương... Có thể dẫn xuất hồn phách

"Dẫn Hồn hương?"

Lý Trường An nao nao, trong đầu lập tức liền hiện ra liên quan tới loại bảo vật này giới thiệu.

Hắn từng tại Vạn Bảo Lâu một quyển tàng thư bên trong nhìn thấy qua.

Một ít tu sĩ.

Đang tu luyện thời điểm ngoài ý muốn nổi lên, dẫn đến hồn phách ly thể.

Nếu như không thể kịp thời triệu hồi hồn phách, nhục thân liền sẽ mục nát, khí tức suy vong, cuối cùng chỉ có thể đi đi luân hồi đường.

Nếu là có thể mau chóng tìm được một chi Dẫn Hồn hương, đem nó đốt.

Liền có thể gọi trở về hồn phách.

Về phần tôn hồn phiên khí linh nói tới "Dẫn xuất hồn phách" thì là một loại khác tình huống.

Có chút hồn phách, vốn không thuộc về bộ thân thể này, chỉ là đem nó cưỡng ép chiếm cứ, tu hú chiếm tổ chim khách.

Loại tình huống này, cũng có thể đốt Dẫn Hồn hương.

Đem nó dẫn ra.

"Như thế cái bảo bối, nếu là ta về sau tu luyện ra hiện ngoài ý muốn, dẫn đến hồn phách ly thể, liền để Đại Hoàng đốt Dẫn Hồn hương."

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, đây coi như là cái ngoài ý muốn niềm vui.

Căn cứ kia bản Tàng bí thư chở.

Dẫn Hồn hương mười phần hi hữu, trúc cơ đại tu cũng khó khăn tìm được, có thể Mạc Thần trong Túi Trữ Vật vậy mà lại có một chi, hẳn là cơ duyên của hắn.

Không bao lâu.

Lý Trường An trở lại chợ đen bên trong.

Hắn tìm được Lạc Bách Thông, đem lưu ảnh thạch đưa cho hắn..

---

Chương 168: Phúc Quý chấn kinh, Bùi Anh Dao nhận lầm (2)

Chương 168: Phúc Quý chấn kinh, Bùi Anh Dao nhận lầm (2)

"Lạc đạo hữu, làm phiền ngươi giúp ta tìm chân chạy, đem khối này lưu ảnh thạch, đưa cho Duyệt Lai tửu lâu Từ Phúc Quý."

Tốt

Lạc Bách Thông làm việc tương đối đáng tin cậy.

Hắn cũng không tìm người chân chạy, mà là trực tiếp vận dụng chính mình chính đạo thân phận, tự mình chạy một chuyến.

Rất nhanh.

Cái này mai lưu ảnh thạch, liền được đưa đến Từ Phúc Quý trong tay.

"Đạo hữu, ngươi đây là ý gì?"

Từ Phúc Quý không rõ ràng cho lắm, muốn hỏi cái rõ ràng.

Lạc Bách Thông cười thần bí, nói: "Từ đạo hữu, xem hết cái này lưu ảnh thạch bên trong nội dung, ngươi liền sẽ rõ ràng."

Nói xong.

Hắn không có dừng lại, xoay người rời đi.

Từ Phúc Quý nhíu mày, sinh lòng cảnh giác.

Hắn sớm đã học được mấy phần Lý Trường An ổn trọng, cũng không trực tiếp mở ra lưu ảnh thạch, mà là lui đến nơi xa, điều khiển khôi lỗi đi thăm dò nhìn lưu ảnh thạch bên trong nội dung.

Hình tượng mới vừa xuất hiện.

Từ Phúc Quý liền ngơ ngẩn.

"Nhị sư huynh?"

Sau đó phát sinh sự việc, làm hắn con mắt trừng đến càng lúc càng lớn, cũng càng thêm khó có thể tin.

Sau khi xem xong.

Từ Phúc Quý phảng phất là hóa đá  đồng dạng, tại nguyên chỗ ngu ngơ hồi lâu.

Hắn thực sự là không muốn tin tưởng, Nhị sư huynh Mạc Thần vậy mà lại hại hắn.

Cho tới nay, hắn đều coi Mạc Thần là Thành huynh dài đối đãi, mà Mạc Thần đối với hắn cũng cùng thân đệ đệ không sai biệt lắm.

Có thể lưu ảnh thạch bên trong hình tượng cùng thanh âm lại tìm không ra bất luận cái gì sơ hở.

Mạc Thần nói tới mấy lần động thủ, cũng cùng thực tế phát sinh sự việc đối được.

"Chẳng lẽ, ta một mực bị Nhị sư huynh lừa bịp rồi?"

Từ Phúc Quý ánh mắt đờ đẫn, ngơ ngác nhìn viên kia lưu ảnh thạch.

Giờ khắc này.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Lý Trường An.

Sớm tại Lý Trường An tới Hoàng Hạc Tiên thành ngày đầu tiên, liền khuyên bảo qua hắn, Mạc Thần có vấn đề.

Nhưng hắn lúc ấy căn bản không có để ở trong lòng, chỉ cho rằng là Lý Trường An chưa quen thuộc Mạc Thần, dẫn đến xuất hiện hiểu lầm.

Nhưng bây giờ, sự thật liền bày ở trước mắt!

Hôm nay chập tối.

Lý Trường An ngay tại trong nhà tu luyện.

Từ Phúc Quý bỗng nhiên tới bái phỏng.

Hắn ảo não nói: "Đại ca, trước kia là ta hiểu lầm ngươi, ta Nhị sư huynh Mạc Thần thật sự có vấn đề!"

"Ồ? Vấn đề gì?"

Lý Trường An giả vờ như không biết, hướng hắn hỏi dò.

Từ Phúc Quý thì một năm một mười nói lên việc này.

Hắn biểu thị, chính mình tìm Đại sư tỷ cùng sư phụ đều nhìn qua, viên kia lưu ảnh thạch bên trong hình tượng hẳn là thật.

Nói cách khác.

Nếu như Mạc Thần không chết.

Như vậy hắn cùng Lý Trường An sớm muộn sẽ bị Mạc Thần mời cướp tu giết chết.

"Đại ca, ta không nghe ngươi lời nói, suýt nữa liên lụy ngươi!"

Từ Phúc Quý hối hận.

Chính hắn chết cũng liền thôi, cũng không thể liên lụy Lý Trường An.

Trong tấm hình, cái kia cướp tu thực sự là quá mạnh, có tôn hồn phiên bực này nghịch thiên bảo vật, nếu quả thật động thủ, Lý Trường An hơn phân nửa là ngăn không được.

Nghe hắn nói xong.

Lý Trường An cười cười, nói: "Không sao, ta có trận pháp hộ trạch, phổ thông cướp tu không làm gì được ta."

"Lý đại ca, đó cũng không phải là phổ thông cướp tu, cái kia Lệ Phàm bây giờ tại chợ đen bên trong tương đối nổi danh, nghe nói trúc cơ đại tu đều không làm gì được hắn!"

"Lợi hại như vậy?"

"Đúng vậy a..."

Từ Phúc Quý nói lên một chút truyền ngôn.

Trong đó một chút.

Liền cả chính Lý Trường An đều không nghe qua.

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, dù sao thanh danh càng lúc càng lớn, một ngày nào đó sẽ giống như Lục Nguyên Cát, trên lưng một chút không hiểu thấu oan ức.

Cũng may, Lệ Phàm chỉ là cái thân phận giả.

Nếu như chọc quá mạnh địch nhân.

Liền đổi một cái thân phận mới.

Lý Trường An họa bì chi thuật đã miễn cưỡng nhập môn, có thể vẽ một lần tính da người.

Đổi thân phận đối với hắn mà nói cũng không khó, đơn giản là phiền toái một chút.

Hai người một mực nói tới đêm dài.

Từ Phúc Quý cáo từ.

Trước khi đi, hắn cảm thấy Lý Trường An tòa nhà này không đủ an toàn, đề nghị để Lý Trường An đi Duyệt Lai tửu lâu ở.

"Đại ca, vừa vặn ta Nhị sư huynh chết rồi, chỗ ở của hắn trống không, nếu không ngươi chuyển đến Duyệt Lai tửu lâu a? Tửu lâu có nhị giai trận pháp thủ hộ, so bên ngoài an toàn được nhiều.

"Không sao, nơi này ta ở đến rất tốt."

Lý Trường An mặt mỉm cười, đem Từ Phúc Quý đưa ra viện tử.

Duyệt Lai tửu lâu có Vương Phúc An vị này trúc cơ.

Lâu dài tại hắn mí mắt dưới tu hành, khó tránh khỏi không được tự nhiên.

Huống chi.

Duyệt Lai tửu lâu trận pháp, thật không nhất định hơn được Lý Trường An từ trong động phủ phá giải đi ra mười chín buộc liên hoàn đại trận.

Sau đó một khoảng thời gian.

Lý Trường An sinh hoạt như cũ.

Hắn luyện khí cùng luyện thể tiến độ đều tại ổn định tăng lên.

Thời gian nửa năm, vội vàng mà qua.

Một ngày này ban đêm.

Trong nhà.

Hơi nước bốc lên, dược dịch tanh hôi tràn ngập.

Lý Trường An luyện thể đệ cửu giai đoạn, đã đi tới một bước cuối cùng.

Giờ phút này.

Hắn toàn thân xích hồng, quanh thân bốc hơi nóng, giống như đun sôi tôm bự.

Tắm thuốc trong thùng dược dịch không ngừng cuồn cuộn, toàn thân tinh hồng, giống như là một thùng sôi trào huyết thủy.

Lý Trường An cau mày, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng từ cái trán nhỏ xuống.

Hắn hiện tại toàn thân kịch liệt đau nhức, mỗi một đoạn xương cốt tựa hồ cũng tại bị đập nát, mỗi một tấc máu thịt đều giống như tại bị xé rách vừa trọng tổ, đau đến không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Loại thống khổ này một mực tiếp tục đến sau nửa đêm.

Cuối cùng...

Lý Trường An đột nhiên cảm giác được toàn thân chợt nhẹ.

Kia kịch liệt đau nhức cảm giác lập tức biến mất.

Trong thùng dược dịch không còn sôi trào nữa, dần dần khôi phục bình tĩnh.

"Luyện thể đệ cửu giai đoạn, thành rồi!"

Lý Trường An chậm rãi thở dài một hơi, lau đi mồ hôi trán, trên mặt hiện ra tiếu dung.

Hắn luyện thể tiến độ, lại một lần đi đến luyện khí trước đó.

Từ đó về sau.

Hắn có thể ngạnh kháng phổ thông luyện khí chín tầng công kích.

Sau đó, chỉ cần lại nuốt một chút khí huyết bảo dược, liền có thể triệt để củng cố thể phách cảnh giới.

Sau đó liền có thể xung kích nhị giai luyện thể!

"Đáng tiếc, nhị giai loài rồng yêu thú tinh huyết từ đầu đến cuối không có tìm được."

Mấy ngày sau.

Lý Trường An tiến về Vạn Bảo Lâu.

Hắn tìm được chưởng quỹ Kim Nhạc, hỏi dò liên quan tới loại này tinh huyết tình huống.

Lần này, Kim Nhạc cáo tri một đầu tin tức.

"Lý đạo hữu, loài rồng yêu thú thực sự là quá ít, hắn tinh huyết càng là vô cùng trân quý, Vạn Bảo Lâu tạm thời không có hàng tồn, nhưng ta gần nhất thăm dò được, Bùi tiền bối nơi đó có một phần."

"Vị nào Bùi tiền bối?"

"Nữ kiếm tiên, Bùi Anh Dao!"

Kim Nhạc nói ra một cái Lý Trường An rất quen thuộc danh tự.

Chỉ bất quá.

Bùi Anh Dao trong tay tuy có tinh huyết, lại cũng không dự định bán ra.

Nghe vậy, Lý Trường An không thể nào hiểu được.

Bùi Anh Dao đã không có luyện thể, cũng không biết luyện đan, muốn yêu thú tinh huyết làm gì?

Hôm sau.

Hắn tiến đến bái phỏng Bùi Anh Dao, hỏi dò tinh huyết sự tình.

Bùi Anh Dao kiên nhẫn cáo tri: "Yêu thú tinh huyết có thể nuôi kiếm, bội kiếm của ta cần thường xuyên uống máu, lấy bảo trì hắn ý sát phạt, loài rồng yêu thú tinh huyết hiệu quả tốt cực kỳ."

"Lấy máu dưỡng kiếm?"

Lý Trường An có chút bất đắc dĩ, xem ra phần này tinh huyết là không có duyên với hắn.

Hắn đành phải cáo từ.

Thời gian vội vàng, hơn một tháng đi qua.

Lý Trường An vẫn như cũ không có tìm được loài rồng yêu thú tinh huyết, nhưng thể phách cảnh giới đã hoàn toàn vững chắc.

Hắn trở thành chân chính nhất giai đỉnh phong thể tu!

Mấy ngày sau.

Lý Trường An lại lần nữa đi ra ngoài, dự định trước đi Vạn Bảo Lâu hỏi một chút.

Nếu như Vạn Bảo Lâu vẫn không có, kia liền đi tìm Trịnh Thanh Thanh.

"Hi vọng Trịnh Thanh Thanh nơi đó có thể có loại này tinh huyết đi."

Không bao lâu.

Hắn đi tới Vạn Bảo Lâu.

Còn chưa kịp hỏi dò, Kim Nhạc liền trước tiên mở miệng.

"Lý đạo hữu, ngươi tới được vừa vặn, ta đang nghĩ đi tìm ngươi."

"Tìm ta?"

Lý Trường An sững sờ.

"Kim chưởng quỹ, đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Là Bùi tiền bối, nàng hôm nay bỗng nhiên tuyên bố treo thưởng, gấp cầu một chi Dẫn Hồn hương, trước mắt còn không có cầu đến."

Kim Nhạc ngữ khí rất gấp gáp, phi tốc nói rõ tình huống.

Hôm nay sáng sớm.

Bùi Anh Dao liền đi khắp tất cả Hoàng Hạc Tiên thành cửa hàng, muốn mua một chi Dẫn Hồn hương.

Nhưng loại bảo vật này quá mức trân quý, lại bình thường căn bản không ai cần dùng đến.

Đều cửa hàng lớn trải đều không có đồ phụ tùng.

"Ta Kim gia một chỗ khác cửa hàng ngược lại là có Dẫn Hồn hương, nhưng chỗ kia cửa hàng bên trong Hoàng Hạc Tiên thành quá xa, mà Bùi tiền bối lại quá gấp, dù là đưa tới cũng muộn."

Trước mắt, Bùi Anh Dao thả ra lời nói.

Ai có thể vì nàng tìm tới một chi Dẫn Hồn hương, ai liền có thể được đến nàng một phần ân tình.

Nhân tình này nhưng tại nàng nơi này đổi lấy bảo vật.

Cũng có thể mời nàng xuất thủ một lần.

Kim Nhạc nói với Lý Trường An: "Bùi tiền bối lo lắng như thế, hơn phân nửa là có thân hữu tu hành gây rarủi ro, dẫn đến hồn phách ly thể, Lý đạo hữu, ngươi nếu là có Dẫn Hồn hương, có thể đi thử thử."

"Tốt, đa tạ Kim chưởng quỹ cáo tri!"

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắn vừa vặn liền có một chi Dẫn Hồn hương.

Về phần Bùi Anh Dao tại sao lại nhu cầu cấp bách Dẫn Hồn hương, Lý Trường An đại khái đoán được.

Hơn phân nửa là bởi vì, Cơ Mộng Vân là sẽ bị sát hồn đoạt xá, biểu hiện ra dị dạng triệu chứng.

Trước đó.

Bùi Anh Dao đã mất đi một cái đồ đệ.

Nàng hẳn là không muốn lại mất đi cái thứ hai.

Sau một lúc lâu.

Lý Trường An đi tới Hoàng Hạc Sơn sườn núi, Bùi Anh Dao tòa nhà bên ngoài.

"Bùi tiền bối, vãn bối Lý Trường An, mang theo Dẫn Hồn hương mà tới."

Hắn vừa dứt lời.

Cửa viện nháy mắt mở ra.

Bùi Anh Dao thanh âm cũng tại lúc này truyền ra.

"Tiến đến!"

Nghe vậy, Lý Trường An đang muốn bước vào trong đó, một cỗ cường đại hấp lực liền truyền đến, làm hắn cả người không bị khống chế bay vào.

Hắn cũng không phản kháng cỗ lực lượng này  tùy ý mình bị hút tới động phủ chỗ sâu.

Không ngoài sở liệu.

Cơ Mộng Vân cũng ở nơi đây.

Nàng ngồi xếp bằng, gương mặt xinh đẹp trắng bệch, cái trán tràn đầy mồ hôi, khép kín mí mắt run nhè nhẹ, tựa hồ ngay tại đối kháng cái gì.

Bùi Anh Dao đứng ở sau lưng nàng, một cái tay khoác lên nàng trên vai.

Nhìn thấy Lý Trường An.

Nàng ánh mắt phức tạp, nhẹ nhàng thở dài.

"Lý Trường An, liên quan tới kia bội kiếm sự tình, ngươi nói rất đúng, là ta sai.".

---

Chương 169: Con đường trường sinh, tàn hồn cùng chiếc nhẫn (1)

Chương 169: Con đường trường sinh, tàn hồn cùng chiếc nhẫn (1)

"Bùi tiền bối, trước không nói đúng sai, cứu Cơ đạo hữu quan trọng."

Nói, Lý Trường An từ trong Túi Trữ Vật lấy ra Dẫn Hồn hương.

Cái này nén hương đi ra sát na.

Cơ Mộng Vân thần sắc đột nhiên thay đổi, nhiều hơn mấy phần thống khổ.

Mơ hồ trong đó, tựa hồ có vài tiếng không cam lòng gầm thét, tại nàng trong thân thể vang lên.

"Quả nhiên là Dẫn Hồn hương!"

Bùi Anh Dao trong lòng hơi định, đưa tay một chiêu, kia Dẫn Hồn hương liền bay vào trong tay nàng.

Ngay sau đó, tại nàng trên tay kia, xuất hiện một viên màu đen tinh thạch.

Minh Hồn Tinh!

Chỉ bất quá, khiến Lý Trường An hơi nghi hoặc một chút chính là, cái này mai Minh Hồn Tinh nội bộ, đồng thời không có kia lơ lửng không cố định hắc vụ, mà là rỗng tuếch, cái gì cũng không có.

"Cái này Minh Hồn Tinh không chỉ có là vật liệu luyện khí, càng là cầm tù hồn phách thượng giai chi tuyển!"

Bùi Anh Dao nhìn ra hắn nghi hoặc, đối với hắn giải thích một câu.

Nói xong.

Bàn tay của nàng liền trên Dẫn Hồn hương nhẹ nhàng một vòng.

Dẫn Hồn hương lập tức bị nhen lửa.

Từng sợi tối tăm sương mù lượn lờ dâng lên, giống như vặn vẹo vong hồn, trong động phủ bốn phía phiêu đãng.

Tất cả động phủ đều tại đây khắc trở nên càng băng lãnh, bốn phía trên thạch bích, xuất hiện từng tầng từng tầng mỏng manh hàn sương.

"Mộng Vân, lại kiên trì một hồi."

Bùi Anh Dao mở miệng, đồng thời thi triển pháp thuật, đem từng sợi sương mù dẫn vào Cơ Mộng Vân trong thân thể.

Cơ Mộng Vân hai mắt nhắm nghiền, trên mặt vẻ thống khổ càng thêm rõ ràng.

Nhưng nàng vẫn như cũ gắt gao kiên trì.

Hơn mười hô hấp sau.

Mấy đạo không cam lòng gầm thét, tại nàng trong thân thể vang lên.

"Không, không, không!"

Thanh âm kia chợt nam chợt nữ, chợt lão chợt ít, khi thì chỉ là một người, khi thì lại giống như trăm ngàn người tại đồng thời gào thét.

Khàn khàn lại thê lương, nghe tràn đầy oán khí.

Lý Trường An nghe được âm thầm kinh hãi.

Cái này cái gọi là "Sát hồn" đến cùng là cái thứ gì?

Sau một khắc.

Một đạo vặn vẹo huyết hồng hồn phách, liền xuất hiện tại trong ánh mắt hắn.

Kia hồn phách cùng bình thường hồn phách khác biệt, hắn dị dạng ngũ quan cùng thân thể không ngừng thay đổi, trên mặt xuất hiện từng trương điên cuồng khuôn mặt, trên thân thể hiện ra vô số không trọn vẹn tay chân.

Nam nữ già trẻ đều có.

Giống như là vô số tàn hồn dung hợp lại cùng nhau quái vật!

Hắn điên cuồng giãy dụa, không cam tâm đoạt xá thất bại, còn muốn khống chế Cơ Mộng Vân thân thể.

Nhưng Bùi Anh Dao cũng không cho hắn cơ hội.

Nàng lông mày đứng đấy, mặt như hàn sương, điều khiển Dẫn Hồn hương chi lực, đem kia sát hồn từng chút từng chút lôi kéo đi ra.

Không

Quái vật kia điên cuồng gào thét.

Tất cả trong động phủ âm phong đại tác, trong gió tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi, khiến người giống như đặt mình vào một mảnh tàn khốc thượng cổ chiến trường.

Cuối cùng.

Tại vài tiếng không cam lòng gào thét cùng gầm thét về sau.

Sát hồn bị phong cấm Minh Hồn Tinh bên trong, rốt cuộc không còn cách nào quấy phá.

"Thả ta! Thả ta!"

Hắn khàn cả giọng hét lớn, thân thể hóa thành một đoàn sương mù màu máu, lúc tụ lúc tán, điên cuồng đánh thẳng vào Minh Hồn Tinh, có thể hết thảy đều là phí công.

Cái này Minh Hồn Tinh, chính như Bùi Anh Dao nói, đúng là giam giữ hồn phách thượng giai bảo vật!

Làm xong đây hết thảy.

Bùi Anh Dao vươn tay, trên Dẫn Hồn hương một vòng.

Chi này hương lập tức dập tắt, chỉ thiêu đốt ước chừng hai thành.

Bốn phía kia phiêu đãng u ám sương mù dần dần tán đi, trên vách đá băng sương cũng bắt đầu hòa tan, khôi phục bình thường bộ dáng.

Tốt

Bùi Anh Dao lau đi trắng nõn trên trán tinh mịn mồ hôi.

Nàng thở phào một hơi, đem Dẫn Hồn hương trả lại Lý Trường An.

"Lý Trường An, lần này đa tạ ngươi."

"Vì Bùi tiền bối phân ưu, là ta phải làm."

Lý Trường An giọng thành khẩn, nhận lấy Dẫn Hồn hương, đem nó ném vào trong Túi Trữ Vật.

Lần này sự tình coi như thuận lợi.

Hắn vốn cho rằng Dẫn Hồn hương sẽ thiêu đốt hầu như không còn, không nghĩ tới chỉ dùng hai thành, về sau nếu là gặp được tình huống tương tự, còn có thể tiếp tục sử dụng.

Bùi Anh Dao nhìn nhiều hắn vài lần, ánh mắt so dĩ vãng nhu hòa rất nhiều.

Lý Trường An giúp nàng diệt trừ mưu hại đại đồ đệ hung thủ.

Bây giờ lại giúp nàng cứu nhị đồ đệ.

Liên tiếp hai chuyện.

Làm nàng vững tin, Lý Trường An cùng với nàng mạch này hữu duyên.

Đã có duyên, liền không cần tận lực chấm dứt nhân quả, xem như người một nhà.

"Ngồi đi, chờ một chút, ta cần đem Mộng Vân thân thể chữa trị khỏi."

Nói, Bùi Anh Dao nhẹ nhàng vung lên, trong động phủ liền nhiều hơn một cái băng ghế đá cùng một bình linh trà.

Lý Trường An tới qua nhiều lần, nhưng vẫn là lần đầu có loại đãi ngộ này.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Cơ Mộng Vân phát ra một tiếng hừ nhẹ, một mực nhíu chặt lông mày cuối cùng giãn ra.

Nàng khí tức suy yếu, chậm rãi mở mắt ra.

"Tạ ơn sư phụ, đa tạ Lý đạo hữu tương trợ."

"Đừng nói trước, vận chuyển công pháp, điều trị thân thể!"

Bùi Anh Dao lấy ra mấy hạt đan dược, uy nhập nàng kia tái nhợt trong môi.

Một phen điều trị sau.

Cơ Mộng Vân khí tức cuối cùng khôi phục không ít, tái nhợt gương mặt xinh đẹp bên trên nhiều hơn mấy phần hồng nhuận, tình huống hiển nhiên ổn định lại.

Bùi Anh Dao khẽ vuốt cằm.

"Tốt, về sau một tháng hảo hảo tu dưỡng, không thể cùng người đấu pháp."

Vâng

Cơ Mộng Vân đứng dậy, lại lần nữa nói lời cảm tạ.

Nàng nhìn về phía Lý Trường An, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Sớm tại hai người lần thứ nhất gặp nhau lúc.

Lý Trường An liền từng nhắc nhở qua nàng, thanh kiếm kia có vấn đề.

Nhưng

Nàng lúc ấy cảm thấy.

Hai người chỗ đi tu hành đường khác biệt, nhân sinh kinh lịch cũng khác biệt, căn bản không cần thiết đem Lý Trường An lời nói để ở trong lòng.

Lý Trường An loại này tu thân dưỡng tính mộc linh căn tu sĩ, như thế nào hiểu kiếm tu?

Hiện tại xem ra.

Hắn có lẽ không hiểu kiếm tu, nhưng hắn nhất định hiểu nguy hiểm!

"Từ địa phương nhỏ đi tới tán tu, xác thực có chỗ hơn người."

Cơ Mộng Vân âm thầm nghĩ.

Nếu là không có đầy đủ mạnh cảm giác nguy hiểm, Lý Trường An hơn phân nửa sớm đã chết ở cái nào đó không người biết được nơi hẻo lánh.

"Lý đạo hữu, nếu là ta lúc ấy nghe ngươi, đem thanh kiếm kia hủy đi, có lẽ liền sẽ không có hôm nay một kiếp."

Nàng không khỏi thở dài.

Lý Trường An lộ ra tiếu dung, trả lời: "Ta lúc ấy cũng không xác định, chỉ là cảm giác có chút khó chịu thôi, đổi lại là người khác, cũng không có khả năng bởi vì một chút khó chịu vứt bỏ một thanh bảo kiếm."

"Nhưng ta vốn hẳn là càng cẩn thận."

Nói, Cơ Mộng Vân khom người một cái thật sâu.

Trịnh trọng cảm ơn.

Lý Trường An cũng không tránh ra, cái này một tạ đúng là hắn hẳn là tiếp nhận.

Sau đó.

Cơ Mộng Vân nói lên lần này bị đoạt xá đi qua.

Nguyên bản, nàng thích ứng bảo kiếm sát khí về sau, đối bảo kiếm chưởng khống trình độ càng ngày càng sâu, mắt thấy liền có thể đem nó triệt để luyện hóa.

Có thể đến sau, nàng dần dần bắt đầu phát giác thân thể khó chịu.

Tu hành thời điểm, thường xuyên hoảng hốt.

Trước mắt hiện ra một chút huyết tinh chiến đấu cùng chém giết hình tượng.

Lại đến sau.

Trong óc nàng liền có thêm chút không hiểu thấu ký ức.

Tại trong trí nhớ, nàng có thể là một cái gian nan cầu tiên tán tu, cũng có thể có thiên tư hơn người tông môn thiên kiêu.

Hoặc nam hoặc nữ, hoặc già hoặc trẻ, càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng lộn xộn.

Đến mức.

Nàng đều nhanh không phân rõ chính mình là ai.

Lúc này, nàng cuối cùng ý thức được không thích hợp.

Hướng sư phụ Bùi Anh Dao xin giúp đỡ.

Cái này cũng liền có hôm nay Lý Trường An nhìn thấy tình huống.

"Thật sự là mạo hiểm, như không có Lý đạo hữu kịp thời mang đến chi này Dẫn Hồn hương, có lẽ ta liền đã bị đoạt xá!"

Nói đến việc này, Cơ Mộng Vân gương mặt xinh đẹp phía trên, hiện ra nghĩ mà sợ thần sắc.

Lý Trường An nghe được mười phần nghiêm túc.

Cái này dù sao cũng là một đoạn bị đoạt xá kinh lịch, cũng không phải là ai cũng có thể có.

Nghe a.

Hắn mang theo nghi hoặc mở miệng: "Bùi tiền bối, Cơ đạo hữu, cái này đoạt xá hồn phách, đến cùng là lai lịch gì?"

Cơ Mộng Vân khẽ lắc đầu, nàng cũng là không biết.

Bùi Anh Dao thì biết được một chút.

Nàng suy tư một lát, chậm rãi mở miệng.

"Là vô số tàn hồn, chấp niệm cùng oán niệm hỗn hợp mà thành sát hồn, cũng không phải là duy nhất hồn phách."

Nói cách khác.

Kia huyết sắc sát hồn, là từ vô số hồn phách tạo thành.

Bọn hắn khi còn sống đều là tu sĩ, đến sau chết tại cùng một mảnh Huyết Sắc chiến trường bên trên, bởi vì trong lòng không cam lòng, có lẽ còn có chấp niệm, dẫn đến hồn phách không tiêu tan, cuối cùng quấn quýt lấy nhau, thành cái này quỷ dị quái vật.

Quái vật này mới đầu có lẽ rất mạnh.

Nhưng ở vô tận năm tháng ăn mòn phía dưới, chỉ còn lại Trúc Cơ trung kỳ thực lực.

Nếu không, hắn cũng không đến nỗi bị Bùi Anh Dao trấn áp.

"Trúc Cơ trung kỳ?"

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, lên một chút tâm tư.

Hắn tôn hồn phiên bây giờ khôi phục lại nhị giai hạ phẩm, nếu là tiến thêm một bước khôi phục, liền có thể đạt tới nhị giai trung phẩm.

Tới lúc đó..

---

Chương 169: Con đường trường sinh, tàn hồn cùng chiếc nhẫn (2)

Chương 169: Con đường trường sinh, tàn hồn cùng chiếc nhẫn (2)

Liền có thể trấn áp đồng thời khống chế Trúc Cơ trung kỳ hồn phách.

Bất quá.

Sát hồn cuối cùng không như bình thường hồn phách, tôn hồn phiên có hữu dụng hay không vẫn là hai chuyện.

Đồng thời, kia sát hồn bây giờ trong tay Bùi Anh Dao.

Đang nghĩ ngợi.

Bùi Anh Dao bỗng nhiên nói với hắn: "Lý Trường An, hôm nay ta đối ngoại hứa hẹn qua, ai có thể mang đến Dẫn Hồn hương, ai liền có thể được đến một phần ân tình, ngươi là dự định đổi lấy bảo vật, vẫn là để ta giúp ngươi xuất thủ - lần?"

"Đổi lấy bảo vật!"

Lý Trường An không hề nghĩ ngợi, trực tiếp trả lời.

Hắn Cửu Kiếm chi trận, đã có Trúc Cơ trung kỳ uy lực, có thể so với Bùi Anh Dao tự mình xuất thủ.

Bởi vậy, đổi bảo là sự chọn lựa tốt nhất.

Nếu là có thể đổi được một viên trúc cơ đan, kia liền không thể tốt hơn!

Nhưng

Bùi Anh Dao tựa hồ nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, sớm mở miệng.

"Ta chỗ này không có trúc cơ đan."

Lý Trường An sửng sốt một chút, đành phải từ bỏ ý nghĩ này.

Hắn nghĩ nghĩ, đang muốn mở miệng.

Bùi Anh Dao lại nói: "Cũng không có nhị giai yêu hạch."

"Cái này

Lý Trường An yên lặng ngậm miệng lại.

Cái này Bùi Anh Dao giống như sẽ Độc Tâm Thuật, dự phán hai lần.

Chỉ là.

Hắn có chút không hiểu.

Bùi Anh Dao thoạt nhìn rất coi trọng Cơ Mộng Vân, chẳng lẽ không có ý định vì cái này đồ đệ chuẩn bị một viên trúc cơ đan?

Lúc này, Bùi Anh Dao lại lần nữa lên tiếng: "Ta mặc dù không có trúc cơ đan, nhưng có thể dùng tích lũy cống hiến, tại Hoàng Hạc Tiên thành trong bảo khố đổi lấy một viên, đổi lấy trúc cơ đan chỉ có thể cho hoàng hạc nhất mạch đệ tử sử dụng, đây là quy củ, ta không thể vượt qua."

"Ta minh bạch."

Lý Trường An cũng không trông cậy vào Bùi Anh Dao vì hắn phá hư quy củ.

Quan hệ của hai người, đồng thời không có tốt đến hắn cùng Tô Ngọc Yên loại trình độ kia.

Huống chi, liền xem như Tô Ngọc Yên cũng không dám vì hắn đổi trúc cơ đan.

Lý Trường An nghĩ nghĩ.

"Bùi tiền bối  ta muốn trong tay ngươi phần kia nhị giai địa long tinh huyết."

Tốt

Bùi Anh Dao sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

Nàng ngọc thủ vung lên, một đoàn bị phong ấn tinh huyết liền từ trong Túi Trữ Vật phi ra.

Cái này đoàn tinh huyết ước chừng to bằng đầu người, bay đến Lý Trường An trước người.

"Đủ rồi sao?"

Đủ

Lý Trường An trịnh trọng trả lời, đem cái này đoàn tinh huyết thu hồi.

Đến tận đây.

Đột phá nhị giai luyện thể cần thiết sở hữu bảo vật, đều đã góp đủ.

Bùi Anh Dao nhìn xem hắn, lại hỏi: "Ngươi còn cần khác? Trúc cơ đan cần thiết ba loại chủ dược ta chỗ này đều có, ngươi nếu là cầm một phần đi, liền có cùng người hợp tác luyện đan tư cách."

Nghe vậy, Lý Trường An ngơ ngác một chút.

Hắn hỏi: "Bùi tiền bối, không phải chỉ có thể đổi một phần bảo vật sao?"

"Ngươi dù sao không phải ngoại nhân, lấy thêm một phần cũng không có cái gì."

Nghe nói như thế.

Lý Trường An trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Đi qua lần này sự tình, Bùi Anh Dao đã đem hắn xem như người một nhà.

Đáng tiếc.

Bùi Anh Dao là Hoàng Hạc Sơn nhất mạch tu sĩ.

Mà Lý Trường An đối Hoàng Hạc Sơn không có chút nào hảo cảm.

Hắn hơi suy nghĩ một chút, thử thăm dò hỏi: "Bùi tiền bối, có thể hay không đem kia sát hồn cho ta?"

Ừm

Bùi Anh Dao cảm thấy ngoài ý muốn, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

"Lý Trường An, ngươi nghĩ rõ ràng rồi?"

"Nghĩ rõ ràng!"

"Vậy thì tốt, ngươi cầm đi đi!"

Bùi Anh Dao mười phần dứt khoát, lúc này liền đem viên kia phong ấn sát hồn Minh Hồn Tinh ném cho Lý Trường An.

Nàng đồng thời không hỏi Lý Trường An muốn sát hồn làm cái gì.

Mỗi cái tu sĩ đều có bí mật của mình.

Bất quá.

Nàng nhắc nhở một câu: "Cái này sát hồn hết sức giảo hoạt, sẽ mê hoặc nhân tâm, hắn có lẽ sẽ đối ngươi hứa hẹn các loại chỗ tốt, để ngươi đem hắn thả đi, ngươi tuyệt đối không thể dễ tin."

"Bùi tiền bối yên tâm."

Lý Trường An tiếp được Minh Hồn Tinh, đem nó ném vào trong Túi Trữ Vật.

Sau đó hơn một canh giờ.

Hắn ở đây trong động phủ, nghe Bùi Anh Dao giảng thuật rất nhiều tu hành tâm đắc, thu hoạch không ít.

Trở lại tòa nhà sau.

Lý Trường An lấy ra Minh Hồn Tinh, đồng thời đem hộ trạch đại trận thôi động đến cực hạn.

Minh Hồn Tinh bên trong.

Đầu kia huyết sắc sát hồn vẫn tại điên cuồng gào thét.

"Tiểu tử, thả ta, nếu không ngươi nhất định sẽ hối hận!"

"Phải không?"

Lý Trường An thần sắc lạnh lẽo, trong tay lập tức xuất hiện một cây âm lãnh hồn phiên.

Nhìn thấy cái này hồn phiên.

Sát hồn lập tức kêu lên sợ hãi.

"Tôn hồn phiên! Lấy ra! Mau đưa nó lấy ra, cút xa một chút!"

Trong giọng nói của hắn tràn đầy sợ hãi, giống như nhìn thấy bẩm sinh thiên địch, tại Minh Hồn Tinh nơi hẻo lánh bên trong co lại thành một đoàn.

Rốt cuộc không còn trước đây phách lối cùng điên cuồng.

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem tôn hồn phiên thu hồi.

Sát hồn lúc này mới lỏng một khẩu khí.

Hắn khôi phục hình người, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An.

"Tiểu tử, ngươi thoạt nhìn quang minh lỗi lạc, nghĩ không ra sau lưng là cái tà tu!"

"Có tà khí coi như tà tu?"

Lý Trường An không khỏi cười.

Hắn cũng không trong vấn đề này dây dưa, mà là hỏi một vấn đề khác.

"Lần trước, ngươi vì sao muốn từ bỏ Cơ Mộng Vân, ngược lại đoạt xá ta?"

"Ta cũng không rõ ràng, chỉ là cảm giác ngươi rất mê người, đáng giá đoạt xá."

"Mê người?"

Lý Trường An không khỏi nghi hoặc.

Hắn cũng không phải cái gì thiên tài địa bảo, có thể nào dùng hai chữ này hình dung?

"Vậy ngươi tại sao lại đoạt xá thất bại?"

Lý Trường An lại hỏi.

Sát hồn đáp: "Vẫn là không rõ ràng, tiểu tử ngươi trên người có rất đáng sợ đồ vật, ta vừa chạm đến thân thể của ngươi, liền cảm giác chính mình muốn hòa tan, vấn đề này hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng!"

Gia hỏa này trả lời.

Ngược lại là tại Lý Trường An trong dự liệu.

Chỉ là một đầu vô số tàn hồn dung hợp quái vật thôi, sao có thể có thể nhìn ra hắn chỗ đặc thù?

Lúc này, kia sát hồn bỗng nhiên cười cười, tiếng cười mười phần khó nghe.

"Hắc hắc, tiểu tử, ngươi thả ta như thế nào? Ta nhìn ngươi tu hành thiên phú không tốt, hẳn là chỉ là hạ phẩm linh căn, ta có thể dạy ngươi tăng lên linh căn biện pháp."

"Tăng lên linh căn?"

Lý Trường An lập tức liền hứng thú.

Hắn lập tức hỏi: "Như thế nào mới có thể tăng lên linh căn?"

Sát hồn thì nói: "Chỉ cần ngươi thả ta, ta liền sẽ nói cho ngươi."

"Không, nói cho ta biết trước tăng lên chi pháp!"

Một người một hồn đối mặt, hao tổn hồi lâu.

Cuối cùng.

Lý Trường An cũng không thả ra sát hồn, cũng không thể được đến linh căn tăng lên chi pháp.

Hắn căn bản là không có tin tưởng cái này sát hồn nói lời.

"Thôi, tiên tiến túi trữ vật đợi đi!"

Hắn không có ý định lãng phí thời gian nữa, đang muốn đem nó thu vào trong trữ vật đại.

Sát hồn lập tức có chút gấp.

Hắn vội vàng kêu lên: "Tiểu tử, ta thật không có lừa ngươi, ta không chỉ có thể dạy ngươi tăng lên linh căn chi pháp, còn có thể dạy ngươi một đầu con đường trường sinh!"

"Trường sinh?"

Lý Trường An một trận.

Hai chữ này, thế nhưng là hắn đời này mục tiêu lớn nhất.

"Cái gì con đường trường sinh? Trường sinh chẳng lẽ không chỉ một con đường?"

"Đương nhiên không chỉ!"

Sát hồn hóa thành một cái bạch bào lão đầu hình tượng, thoạt nhìn nhiều hơn mấy phần cảm giác thân thiết.

Hắn mỉm cười, giống như một vị lương sư.

"Tiểu hữu, ngươi thần hồn hơn người, về sau có thể đi 'Hồn bất diệt 'Con đường này, bỏ qua nhục thân, lấy thần hồn trạng thái trường tồn tại thế, rốt cuộc không cần lo lắng năm tháng ăn mòn."

"Bỏ qua nhục thân?"

Lý Trường An nhíu nhíu mày, hắn cũng không cảm thấy đây là biện pháp gì tốt.

Nhục thân chính là tu hành căn bản, há có thể bỏ qua?

Sát hồn lại nói: "Tiểu hữu, kỳ thật ngươi ta rất hữu duyên, không cần đối địch, có thể trở thành thầy tốt bạn hiền, sáng tạo một đoạn giai thoại."

"Ngươi có biết, từng có người nhặt được một chiếc nhẫn, tại kia trong giới chỉ có một vị đại tu hành giả tàn hồn."

"Đến sau, người kia  dưới sự chỉ điểm của tàn hồn, một đường trưởng thành, trở thành một đời truyền kỳ..."

Nói đến đây.

Sát hồn cười biểu thị, hắn cùng Lý Trường An cũng có thể trở thành như thế truyền kỳ.

Chỉ cần Lý Trường An đem hắn phóng xuất là được.

Nhưng mà.

Hắn phen này mê hoặc.

Đối Lý Trường An căn bản vô dụng.

Nói đến tuy tốt, nhưng cuối cùng không có một chút xíu thực tế chỗ tốt.

"Tiền bối, ngươi nếu thật muốn chỉ điểm ta, sao không trước truyền thụ cho ta một bộ Thiên phẩm công pháp?"

Ngươi

Sát hồn da mặt run lên.

Không đợi hắn nghĩ kỹ lí do thoái thác.

Lý Trường An trong tay, liền lần nữa lại xuất hiện tôn hồn phiên.

Lần này.

Tôn hồn phiên khí linh, truyền lại ra kết thúc thỉnh thoảng tiếp tục thanh âm.

"Sát hồn, nhưng... Có thể trấn áp... Nhưng cần tấn thăng đến nhị giai trung phẩm."

Khí linh cho ra hơn mười chủng bảo vật danh tự, đều là nó cần thôn phệ.

Nghe được những bảo vật này.

Lý Trường An lập tức có chút đau đầu, lại được hao phí một số lớn linh thạch.

Nhưng, chỉ cần có thể thành công trấn áp, vậy hắn liền có thêm một cái Trúc Cơ trung kỳ tay chân, hoàn toàn là đáng giá.

Linh thạch không có có thể kiếm lại.

Dù sao Lệ Phàm cái thân phận này thanh danh rất cao, thường xuyên có thể nhận được thuê.

Sau đó.

Lý Trường Anmặc kệ sát hồn kêu sợ hãi, đem nó ném vào trong Túi Trữ Vật.

"Tiếp xuống, tu hành trọng tâm vẫn là đặt ở luyện khí cùng luyện thể bên trên."

Tâm hắn niệm khẽ động, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra đại lượng linh dược cùng yêu thú tinh huyết, bắt đầu phối trí đột phá luyện thể nhị giai cần thiết dược dịch.

Sau đó hơn nửa năm.

Lý Trường An thường xuyên đi chợ đen cùng bên trong tòa tiên thành các bán bảo điếm trải.

Hao phí không ít linh thạch, cơ bản góp đủ tôn hồn phiên tiến giai cần thiết.

Chỉ kém một loại tên là "Hóa hồn thạch " nhị giai thượng phẩm bảo vật.

Cái này một Ho

Lý Trường An lại lần nữa tiến về chợ đen.

Lạc Bách Thông tìm được hắn, cáo tri một tin tức tốt.

"Lệ đạo hữu, ngươi muốn Hóa hồn thạch, đã có tin tức, Huyết Thú Cốc Thiếu chủ Nghiêm Vũ vừa vặn liền có một khối!"

"Ồ? Hắn phải chăng có ý bán ra?"

Có

Lạc Bách Thông gật gật đầu, nếu là vô ý, hắn cũng không có cần thiết tới thông tri Lý Trường An.

Lý Trường An lập tức cho ra một phần thù lao, trầm giọng nói: "Lạc đạo hữu, còn xin ngươi dẫn ta đi gặp thấy vị kia Huyết Thú Cốc Thiếu chủ."

"Tốt, Lệ đạo hữu đi theo ta."

Hai người một trước một sau, tiến vào một cái đơn độc phòng tối.

Cái này phòng tối, là Tam Kiếp Minh lâu dài thuê, ngày bình thường thường xuyên cử hành nhỏ giao dịch hội.

Hôm nay.

Người ở đây rất ít.

Vừa tiến vào phòng tối, Lý Trường An liền nhíu nhíu mày, phát giác được có cái gì không đúng khí tức.

Chỉ vì, ở trong tối thất bên trong.

Ngoại trừ Huyết Thú Cốc người, còn có một cái trên mặt che hắc sa nữ tu.

Mặc Duy Duy!

Lý Trường An đối việc này nữ không có cảm tình gì, lập tức hướng về Lạc Bách Thông truyền âm.

"Lạc đạo hữu, nàng này tại sao lại ở đây? Hẳn là nàng muốn lẫn vào việc này?"

"Cái này. . ."

Lạc Bách Thông cũng sửng sốt một chút.

Hắn mới vừa lúc rời đi, Mặc Duy Duy cũng không tại, gian phòng bên trong chỉ có Huyết Thú Cốc người.

Lúc này.

Huyết Thú Cốc Thiếu chủ Nghiêm Vũ nhìn về phía Lý Trường An, đầy mặt tiếu dung, mở miệng hỏi dò.

"Vị này chính là Lệ Phàm đạo hữu a? Nghe thấy ngươi muốn đổi lấy trong tay của ta Hóa hồn thạch?"

"Không sai!"

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, đem Nghiêm Vũ quan sát vài lần.

Người này một thân huyết bào, tay cầm một cái huyết sắc quạt xếp, khí tức tại luyện khí chín tầng tả hữu, chỉ là có chút phù phiếm, tựa hồ mới đột phá không bao lâu.

"Nghiêm đạo hữu, khối kia Hóa hồn thạch, ngươi dự định bán thế nào?"

"Dễ nói!"

Nghiêm Vũ khép lại quạt xếp, vừa cười vừa nói.

"Lệ đạo hữu, dùng ngươi kia cán tôn hồn phiên tới đổi là được.".

---

Chương 170: Chợ đen chấn động, bạn cũ trúc cơ (1)

Chương 170: Chợ đen chấn động, bạn cũ trúc cơ (1)

Dùng tôn hồn phiên đổi Hóa hồn thạch?

Lời này mới ra.

Cả phòng bầu không khí, lập tức trở nên trở nên tế nhị.

Cho dù ai đều nghe được, Nghiêm Vũ lời này không có chút nào thành ý!

Tôn hồn phiên giá trị, ở xa Hóa hồn thạch phía trên, cả hai căn bản không thể đánh đồng.

Lạc Bách Thông thần sắc lập tức trở nên khó coi.

"Nghiêm đạo hữu, ngươi trước đây cũng không phải nói như vậy!"

"Lạc đạo hữu, việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi lại rời đi đi."

"Không được!"

Lạc Bách Thông sắc mặt băng lãnh.

Hắn từ trước đến nay làm việc kiên cố, cũng không thể bởi vì Nghiêm Vũ nện chiêu bài của mình.

"Nghiêm đạo hữu, người không thể nói không giữ lời, ngươi là cao quý Huyết Thú Cốc Thiếu chủ, há có thể lật lọng? Ngươi chuyến này cử động lần này đem Huyết Thú Cốc mặt mũi đặt chỗ nào?"

"Ha ha, tất cả mọi người là cướp tu, nói chuyện gì mặt mũi?"

Nghiêm Vũ đầy mặt tiếu dung, chỉ là cười đến có chút âm hiểm.

Lý Trường An nhíu mày nhìn mực lụa lụa.

Hắn nhìn ra được.

Nghiêm Vũ bỗng nhiên chuyển biến, cùng nàng này có quan hệ.

"Nghiêm đạo hữu, đã ngươi không muốn bán Hóa hồn thạch, vậy chuyện này như vậy coi như thôi!"

Lý Trường An chắp tay, định rời đi.

Nhưng mấy cái Huyết Thú Cốc cướp tu chợt ngăn tại cửa ra vào.

Nghiêm Vũ cười nói: "Lệ đạo hữu cần gì đi vội vã? Ta thế nhưng là thành tâm thành ý muốn đổi lấy ngươi tôn hồn phiên, không bằng ngươi mở giá cả?"

Lý Trường An không để ý đến, sải bước đi hướng cửa ra vào.

Thần sắc hắn lạnh lùng, nhìn mấy cái kia ngăn tại cửa ra vào cướp tu.

Cút

Nghe vậy, mấy cái cướp tu sắc mặt biến hóa, chỉ vì chợ đen bên trong có quy củ, không thể ở bên trong động thủ.

Coi như động thủ thật.

Bọn hắn cũng hơn nửa không phải là đối thủ của Lý Trường An.

Sở dĩ ngăn tại nơi này, thuần túy là bởi vì Nghiêm Vũ phân phó.

Mắt thấy Lý Trường An đã đến gần.

Bọn hắn nhìn nhau vài lần, cắn răng, dồn dập thối lui.

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, trực tiếp bước ra đại môn, rời đi nơi đây.

Lạc Bách Thông cũng theo đó rời đi.

Trong phòng tối.

Nghiêm Vũ nụ cười trên mặt lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Hắn ánh mắt âm tàn, giống như một thớt ác lang, nhìn chằm chằm mấy cái kia cướp tu.

"Mấy cái phế vật, như vậy một kiện việc nhỏ đều làm không xong?"

"Thiếu chủ, chợ đen có quy củ a, nếu là động thủ, chỉ sợ ngươi cũng sẽ bị liên luỵ!"

Hừ

Nghiêm Vũ hừ lạnh, không có phản bác.

Mấy người kia nói không sai.

Hắn dù là cao quý Huyết Thú Cốc Thiếu chủ, nhưng cũng không dám vi phạm chợ đen quy củ, chỉ vì chợ đen lực lượng sau lưng mạnh đến mức hắn khó có thể tưởng tượng.

Tục truyền.

Tất cả Triệu quốc tu hành giới, các địa vực chợ đen, tất cả đều là từ một cái thế lực thần bí chưởng khống.

Phòng tối bên ngoài.

Lạc Bách Thông mặt lộ vẻ áy náy.

"Lệ đạo hữu, thực sự là thật có lỗi, ta không nghĩ tới việc này sẽ phát triển thành dạng này."

"Không sao, Lạc đạo hữu, việc này không có quan hệ gì với ngươi."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, cũng không ngại.

Khoảng thời gian này, Lạc Bách Thông vì hắn xử lý rất nhiều chuyện, chỉ có lần này xảy ra ngoài ý muốn, xem như rất đáng tin cậy.

"Việc này, nên cùng kia mực lụa duy có quan hệ, xem ra nàng từ đầu đến cuối đối lần trước sự tình canh cánh trong lòng."

Lý Trường An suy nghĩ.

Mực lụa lụa có thể phá hư một lần giao dịch, liền có thể phá hư lần thứ hai.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi động mấy phần sát niệm.

Chính lúc này.

Nghiêm Vũ cùng Mặc Duy Duy bọn người cũng đi ra phòng tối.

Hắn lại cũng không tính kết thúc việc này, ngược lại đi thẳng tới Lý Trường An trước mặt.

"Lệ đạo hữu, ngươi thật không muốn đem tôn hồn phiên bán cho ta?"

"Nghiêm đạo hữu lòng dạ biết rõ, cần gì hỏi nhiều?"

Lý Trường An thần sắc lãnh đạm, tùy ý hồi phục.

Dứt lời.

Hắn lười nhác lại để ý tới, quay người rời đi, dự định rời đi chợ đen.

Hậu phương, Nghiêm Vũ sắc mặt băng lãnh.

"Bất quá là ỷ vào một cây hồn phiên thôi, lại như thế tùy tiện, không đem ta Huyết Thú Cốc để vào mắt!"

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An lưng ảnh, đáy mắt tràn đầy sát ý.

Sau đó, hắn quay đầu, đối mực lụa lụa truyền âm.

"Mặc cô nương, ngươi nói không sai, người này xác thực cuồng vọng!"

Mực lụa duy đôi mắt xanh lạnh, cũng nhìn Lý Trường An lưng ảnh, trong con ngươi tràn đầy căm hận.

Chính là bởi vì Lý Trường An.

Nàng bị huynh trưởng giáo huấn nhiều lần, suýt nữa không được cho phép đi ra ngoài.

"Nghiêm công tử, ngươi nhưng là muốn dự định động thủ rồi?"

"Không sai!"

Nghiêm Vũ sát cơ lộ ra, tâm ý đã quyết.

Giết Lý Trường An, không chỉ là vì kia cán tôn hồn phiên.

Vẫn là vì thu được Mặc Duy Duy hảo cảm.

Nếu là hắn có thể cùng mực bên trong lụa kết thành đạo lữ, ngày sau liền có hi vọng chiếm đoạt tất cả Hắc Khôi Các!

Tới lúc đó.

Hắn liền có thể chỉnh hợp hai thế lực lớn nội tình, trợ hắn đột phá trúc cơ, để hắn trở thành Tam Kiếp Minh cái thứ nhất trúc cơ tu sĩ!

Giờ phút này.

Lý Trường An đã phát giác được sau lưng sát ý.

Nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Cho dù là Huyết Thú Cốc cốc chủ tự mình tới trước, đồng thời còn mang theo đầu kia yêu thú cấp hai, hắn cũng không có cần thiết e ngại.

Huống chi chỉ là Nghiêm Vũ cái này Huyết Thú Cốc Thiếu chủ?

Hắn rời đi chợ đen, dự định trở lại Hoàng Hạc Tiên thành.

Nhưng

Vừa đi ra không bao xa, hắn liền phát hiện, sau lưng theo tới một đám Huyết Thú Cốc tu sĩ.

"Thật đúng là dám theo tới?"

Lý Trường An thân hình dừng lại, xoay người sang chỗ khác.

Hậu phương.

Nghiêm Vũ bọn người cũng theo đó dừng lại.

Thô sơ giản lược xem xét, chí ít có hơn ba mươi Huyết Thú Cốc tu sĩ, trong đó không thiếu luyện khí hậu kỳ.

Song phương tại chợ đen bên ngoài giằng co, bầu không khí nháy mắt liền hồi hộp tới cực điểm.

Nghiêm Vũ quát lạnh: "Lệ Phàm, ta có ý cùng ngươi kết giao, có thể ngươi lại khẩu xuất cuồng ngôn, nhục ta Huyết Thú Cốc, việc này ta tuyệt không thể nhẫn!"

Hắn nói như vậy, là bởi vì Lý Trường An là Khô Mộc Nhai người.

Song phương cùng thuộc Tam Kiếp Minh, đánh lên xem như nội bộ tranh đấu, nhất định phải có cái cớ.

Lý Trường An thì lười nhác tranh luận.

Cùng người chết nói nhảm làm gì?

Hắn đại thủ giương lên, trong tay lập tức xuất hiện một cây âm khí âm u hồn phiên.

"Hô hô "

Âm phong trận trận, hàn khí bức người, khiến người rất cảm thấy khó chịu.

Cả phiến thiên địa tựa hồ cũng âm trầm xuống.

Song phương giằng co.

Đã bị chợ đen bên trong đám người chú ý tới.

"Cái này Lệ Phàm thế nào chọc tới Huyết Thú Cốc Thiếu chủ rồi?"

"Nghiêm Vũ cũng không phải bình thường luyện khí chín tầng, Lệ Phàm lần này sợ là phải tao ương."

Đám người nghị luận ầm ĩ, phần lớn là đầy vẻ xem trò đùa.

Lạc Bách Thông đổi sắc mặt.

Hắn vội vàng đối Lý Trường An truyền âm: "Lệ đạo hữu, ngươi nếu là không địch lại, liền nghĩ biện pháp trốn về chợ đen."

"Lạc đạo hữu, ngươi liền đối ta như thế không có lòng tin?"

Lý Trường An trả lời một câu, ngữ khí rất nhẹ nhàng.

Lạc Bách Thông khẽ giật mình.

Hắn nhìn song phương đội hình, cảm giác Lý Trường An doanh khả năng thực sự là quá nhỏ.

Huyết Thú Cốc bọn này cướp tu, thực lực có thể so sánh huyết hỏa ba huynh đệ mạnh hơn nhiều, Nghiêm Vũ một người là đủ đối phó kia ba huynh đệ!

Đúng lúc này.

Mực lụa lụa đi đến hắn bên cạnh thân.

"Lạc đạo hữu, Lệ Phàm lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, ngày sau ngươi vì ta làm việc như thế nào? Trong tay của ta tài nguyên, không thể so Lệ Phàm thiếu."

"Đạo bất đồng bất tương vi mưu!"

Lạc Bách Thông hừ lạnh, quay người đi ra.

Mực lụa lụa lông mày hơi cả.

Nàng đang muốn lại mở miệng, có thể một đạo thân ảnh quen thuộc bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng.

Hắc Khôi Các Các chủ, Mặc Phong!

Giờ phút này.

Mặc Phong trầm mặt, tựa hồ đè nén tức giận.

"Tiểu muội, Lệ Phàm cùng Huyết Thú Cốc sự tình, có phải là ngươi khích bác?"

"Không phải! Việc này không liên quan gì đến ta!"

Mực Duy Lý lập tức phủ nhận.

Đáy mắt của nàng hiện lên một tia e ngại, không dám nhìn Mặc Phong, chỉ có thể nhìn hướng chợ đen bên ngoài.

"Ca, việc này về sau, Lệ Phàm khó thoát khỏi cái chết, hắn tôn hồn phiên sẽ rơi vào Huyết Thú Cốc tu sĩ chi thủ, ngươi trước đó nếu là có thể nghe ta, đối Lệ Phàm động thủ, kia tôn hồn phiên đã sớm là bọn ta!"

"Ngậm miệng!"

Mặc Phong sắc mặt tái xanh.

Hắn nghiêm khắc trách cứ: "Ngươi thật sự cho rằng Lệ Phàm có dễ đối phó như vậy?"

"Ca, hắn lại thế nào lợi hại cũng chỉ là luyện khí tu sĩ, không có nhị giai thủ đoạn, chỉ cần ngươi đem nhị giai khôi lỗi thả ra, hắn sao có thể là đối thủ?"

"Đủ! Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, đừng tưởng rằng có một bộ nhị giai khôi lỗi liền có thể hoành hành không sợ!"

Mặc Phong giận không kềm được, đang muốn nhiều răn dạy vài câu.

Nhưng vào lúc này.

Chợ đen bên ngoài song phương, chính thức động thủ!

Hô

Tôn hồn phiên phiêu động, hắc vụ cuồn cuộn, khoảnh khắc liền thôn phệ sở hữu Huyết Thú Cốc cướp tu.

Nhìn thấy một màn này.

Chợ đen bên trong không ít người đều đổi sắc mặt.

Bọn hắn đều phát giác được, tôn hồn phiên lực lượng, so với lần trước mạnh không ít.

Kia cuồn cuộn hắc vụ giống như tới từ vô tận vực sâu, băng lãnh thấm người, căn bản thấy không rõ bên trong xảy ra chuyện gì..

---

Chương 170: Chợ đen chấn động, bạn cũ trúc cơ (2)

Chương 170: Chợ đen chấn động, bạn cũ trúc cơ (2)

"A 	1 "

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bỗng nhiên từ bên trong truyền ra.

Nghe được đám người rùng mình.

Lúc này.

Nghiêm Vũ bỗng nhiên ở bên trong hét lớn một tiếng: "Không cần lo lắng! Lại cho ta mấy hơi thở, chỉ cần ta tìm được Lệ Phàm, đem hắn đánh giết, trận chiến này liền kết thúc!"

Tất cả mọi người biết, Lệ Phàm chỉ là hồn phiên lợi hại, nhưng thực lực bản thân.

Thành danh lâu như vậy.

Cũng chỉ có luyện khí bảy tầng tu vi.

Tại cướp tu bên trong, còn lại cùng hắn danh khí không sai biệt lắm, cái kia không phải luyện khí chín tầng cao thủ?

Bởi vậy, tất cả mọi người tán thành Nghiêm Vũ.

Nhưng mà.

Sau đó.

Một tiếng tiếp theo một tiếng kêu thảm vang lên, cơ hồ liền không có từng đứt đoạn.

Phảng phất có một cái khủng bố quái vật, ngay tại trong hắc vụ kiếm ăn, đem cái này đến cái khác Huyết Thú Cốc tu sĩ nuốt vào trong bụng.

Liên tiếp hơn ba mươi tiếng kêu thảm thiết về sau, cả phiến thiên địa đều an tĩnh xuống dưới.

Tựa hồ đã kết thúc.

Nhưng sau một lát.

Nghiêm Vũ kia thanh âm tức giận vang lên.

"Lệ Phàm, ta cuối cùng là tìm được ngươi!"

Hắc vụ bên trong, sương mù lan tràn, âm khí âm u, ngăn cách hết thảy ánh mắt.

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, đứng tại Nghiêm Vũ phía trước.

Giờ phút này.

Huyết Thú Cốc hơn ba mươi người, đã chết được chỉ còn Nghiêm Vũ một cái.

Hắn hai mắt đỏ như máu, mặt mũi tràn đầy lửa giận, giống như hận không thể đem Lý Trường An tại chỗ xé nát.

"Lệ Phàm, liền dùng mệnh của ngươi, vì ta Huyết Thú Cốc..."

Lời còn chưa nói hết, hắn bỗng nhiên cứng đờ.

Chỉ vì.

Tại hắn cùng Lý Trường An ở giữa.

Xuất hiện một đạo cực kì khủng bố hồn phách.

Kia hồn phách chưa động thủ, phát ra khí tức liền ép tới hắn cơ hồ ngạt thở.

Nghiêm Vũ trong lòng hãi nhiên.

Hắn đã là luyện khí chín tầng tu sĩ, tại Luyện Khí cảnh sắp đi đến cực hạn.

Chỉ dựa vào khí tức, liền có thể làm hắn như thế sợ hãi, chỉ có thể là trúc cơ đại tu!

Không

Nghiêm Vũ sắc mặt trắng bệch, muốn cầu xin tha thứ.

Có thể hắn lại bị ép tới không thể động đậy, liền một câu đều nói không nên lời, chỉ có thể tuyệt vọng nhìn xem kia nhị giai chủ hồn đi tới trước người hắn, nhẹ nhàng một chưởng chụp được.

Ầm ầm!

Cả người hắn nháy mắt nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vũ.

Lý Trường An tay mắt lanh lẹ, đem nó trên người túi trữ vật cùng bảo vật lấy đi.

Sau đó, hắn sau đó một chiêu.

"Hồn tới!"

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nghiêm Vũ kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ hồn phách liền xuất hiện tại trong hắc vụ.

Hắn nhìn xem kia lay động tôn hồn phiên, trong mắt tràn đầy hối hận cùng sợ hãi.

Nếu là sớm biết Lý Trường An có một đầu nhị giai chủ hồn, hắn nói cái gì cũng không dám đối Lý Trường An động thủ.

Đây là không thể nghi ngờ trúc cơ chiến lực, đủ để cùng hắn phụ thân đầu kia yêu thú cấp hai so sánh!

Nhưng bây giờ, nói cái gì đều muộn!

Lý Trường An tâm niệm vừa động, liền đem nó thu vào tôn hồn phiên bên trong.

"Lại một cái luyện khí chín tầng hồn phách, không sai!"

Lần này thu hoạch tương đối khá, thu hơn ba mươi hồn phách.

Tôn hồn phiên lực lượng lại mạnh một điểm.

Ngoài ra.

Cái này hơn ba mươi người túi trữ vật cũng tận về Lý Trường An sở hữu.

Hắn tùy ý mở ra mấy cái nhìn một chút, trong lòng tương đối hài lòng.

"Mỗi khi ta cảm giác linh thạch không đủ thời gian sử dụng, liền sẽ có người tới cửa đưa linh thạch, xem ra ta đúng là người có phúc, khí vận cùng tu sĩ đồng bậc xem như tràn đầy."

Lý Trường An mặt lộ vẻ mỉm cười, tiện tay vung lên, đem sở hữu hắc vụ thu hồi tôn hồn phiên bên trong.

Kia âm trầm kiềm chế cảm giác nháy mắt biến mất, bốn phía lại lần nữa khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Giữa thiên địa.

Chỉ còn hắn một người!

Mà Huyết Thú Cốc tu sĩ đều đã biến mất không thấy gì nữa, giống như đều được đưa đi Địa Ngục Thâm Uyên.

Một màn này, thấy chợ đen bên trong vô số người trợn mắt hốc mồm.

"Thắng... Thắng?"

Lạc Bách Thông có chút không rõ.

Hắn dụi dụi con mắt, biết mình nhìn thấy không phải là ảo giác, chỉ là hắn thực sự là không thể tin được.

Kia tôn hồn phiên thật sự mạnh như vậy, có thể đánh giết hơn ba mươi Huyết Thú Cốc tu sĩ?

Cách đó không xa.

Mực lụa lụa gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Nàng ánh mắt đờ đẫn, khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào vùng thế giới kia.

kị a phải

Nghiêm Vũ thực lực mạnh hơn nàng, nhưng như cũ chết tại Lý Trường An trong tay.

Nói cách khác.

Ngày đó, nếu là Mặc Phong không có ngăn cản.

Như vậy nàng sớm đã chết ở Lý Trường An trong tay, thành tôn hồn phiên bên trong vô số hồn phách một thành viên!

Nhớ tới ở đây, một cỗ sợ hãi trước đó chưa từng có bỗng nhiên thôn phệ tinh thần của nàng, làm nàng toàn thân phát lạnh.

Tại nàng bên cạnh, Mặc Phong thở dài một tiếng.

"Thấy được sao? Ta đã sớm khuyên bảo qua ngươi, không thể khinh thường bất kỳ người nào."

"Ca, ta... Ta sai, là ta sai "

Mực lụa duy thanh âm phát run, không còn dám nhìn Lý Trường An vị trí.

Lý Trường An đã thành trong lòng nàng một đạo bóng tối.

Bây giờ.

Nàng chỉ hi vọng Huyết Thú Cốc cốc chủ sớm ngày xuất thủ, đem Lý Trường An triệt để đánh giết.

Cùng một thời gian, Lạc Bách Thông cũng nghĩ đến Huyết Thú Cốc cốc chủ.

Sắc mặt hắn biến đổi, vội vàng đối Lý Trường An truyền âm.

"Lệ đạo hữu, ngươi đi mau! Kia Huyết Thú Cốc cốc chủ ngay tại bí cảnh bên trong lịch luyện, thừa dịp hắn còn chưa có trở lại, ngươi mau chóng rời đi, về sau tới chợ đen, nhất định muốn che giấu tự thân khí tức!

Được

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, hóa thành một đạo lưu quang rời đi.

Trên thực tế.

Hắn cũng không e ngại kia Huyết Thú Cốc cốc chủ, thậm chí mơ hồ có chút chờ mong.

Nếu là có thể giết đầu kia yêu thú cấp hai, hắn liền có thể được đến một viên nhị giai yêu hạch.

Nhưng

Lý Trường An hiện tại cũng không rõ ràng, Huyết Thú Cốc con yêu thú kia thực lực cụ thể.

Nhị giai sơ kỳ, trung kỳ hoặc là hậu kỳ?

Phải chăng am hiểu bảo mệnh?

Vạn nhất giết không được, kia liền phiền phức!

Đến lúc đó.

Hắn một cái luyện khí tu sĩ, chưởng khống nhiều loại trúc cơ thủ đoạn tin tức, tất nhiên sẽ bị Huyết Thú Cốc tuyên dương ra ngoài.

Chờ đợi hắn, chính là vô số tu sĩ ánh mắt tham lam.

Thậm chí, liền cả kim đan chân nhân đều sẽ hạ tràng đuổi bắt hắn, ý đồ được đến trên người hắn cơ duyên!

"Loại sự tình này tuyệt không thể phát sinh!"

Lý Trường An nhớ tới trước đây đại hung quẻ tượng, âm thầm khuyên bảo chính mình.

Nếu là không có đầy đủ tự tin.

Không thể cùng Huyết Thú Cốc con yêu thú kia động thủ.

Vào lúc ban đêm.

Trong nhà.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, kiểm kê chiến lợi phẩm.

Hơn ba mươi túi trữ vật, bên trong bảo vật số lượng thực là không ít, bất quá phần lớn đều là đê giai bảo vật, giá trị cũng không cao.

Chỉ có những cái kia luyện khí hậu kỳ cướp tu trong Túi Trữ Vật, có mấy cái giá trị cũng không tệ lắm bảo vật.

Nghiêm Vũ làm Huyết Thú Cốc Thiếu chủ, trong Túi Trữ Vật bảo vật giá trị tự nhiên tối cao.

Rất nhanh.

Lý Trường An liền từ giữa tìm tới chính mình muốn.

"Hóa hồn thạch!"

Tâm hắn niệm khẽ động, đem nó lấy ra.

Đến tận đây.

Tôn hồn phiên tấn thăng nhị giai trung phẩm bảo vật đều góp đủ.

Lý Trường An đem khác bảo vật cũng lấy ra, cùng Hóa hồn thạch cùng nhau đặt ở tôn hồn phiên trước đó.

"Ăn đi!"

Vừa dứt lời.

Tôn hồn phiên bên trên liền tuôn ra một trận hắc vụ, đem sở hữu bảo vật thôn phệ.

Ngay sau đó, hắn khí tức ngày càng mạnh mẽ, phi tốc tăng lên đến một cái khác cảnh giới.

Nhị giai trung phẩm!

Khí linh thanh âm rất nhanh vang lên.

"Tạ ơn... Chủ nhân, ta... Ta có thể áp chế kia sát hồn."

Tốt

Lý Trường An lúc này lấy ra phong ấn sát hồn Minh Hồn Tinh.

Sát hồn nhìn thấy tôn hồn phiên, lập tức hét rầm lên.

"Dừng tay!"

"Tiểu tử, ngươi có còn muốn hay không muốn tăng lên linh căn chi pháp?"

"Còn có trường sinh chi pháp! Thiên phẩm công pháp, Thiên phẩm pháp thuật, thượng cổ tông môn bảo khố vị trí. . . ."

Hắn giống như điên cuồng, thanh âm lúc nam lúc nữ, cuồng loạn rống to.

Lý Trường An chờ khoảng một hồi.

Muốn nhìn một chút gia hỏa này có thể hay không cho điểm vật hữu dụng.

Nhưng mà.

Đầu này sát hồn cũng chỉ là điên cuồng gào thét, thần trí điên cuồng, cái gì đều cho không ra.

"Xem ra xác thực chỉ là một đám tàn hồn, liền ký ức đều tàn phá."

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

Hắn tiếp tục chờ đợi, một mực chờ đến ban đêm giờ Tý.

Quẻ tượng biểu hiện là "Bình" cũng sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Thấy thế, Lý Trường An không do dự nữa, trực tiếp đem sát hồn ném vào tôn hồn phiên bên trong.

Ngay sau đó.

Trong Hồn phiên truyền ra càng thê thảm hơn gào thét gọi.

Khí linh thanh âm cũng theo đó vang lên.

"Chủ... Chủ nhân, đầu này sát hồn có chút lợi hại, ta... Ta còn cần một chút thời gian chưởng khống."

"Tốt, không nóng nảy, từ từ sẽ đến."

Lý Trường An đem nó thu vào trong trữ vật đại, để nó chậm rãi luyện hóa.

Sau đó.

Hắn tiếp tục kiểm kê chiến lợi phẩm.

Sau một lúc lâu, hắn hai mắt sáng lên, từ đó lấy ra một nắm đất hoàng đại đao.

"Nhị giai Trung phẩm Linh khí, liệt địa chi nhận!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung.

Nghĩ không ra.

Nghiêm Vũ trong Túi Trữ Vật, vậymà lại có loại bảo vật này.

Cái này liệt địa chi nhận là Thổ hành bảo vật, rất thích hợp thổ linh căn trúc cơ tu sĩ hoặc là nhị giai Thổ hành yêu thú.

"Vừa vặn Đại Hoàng còn không có vũ khí."

Lý Trường An lập tức đem Đại Hoàng chiêu đi qua, đồng thời đem này bảo ném cho hắn.

"Đại Hoàng, thứ này đưa ngươi!"

Gâu

Đại Hoàng mừng rỡ không thôi, liên tục truyền lại ra cảm kích cảm xúc.

Một lát sau, hắn luyện hóa này bảo, một thanh đem nó nuốt vào trong bụng, trên mặt đều là mừng rỡ cùng thỏa mãn.

Lý Trường An thì tiếp tục kiểm kê bảo vật.

Đồ vật thực sự là nhiều lắm, hắn một mực kiểm kê đến ngày thứ hai buổi trưa.

Cuối cùng.

Hắn thở dài một cái.

"Cuối cùng kiểm kê xong, mặc dù cơ hồ đều là chút giá trị không lớn, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, hắn túi trữ vật lại có thể nâng lên tới.

Hắn thu hồi sở hữu bảo vật.

Dự định tiếp tục tu hành.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có khách nhân đến thăm.

"Lý đạo hữu, ngươi có có nhà không?"

"Sông đạo hữu?"

Lý Trường An lập tức đi mở ra cửa viện.

Đứng ở ngoài cửa.

Chính là Tô Ngọc Yên sư muội, Giang Nguyệt Dung!

Lý Trường An nhìn chung quanh, phát hiện chỉ có Giang Nguyệt Dung một người, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Sông đạo hữu, ngọc yên không có cùng ngươi cùng đi sao?"

"Lý đạo hữu, sư tỷ nàng là đem trúc cơ, sư phụ sợ nàng phân tâm, không cho phép nàng xuống núi thấy bất luận kẻ nào."

"Nhanh như vậy liền muốn trúc cơ?"

Lý Trường An kinh ngạc.

Hắn đem Giang Nguyệt Dung mời vào trong viện, vì đó rót một chén linh trà.

"Sông đạo hữu, ngọc yên nàng phải chăng có nắm chắc?"

Lý Trường An ngồi tại hắn đối diện, nghiêm túc hỏi dò.

Hắn tự nhiên hi vọng Tô Ngọc Yên có thể trúc cơ thành công, như thế hắn liền lại nhiều một cái trúc cơ hảo hữu.

Giang Nguyệt Dung nhìn xem có chút lo lắng.

Nàng nhẹ nhàng thở dài.

"Sư tỷ nàng có chút khẩn trương, lo lắng thất bại."

"Lo lắng thất bại?"

Lý Trường An cau mày.

Cái này liền phiền phức!

Trúc cơ cửa này, càng là lo lắng, liền càng dễ dàng xảy ra chuyện.

"Lần trước gặp mặt lúc, ngọc yên tâm thái tựa hồ cũng không tệ lắm, vì sao đột nhiên xuất hiện biến hóa?"

Lý Trường An không hiểu, vội vàng hỏi dò.

Giang Nguyệt Dung giải thích nói: "Là bởi vì Viên Oánh sư tỷ, nàng trúc cơ thất bại, tâm cảnh tan nát, nói rất nhiều ủ rũ lời nói, ngoài ý muốn bị Tô sư tỷ nghe được."

"Viên Oánh? Ngoài ý muốn?"

Lý Trường An lập tức minh bạch.

Tô Ngọc Yên bây giờ tình trạng, liền cùng đã từng Trịnh Thanh Thanh không sai biệt lắm.

Tại Trịnh Thanh Thanh trước trúc cơ, Trịnh gia đã liên tiếp thất bại nhiều lần, bởi vậy nàng trúc cơ đêm trước cũng có chút hồi hộp..

---

Chương 171: Từ biệt nhiều năm, người lạ khác đường (1)

Chương 171: Từ biệt nhiều năm, người lạ khác đường (1)

Trúc cơ thời điểm.

Chỉ cần chuẩn bị đầy đủ, thường thường đều sẽ có tĩnh tâm an thần bảo vật.

Tỉ như Lý Trường An vì chính mình chuẩn bị Bồ Đề hương.

Loại bảo vật này, có thể trợ giúp tu sĩ bỏ đi hết thảy tạp niệm, tâm như chỉ thủy, toàn tâm toàn ý trúc cơ.

Theo lý thuyết.

Trúc cơ trước hồi hộp, không cần quá lo lắng, dù sao đến lúc đó sẽ bị cái này bảo vật tạm thời áp chế.

Nhưng Lý Trường An chung quy có chút không quá yên tâm.

"Sông đạo hữu, ngươi xuống núi trước đó, ngọc yên có thể từng nói qua cái gì?"

Có

Giang Nguyệt Dung gật gật đầu.

"Lý đạo hữu, sư tỷ để ta chuyển cáo ngươi, không cần phải lo lắng, nàng nhất định sẽ thành công."

Nghe lời này.

Lý Trường An càng là lo lắng.

Hắn cau mày, trầm tư thật lâu.

Một lát sau, hắn lấy ra một chồng giấy trắng, vận dụng chính mình tại họa bì thuật trong truyền thừa học được họa nghệ, vẽ ra từng trương tinh xảo bức hoạ, đồng thời đem những hình vẽ này đặt trước vì một quyển.

"Sông đạo hữu, làm phiền ngươi đem cái này sách nhỏ chuyển giao cho ngọc yên."

"Đây là

Giang Nguyệt Dung tiếp nhận sách nhỏ, nhẹ nhàng lật qua lật lại.

Sổ bên trên bức hoạ ở trước mắt nàng từng tờ một phi tốc lật qua, bên trong tiểu nhân vật giống như sống lại rồi  đồng dạng, từng cái rất sống động diễn lại từng đoạn cố sự.

Lý Trường An giới thiệu nói: "Đây là thế giới phàm tục một loại đồ chơi nhỏ, gọi là tay lật sách, ngọc yên trước kia tại thế giới phàm tục yêu thích nhất đồ vật, ta vẽ xuống chúng ta dĩ vãng kinh lịch."

"Lý đạo hữu thật sự là hữu tâm."

Giang Nguyệt Dung trong lòng cảm xúc.

Ở đây cái sách nhỏ bên trong, nàng nhìn thấy năm đó Tô Ngọc Yên đi theo sau Lý Trường An, kinh lịch từng đoạn giang hồ cố sự.

Đối với tuyệt đại đa số tu sĩ, cái này sách nhỏ không đáng một đồng.

Nhưng đối với Tô Ngọc Yên mà nói.

Đây không thể nghi ngờ là nàng trước trúc cơ lễ vật tốt nhất.

"Sư tỷ vị đại ca này quả thật không tệ, đáng tiếc thiên phú quá kém, về sau không cách nào trúc cơ, tuổi thọ cuối cùng có hạn, sau khi hắn chết, sư tỷ không biết sẽ có thương tâm dường nào."

Giang Nguyệt Dung thở dài trong lòng.

Nàng không có tại trong nhà dừng lại quá lâu, chỉ vì lần xuống núi này còn có chuyện khác, ước chừng một khắc đồng hồ sau liền cáo từ.

Lý Trường An đưa nàng đưa ra cửa viện, đưa mắt nhìn nàng đi xa.

"Hi vọng ngọc yên có thể trúc cơ thành công đi."

Trúc cơ cần thiết bảo vật thực sự là quá trân quý.

Cho dù là Tô Ngọc Yên loại này Thanh Vân Tông đệ tử, thất bại về sau, cũng rất khó lại góp đủ phần thứ hai bảo vật.

Vài ngày sau.

Lý Trường An lại lần nữa tiến về chợ đen, nhặt nhạnh chỗ tốt một kiện giá trị không kém nhị giai bảo vật.

Trong lúc đó, hắn thuận tiện nghe ngóng Huyết Thú Cốc động tĩnh, biết được Huyết Thú Cốc cốc chủ vẫn tại bí cảnh bên trong lịch luyện, chưa trở về.

Huyết Thú Cốc còn lại thành viên, sớm đã thông qua một loại chim bay Linh thú, đem tin tức đưa vào bí cảnh bên trong, nhưng chậm chạp không có đạt được hồi phục.

"Xem ra, vị kia Huyết Thú Cốc chi chủ, đối với mình dòng dõi đồng thời không có coi trọng như vậy."

Lý Trường An suy nghĩ.

Tại tu tiên giới, có chút tu sĩ câu đối tự mười phần coi trọng, cho là dòng dõi chính là mình con đường tu tiên kéo dài.

Nếu là hậu thế đủ cường đại, đồng thời một đời so một đời càng mạnh.

Như vậy.

Tương lai một đời nào đó, có lẽ có thể trở thành loại kia không nhìn năm tháng cường giả, thậm chí có thể tại năm tháng trường hà bên trong vớt người, đem gia tộc sở hữu tiền bối phục sinh. Rất nhiều tông môn trưởng lão, sở dĩ nguyện ý vì tông môn đệ tử trả giá, cũng là ôm ý tưởng giống nhau.

Cuối cùng.

Chỉ cần bảo trụ gia tộc hoặc tông môn truyền thừa bất diệt, hết thảy đều có khả năng.

Đương nhiên.

Cũng có người chỉ để ý chính mình, chưa từng đem hi vọng ký thác trên người người khác.

Theo Lý Trường An, Huyết Thú Cốc cốc chủ, hẳn là người như vậy.

"Dạng này cũng tốt, tỉnh ta rất nhiều phiền phức."

Hắn lần này tới chợ đen, cũng không vận dụng Lệ Phàm thân phận, mà là tùy tiện dùng khôi lỗi làm cái giả thân.

Rời đi chợ đen sau.

Lý Trường An thu hồi khôi lỗi, trở về Hoàng Hạc Tiên thành.

Đi tới nửa đường.

Hắn đột nhiên đình trệ, nhìn về phía nơi xa.

Mơ hồ trong đó, có đấu pháp thanh âm truyền đến.

"Có người đang chém giết lẫn nhau?"

Lý Trường An nhíu nhíu mày, thi triển độn thuật, tới gần khu vực kia.

Sau một lát.

Hơn mười đạo nhân ảnh, xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Một người trong đó, rõ ràng là hắn nhận biết.

"Giang Nguyệt Dung?"

Lý Trường An có chút ngoài ý muốn, nghĩ không ra sẽ ở đây đụng phải vị này Thanh Vân Tông đệ tử.

Giang Nguyệt Dung đối thủ, là hơn mười người mặc huyết bào cướp tu.

Huyết Thú Cốc người!

Giờ phút này.

Nàng đã bị Huyết Thú Cốc tu sĩ vây lại, khí tức có chút hỗn loạn.

"Huyết Thú Cốc!"

Giang Nguyệt Dung gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy phẫn nộ, tế ra hai kiện pháp khí thủ hộ bản thân.

"Các ngươi quả thực gan to bằng trời, dám chặn giết Thanh Vân Tông đệ tử?"

"Kiệt kiệt kiệt, giết chính là như ngươi loại này tông môn đệ tử!"

Trong đó một cái huyết bào tu sĩ cười quái dị, thanh âm bên trong tràn đầy tham lam.

Loại này tông môn đệ tử toàn thân là bảo, nghiễm nhiên chính là một cái hành tẩu bảo khố, một khi lạc đàn, liền dễ dàng bị ngoại giới cướp tu để mắt tới.

Giang Nguyệt Dung sắc mặt khó coi, tự biết tình cảnh không ổn.

Kinh lịch mấy trận đấu pháp về sau.

Tình trạng của nàng đã không bằng đỉnh phong thời điểm.

Nếu là lại tiếp tục đấu tiếp, nàng hôm nay sợ là khó thoát khỏi cái chết!

Nhớ tới tại đây.

Nàng cắn răng, lập tức thi triển một loại thiêu đốt tuổi thọ bí thuật.

Oanh

Khí tức kinh khủng bỗng nhiên bộc phát, cơ hồ đạt tới Luyện Khí cảnh cực hạn!

Giang Nguyệt Dung hóa thành một đạo huyết sắc độn quang, nháy mắt xông ra Huyết Thú Cốc tu sĩ vây quanh, chớp mắt liền biến mất ở chân trời!

Truy

"Không thể để cho nàng chạy!"

Huyết Thú Cốc tu sĩ toàn thân sát ý, cùng nhau đuổi theo.

Song phương một đuổi một chạy.

Khoảnh khắc liền rời xa phiến địa vực này.

Lý Trường An núp trong bóng tối, đem đây hết thảy đều thu hết vào mắt.

"Giang Nguyệt Dung cuối cùng vẫn là thiếu chút lịch luyện, vậy mà không có phát hiện, trên người nàng bị tung xuống 'Vô tung tán' vô luận chạy trốn tới nơi nào đều sẽ bị đuổi kịp." Vô tung tán, là một loại đặc thù linh dược.

Một khi nhiễm phải, trên người liền sẽ nhiều hơn một loại đặc thù khí tức.

Loại linh dược này thường thường bị dùng cho săn giết yêu thú.

Bất quá.

Tại cướp tu trong mắt, bị bọn hắn để mắt tới tu sĩ, cùng yêu thú không sai biệt lắm.

Đều là con mồi!

"Còn phải cứu nàng một mạng."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, thi triển Tiểu Ngũ Hành độn thuật, cũng đuổi theo.

Giang Nguyệt Dung nếu là chết ở chỗ này, liền không ai giúp hắn đem kia bản sách nhỏ đưa cho Tô Ngọc Yên.

Một lát sau.

Lý Trường An đi tới một chỗ bên cạnh hồ, dừng thân hình.

Hắn trầm giọng nói: "Sông đạo hữu, ra đi, ngươi giấu tuy tốt, nhưng trên người Vô tung tán sớm đã bại lộ vị trí của ngươi."

"Cái gì?"

Giấu ở âm thầm Giang Nguyệt Dung lập tức lấy làm kinh hãi.

Nàng lập tức từ trong hồ nước hiện thân, cảnh giác nhìn chằm chằm Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, ngươi tại sao lại ở đây? Hẳn là ngươi cùng những cái kia cướp tu là một đám? *

"Sông đạo hữu, ta nếu là cướp tu, trực tiếp động thủ là được, cần gì cùng ngươi nói nhảm? Ngươi đồng thời m hơi đối thủ."

Nói, Lý Trường An ném ra một viên đan dược.

Giang Nguyệt Dung nửa tin nửa ngờ.

Nàng cũng không đón lấy đan dược, mà là đánh ra một đạo linh lực, khiến đan dược lơ lửng giữa không trung.

"Đây là đan dược gì?"

"Vô tung tán giải dược."

Lý Trường An thần sắc lạnh nhạt, bình tĩnh giải thích.

"Đem nó bóp nát, vẩy trên người ngươi, Vô tung tán liền sẽ mất đi hiệu lực."

"Không cần, ta có Vô tung tán giải dược!"

Giang Nguyệt Dung vẫn như cũ không yên lòng, trong lòng tràn đầy đề phòng.

Kinh lịch trận kia sinh tử chặn giết.

Nàng bây giờ, ai cũng không dám tin tưởng.

Nàng từ túi trữ vật bên trong lấy ra một viên đan dược.

Đem nó bóp nát sau.

Giang Nguyệt Dung chậm rãi thở dài một hơi.

"Trách không được trước đây luôn cảm thấy hơi khác thường, nguyên lai là sư phụ đề cập qua Vô tung tán."

Nàng âm thầm nghĩ, lại nhìn Lý Trường An.

Đối Lý Trường An trước đây nói lời, nàng tin mấy phần.

Chỉ bất quá.

Đối với câu kia "Ngươi cũng không phải là ta đối thủ" nàng cảm thấy có chút hoang đường.

Chỉ vì chính nàng là tông môn tử đệ, có luyện khí tám tầng tu vi, mà Lý Trường An bất quá là cái khí ga bảy tầng tán tu.

Mọi người đều biết.

Dưới cảnh giới ngang hàng, tông môn đệ tử thực lực thường thường so tán tu càng mạnh.

Huống chi Lý Trường An cảnh giới còn không bằng nàng.

Những ý niệm này.

Tại Giang Nguyệt Dung trong đầu chợt lóe lên.

Nhưng nàng cũng không nói ra miệng, chỉ là chắp tay nói: "Lý đạo hữu, lần này đa tạ.

"Không có gì."

Lý Trường An khoát tay áo.

"Sông đạo hữu, trên người ngươi Vô tung tán dù đã giải trừ, nhưng nơi đây hơn phân nửa đã bại lộ, vẫn là sớm làm rời đi đi."

"Lý đạo hữu nói đúng."

Giang Nguyệt thiện cũng rõ ràng không nên ở lâu, lúc này dự định rời đi..

---

Chương 171: Từ biệt nhiều năm, người lạ khác đường (2)

Chương 171: Từ biệt nhiều năm, người lạ khác đường (2)

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một đạo huyết quang bỗng nhiên vạch phá chân trời, chớp mắt liền tới đến trước người hai người.

"Huyết Thú Cốc!"

Giang Nguyệt Dung sầm mặt lại, gắt gao nhìn chằm chằm người tới.

Người này khí tức mười phần cường hoành, đã đạt tới luyện khí tám tầng.

Nếu là tại bình thường.

Nàng cũng không e ngại bực này tu vi cướp tu.

Nhưng bây giờ, còn lại Huyết Thú Cốc tu sĩ hơn phân nửa đang đến gần nơi đây.

Một khi bị người này quấn lên, nàng khả năng liền triệt để đi không nổi!

"Lý đạo hữu, ngươi ta liên thủ, cấp tốc đánh giết người này!"

Tốt

Lý Trường An cũng không do dự, chuẩn bị động thủ.

Có thể bỗng nhiên.

Một đạo thanh âm kinh ngạc, từ kia cướp tu trong miệng truyền ra.

"Lý đại ca?"

Ừm

Lý Trường An khẽ giật mình, nhíu mày nhìn xem kia cướp tu.

Thanh âm này hắn nghe có chút quen tai, tựa hồ là một vị cố nhân.

Ngay sau đó.

Kia cướp tu lấy tấm che mặt xuống, triệt hồi hết thảy che giấu, lộ ra một trương có chút gầy gò nữ tử khuôn mặt.

Lý Trường An lập tức kinh ngạc.

Nàng này tên Mộ Thu Nhạn, đã từng đi theo hắn cùng nhau tầm tiên.

"Thu Nhạn?"

"Là ta."

Màn Thu Nhạn ánh mắt phức tạp.

Nàng hai mắt ửng đỏ, nhìn xem Lý Trường An.

"Lý đại ca, từ biệt nhiều năm, nghĩ không ra... Chúng ta lại gặp nhau, sẽ là loại tình huống này."

"Thu Nhạn, ngươi vì sao thành cướp tu?"

Lý Trường An hơi nghi hoặc một chút, lên tiếng hỏi dò.

Tại hắn trong trí nhớ.

Mộ Thu Nhạn là năm đó tầm tiên trong đội ngũ nhất thiện tâm người, thậm chí lại bởi vì giẫm chết một con kiến thương tâm hồi lâu.

Đến sau.

Tiên môn trước đó.

Nàng đồng dạng bị đo ra hạ phẩm linh căn.

Nhưng nàng cũng không tuyển chọn đi phường thị đương một cái tầng dưới chót tán tu, mà là hồi phàm tục, dự định qua xong phổ thông bình thường một đời.

"Thu Nhạn, ngươi không phải hồi phàm tục sao?"

Lý Trường An lại hỏi.

"Lý đại ca, ta ——.

Mộ Thu Nhạn môi son khẽ nhếch, muốn nói lại thôi, phiếm hồng đôi mắt bên trong hiện lên một tia khó mà phát giác đau thương.

Dường như có cái gì nan ngôn chi ẩn.

Cuối cùng.

Nàng không có nhiều lời, chỉ là nhẹ nhàng thở dài.

"Lý đại ca, ngươi cùng vị này Thanh Vân Tông đạo hữu đi thôi, ta sẽ không giết các ngươi."

Nghe vậy, Giang Nguyệt mộ gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Không cần chém giết, tự nhiên không còn gì tốt hơn!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Vài tiếng cười quái dị, bỗng nhiên tại bốn phía trong rừng vang lên.

"Cung lung, Mộ Thu Nhạn, ngươi không nỡ giết cái ngươi thật là lớn ca, chúng ta có thể bỏ được!"

"May mắn ta tới kịp thời, nếu không đầu này dê béo liền muốn bị ngươi đem thả đi!"

Vừa dứt lời, liền có hơn mười đạo huyết sắc thân ảnh xuất hiện, từng cái khí tức đều không yếu, chính là trước đây vây quanh Giang Nguyệt Dung Huyết Thú Cốc cướp tu!

Bọn hắn giống như một đám sói đói, trong đôi mắt tràn đầy tham lam, đem Lý Trường An cùng Giang Nguyệt Dung vây lại.

Người đầu lĩnh.

Tu vi đã đạt tới luyện khí chín tầng!

Thần sắc hắn âm lãnh, hung tợn liếc mắt nhìn mộ Thu Nhạn.

"Ăn cây táo rào cây sung đồ vật!"

Ta

Mộ Thu Nhạn mặt lộ vẻ kinh hoảng, nhưng trong lòng lo lắng không thôi.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Trường An hơn phân nửa khó thoát khỏi cái chết.

Trong lòng nàng hối hận, sớm biết liền không nên nói những cái kia nói nhảm, trực tiếp để Lý Trường An bọn hắn rời đi.

Nhưng bây giờ đều muộn.

Ven hồ.

Giang Nguyệt Dung vẻ mặt nghiêm túc, nắm thật chặt trường kiếm trong tay.

Nàng đã làm tốt liều chết một trận chiến chuẩn bị.

"Lý đạo hữu, trận chiến này cần hướng chết mà sinh, không thể có mảy may bảo lưu!"

Dứt lời, trường kiếm trong tay của nàng chấn BI vang lên coong coong.

Một cỗ dứt khoát khí tức, từ trên người nàng chậm rãi dâng lên.

Lý Trường An thần sắc chưa biến, vẫn như cũ rất bình tĩnh.

"Sông đạo hữu, ngươi mới thi triển bí thuật, vẫn là hảo hảo tu dưỡng đi, không thể tuỳ tiện vận dụng pháp thuật, nếu không khó tránh khỏi lưu lại ám thương."

Nghe vậy, Giang Nguyệt xuân khẽ giật mình.

Nghe lời này ý tứ.

Chẳng lẽ Lý Trường An muốn một người đối mặt hơn mười cướp tu?

Nàng gấp vội vàng nói: "Lý đạo hữu, hiện tại cũng không phải là sính anh hùng thời điểm, ngươi ta liên thủ mới có một chút hi vọng sống! .

. Vậy thì tốt, sông đạo hữu ngươi trước chuẩn bị."

Dứt lời, Lý Trường An quay đầu nhìn về phía đám kia cướp tu người đầu lĩnh.

Người này tướng mạo, để hắn cảm thấy có chút quen thuộc.

Thế là hắn hỏi: "Huyết Thú Cốc Thiếu chủ Nghiêm Vũ là gì của ngươi?"

"Nghiêm Vũ? Hắn là huynh trưởng ta!"

"Thì ra là thế."

Lý Trường An không khỏi cười, thế sự chính là như thế chi xảo.

Vừa giết Nghiêm Vũ, lại đụng phải đệ đệ của hắn.

Vậy nhân thần sắc lạnh lùng, hỏi: "Thế nào? Hẳn là ngươi biết huynh trưởng ta?"

"Xác thực nhận biết."

"Nhận biết lại như thế nào? Hôm nay ngươi không thể tránh khỏi cái chết!"

Người kia sát cơ lộ ra, dự định trước diệt trừ Lý Trường An, lại tập trung lực lượng đối phó Giang Nguyệt Dung cái này Thanh Vân Tông đệ tử.

Còn lại cướp tu đều hiểu hắn ý tứ, dồn dập nhìn về phía Lý Trường An.

"Động thủ!"

Bọn hắn ánh mắt hung ác, đang muốn hành động.

Nhưng, ngay tại một sát na này.

Một đạo u quang từ Lý Trường An trên thân phi ra, giống như một đầu linh xà, tại bốn phía hư không bên trong phi tốc tới lui, khoảnh khắc xuyên thấu chúng cướp tu đầu lâu.

"Oanh! Oanh! Oanh..."

Từng viên đầu lâu giống như dưa hấu nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vũ.

Thời gian trong nháy mắt.

Nguyên địa liền chỉ còn lại hơn mười cỗ không đầu thi hài.

Tại Giang Nguyệt Dung cùng Mộ Thu Nhạn ánh mắt khiếp sợ bên trong, kia hơn mười cỗ thi hài cùng nhau đổ xuống, huyết thủy dần dần nhuộm đỏ hồ nước.

Đều chết!

Liền cả dẫn đầu cái kia luyện khí chín tầng cướp tu đều không thể kịp phản ứng.

Cơ hồ là thuấn sát!

Hưu

Truy hồn toa xoay một vòng, một lần nữa trở lại Lý Trường An trong tay.

Trên thực tế.

Mới vừa điều khiển đạo này truy hồn toa, cũng không phải là Lý Trường An, mà là giấu ở dưới mặt đất Đại Hoàng.

Lấy nhị giai thực lực điều khiển truy hồn toa, mới có thể bộc phát ra uy lực kinh khủng như thế.

Giờ phút này.

Đại Hoàng ngay tại dưới mặt đất, điều khiển tôn hồn phiên, lấy đi kia hơn mười cướp tu hồn phách.

"Lại là thu hoạch một ngày."

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, đưa tay một chiêu, đem kia hơn mười cướp tu túi trữ vật cùng bảo vật bỏ vào trong túi.

Huyết Thú Cốc tu sĩ, đã liên tiếp đưa hai lần bảo vật.

Mặc dù lần này không bằng đến một lần nhiều.

Nhưng vẫn như cũ khiến Lý Trường An tâm tình thật tốt.

Hắn quay đầu nói với Giang Nguyệt Dung: "Sông đạo hữu, không cần ngươi xuất thủ, an tâm dưỡng thương đi."

Giang Nguyệt Dung ngây ra như phỗng, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm kia hơn mười cỗ thi thể không đầu, giống như không nghe thấy Lý Trường An.

Lý Trường An nhíu nhíu mày, hỏi: "Sông đạo hữu, ngươi thế nhưng là có chỗ nào khó chịu?"

"Ta... Ta không sao..."

Giang Nguyệt Dung lúc này mới lấy lại tinh thần.

Nàng hít sâu một hơi, lại nhìn về phía Lý Trường An, trong lòng tràn đầy rung động.

Cho tới nay, nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy Tô Ngọc Yên vị đại ca này thiên phú cùng thực lực chẳng ra sao cả, chỉ là làm người không tệ, nhân phẩm tương đối tốt.

Nhưng mà.

Trận chiến ngày hôm nay.

Triệt để phá vỡ nàng nhận biết.

Giang Nguyệt Dung giờ mới hiểu được, vừa rồi Lý Trường An nói câu kia "Cũng không phải là đối thủ "Là lời nói thật.

Nếu quả thật động thủ, kết quả của nàng so những này cướp tu biết bao đi đến nơi nào!

"Lý đạo hữu, ngươi... Ngươi giấu thật đúng là đủ sâu."

"Bất quá một chút cơ duyên thôi."

Lý Trường An cười cười, giọng nói nhẹ nhàng.

Dứt lời, hắn tiện tay đánh ra một chút phù lục, đem cái này hơn mười cướp tu thi thể đốt cháy thành tro bụi.

Làm xong đây hết thảy.

Hắn nhìn về phía Mộ Thu Nhạn.

"Thu Nhạn."

"Lý đại ca..."

Mộ Thu Nhạn sắc mặt trắng bệch, trong lòng rung động không thể so Giang Nguyệt Dung thiếu.

Nếu là nàng chưa từng cho thấy thân phận.

Như vậy, nàng hiện tại sẽ chỉ cùng những cái kia cướp tu đồng dạng, bị đốt thành tro bụi!

Lý Trường An hỏi nàng: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, năm đó ngươi không phải dự định hồi hương sao?"

"Hồi hương..."

Nghe vậy, Mộ Thu Nhạn thần sắc ảm đạm.

Trong mắt nàng hiện lên một chút đau thương, nhẹ nhàng thở dài.

"Lý đại ca, ta đã không hương có thể hồi."

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Lý Trường An muốn hỏi cái minh bạch.

Nhưng vào lúc này.

Giang Nguyệt Dung bỗng nhiên mở miệng: "Nguyên lai là ngươi! Ta nhớ tới, ngươi tại tông môn bảng truy nã bên trên, chính là ngươi giết Lưu sư thúc đệ tử!"

"Không tệ, là ta!"

Mộ Thu Nhạn lông mày dựng lên, ngữ khí đột nhiên trở nên lạnh lẽo.

"Người kia đáng chết!"

Nàng nhìn chằm chằm Giang Nguyệt Dung, trong mắt tràn đầy sát ý.

Giống như Thanh Vân Tông đệ tử đều đáng chết.

Nàng thân hình lóe lên, cũng không động thủ, mà là hóa thành một đạo huyết quang, chớp mắt liền bay đến nơi xa.

"Lý đại ca, lần sau gặp nhau, ta sẽ nói rõ với ngươi hết thảy!"

Mộ Thu Nhạn cuối cùng nhìn Lý Trường An, không còn lưu lại, biến mất ở chân trời.

Giang Nguyệt Dung trong mắt ẩn ẩn có sát ý, nhưng nàng cũng không dám đuổi theo.

Tại Thanh Vân Tông bảng truy nã bên trên.

Mộ Thu Nhạn xếp hạng cũng không thấp.

Chết ở trong tay nàng Thanh Vân Tông đệ tử đều vượt qua hai tay số lượng!

Giang NguyệtDung vội vàng nói với Lý Trường An: "Lý đạo hữu, ngươi tuyệt đối không thể dễ tin người này!"

Lý Trường An hỏi nàng: "Đây là vì sao?"

"Nàng không chỉ có là cướp tu, còn là tu luyện ma công ma tu, tâm tính ngoan độc, giết ta Thanh Vân Tông hơn mười đệ tử, ngươi chớ để cho bề ngoài của nàng cho lừa gạt!"

"Yên tâm."

Lý Trường An cũng không thèm để ý.

Hắn tốt xấu kinh lịch nhiều chuyện như vậy, không đến mức bị bề ngoài chỗ lừa gạt.

Nghỉ ngơi một lát sau.

Hai người cùng nhau trở về Hoàng Hạc Tiên thành, trên đường không còn lại xuất hiện khác ngoài ý muốn.

Vài ngày sau.

Giang Nguyệt Dung chữa khỏi thương thế, hướng Lý Trường An cáo từ.

Nàng mang theo Lý Trường An cho nàng sách nhỏ, rời đi Hoàng Hạc Tiên thành, trở về Thanh Vân Tông.

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác chính là một tháng trôi qua.

Một ngày này.

Một đầu tin tức từ Thanh Vân Tông truyền đến, là liên quan tới Tô Ngọc Yên trúc cơ..

---

Chương 172: Ngọc yên trở về, đỉnh cấp trúc cơ linh vật (1)

Chương 172: Ngọc yên trở về, đỉnh cấp trúc cơ linh vật (1)

Lý Trường An ngồi tại trong nhà, mở ra một phong thư kiện.

Phong thư này là từ Thanh Vân Tông gửi tới.

Bên trong có Tô Ngọc Yên thân bút viết xuống mấy dòng chữ, chữ viết xinh đẹp.

"Lý đại ca, ta đã trúc cơ thành công, hết thảy mạnh khỏe, cám ơn ngươi cho ta tay lật sách, ngươi tại Hoàng Hạc Tiên thành chớ buồn...

Nhìn thấy trong thư nội dung.

Lý Trường An trên mặt hiện ra mỉm cười.

"Còn tốt, không có ra ngoài ý muốn, ngọc yên thành công trúc cơ."

Từ nay về sau.

Hắn lại nhiều thêm một vị trúc cơ hảo hữu.

Đồng thời, vị hảo hữu này là tông môn trưởng lão, có được nhất định thực quyền, có thể giúp hắn từ tông môn trong bảo khố đổi lấy bảo vật!

Đối với Lý Trường An mà nói, đây là cực lớn chuyện tốt.

Ban đầu.

Trịnh Thanh Thanh trúc cơ sau khi thành công, cho hắn một khối Vạn Bảo Lâu quý khách lệnh bài.

Tấm lệnh bài kia, đến sau giúp Lý Trường An rất nhiều bận bịu.

Vô luận là hắn tu luyện công pháp, vẫn là Huyền Thủy Quy cùng Đại Hoàng tiến giai cần thiết rất nhiều bảo vật, đều cùng tấm lệnh bài kia có quan hệ.

"Ngọc yên trúc cơ mang đến cho ta chỗ tốt, hẳn là không thể so với tấm lệnh bài kia thiếu."

Lý Trường An yên lặng suy tư.

Ở trong thư.

Tô Ngọc Yên nhắc tới.

Nàng vốn định lập tức đến tìm Lý Trường An.

Thế nhưng, sư phụ yêu cầu nàng mau chóng tổ chức trúc cơ đại điển.

Một môn hai trúc cơ, đủ để trở thành một đoạn giai thoại, cũng khó trách Tô Ngọc Yên sư phụ coi trọng như thế.

Ngoài ra.

Nàng trúc cơ về sau, liền phải tiếp nhận thân phận trưởng lão, bắt đầu quen thuộc tông môn trưởng lão chức vụ.

Bởi vậy, tạm thời không cách nào đến thăm Lý Trường An.

Còn phải đợi thêm mấy tháng.

Lý Trường An nâng bút hồi âm, gọi nàng không cần gấp gáp, trước tiên đem trong tông môn sự tình thu xếp tốt lại nói.

Sau đó một đoạn thời gian.

Hai người thường xuyên dùng thư tín vãng lai.

Hơn nửa năm sau.

Hắc Long Sơn mạch chỗ sâu, bỗng nhiên xuất hiện một cái mới thượng cổ bí cảnh.

Kia bí cảnh bên trong Thủy linh lực dư thừa, che kín to to nhỏ nhỏ hồ nước, bởi vậy được mệnh danh là "Thiên Hồ bí cảnh ".

Bởi vì cái này bí cảnh xuất hiện.

Hoàng Hạc Tiên thành so dĩ vãng náo nhiệt rất nhiều.

Tục truyền, nhóm đầu tiên đi vào thăm dò tu sĩ, chết vượt qua chín thành!

Nhưng còn sống đi ra thiểu số tu sĩ, cơ hồ đều chiếm được lợi ích cực kỳ lớn, thậm chí có người được đến có thể đem trúc cơ xác suất thành công tăng lên hai thành trúc cơ linh vật!

Tin tức truyền ra về sau, vô số tu sĩ khiếp sợ không thôi, như ong vỡ tổ mà dâng tới Thiên Hồ bí cảnh.

"Tăng lên hai thành trúc cơ linh vật?"

Nghe được tin tức này.

Liền cả Lý Trường An đều tâm động.

Đây chính là một cái mới xuất hiện bí cảnh, không giống như là Cổ mộc bí cảnh cùng Huyết Thạch bí cảnh loại kia bị thăm dò vô số năm, bên trong nhất định tồn tại đại lượng cơ duyên.

Thế nhưng.

Cơ duyên cùng nguy cơ cùng tồn tại.

Dù là có quẻ tượng bàng thân, Lý Trường An vẫn như cũ không dám tiến vào, chỉ có thể mỗi ngày tìm hiểu điểm tin tức.

Mấy ngày này, hắn tiến về khu giao dịch, các cửa hàng cùng chợ đen số lần càng thêm thường xuyên, chỉ vì thử nhặt nhạnh chỗ tốt.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều tu sĩ đi tới Hoàng Hạc Tiên thành.

Có tam đại tiên tông, cũng có thất đại thế gia tử đệ.

Bọn hắn tới đây, tự nhiên là vì thăm dò bí cảnh cơ duyên.

Không bao lâu.

Tô Ngọc Yên cũng tới.

"Lý đại ca!"

Nàng một bộ vàng nhạt váy dài, tiếu dung ngọt ngào, thu liễm tự thân sở hữu khí tức, tựa như là cái phàm tục thiếu nữ.

Nhưng giấu ở âm thầm Huyền Thủy Quy cùng Đại Hoàng đều cho Lý Trường An truyền lại tin tức, ở trên người nàng cảm nhận được trúc cơ đại tu khí tức!

Lý Trường An không khỏi cảm khái.

Ban đầu cái này đi theo sau hắn, một mặt khiếp đảm tiểu nữ hài, đã trưởng thành đến vô số người ngưỡng vọng cao độ.

"Ngọc yên, trong tông môn sự tình, đều xử lý tốt sao?"

"Đều tốt, Lý đại ca ngươi đừng lo lắng!"

Tô Ngọc Yên cười nhẹ nhàng đáp lại.

Nàng hôm nay tới đây, mục đích cùng trước đây Trịnh Thanh Thanh đồng dạng, là vì cho Lý Trường An giảng thuật trúc cơ quá trình cùng cảm ngộ.

Cái này vừa nói chính là hai canh giờ!

Lý Trường An nghe được mười phần cẩn thận, không có bỏ qua bất kỳ một cái nào tỉ mỉ.

Sau khi nghe xong.

Hắn càng thêm khẳng định.

Trúc cơ cửa này, đối với mình đã không phải là vấn đề.

Sau đó cần cân nhắc, chính là trúc cơ về sau, linh căn vấn đề.

Hạ phẩm linh căn tu sĩ, có thể thành tựu trúc cơ, liền đã có chút không dễ.

Lại nghĩ đi lên gần như không có khả năng.

Phần lớn đều bị vây ở Trúc Cơ sơ kỳ, mãi cho đến chết đều không thể đột phá!

"Đáng tiếc, vẫn là không có từ kia sát hồn miệng bên trong hỏi ra linh căn tăng lên chi pháp."

Lý Trường An có chút tiếc nuối.

Khoảng thời gian này, tôn hồn phiên đã trợ hắn trấn áp kia sát hồn, làm hắn nhiều một trương Trúc Cơ trung kỳ át chủ bài.

Hắn từng nhiều lần thẩm vấn sát hồn.

Nhưng kia sát hồn ký ức không trọn vẹn, khi thì bình thường khi thì điên, căn bản hỏi không ra hữu hiệu tin tức.

Chỉ bất quá.

Sát hồn thỉnh thoảng sẽ nói lên "Cổ mộc Trường Thanh "Bốn chữ, tựa hồ là cùng tăng lên linh căn có quan hệ.

Bốn chữ này, chỉ có thể để Lý Trường An liên tưởng đến Cổ mộc bí cảnh.

Nhưng Cổ mộc bí cảnh quá lớn.

Hắn cũng không thể như cái con ruồi không đầu một dạng tìm kiếm khắp nơi.

Nhớ tới tại đây.

Lý Trường An chủ động hỏi dò: "Ngọc yên, tại Thanh Vân Tông bên trong, nhưng có liên quan tới tăng lên linh căn ghi chép?"

Có

Tô Ngọc Yên nhu hòa cười một tiếng, vì Lý Trường An kỹ càng giảng thuật.

Căn cứ tông môn ghi chép.

Thời kỳ Thượng Cổ, tất cả tu tiên giới bị chín đại tông môn thống trị.

Cái này chín đại tông môn đều có tăng lên tu sĩ nhân tộc linh căn cùng yêu thú huyết mạch biện pháp.

"Những này ghi chép, là Thanh Vân Tông các tiền bối, từ các bí cảnh bên trong móc ra, là tất cả Thanh Vân Tông hạch tâm cơ mật, phổ thông đệ tử cũng không biết được."

Nếu không là Tô Ngọc Yên thành công tấn thăng trúc cơ, nàng cũng sẽ không biết được những nội dung này.

Theo lý thuyết.

Những này cơ mật là tuyệt không thể để tán tu biết.

Nhưng nàng hoàn toàn không quan tâm, một mạch nói cho Lý Trường An.

"Chỉ tiếc, thượng cổ tu tiên giới cùng bây giờ tu hành giới ở giữa, tựa hồ cách một đoạn trống không, rất nhiều thứ đều không, tăng lên linh căn cùng huyết mạch phẩm cấp phương pháp cũng theo đó tiêu mất."

Bây giờ, chỉ có các bí cảnh bên trong, còn sót lại lấy một chút liên quan tới thời kỳ Thượng Cổ sự vật.

Bởi vậy.

Tại Thanh Vân Tông bên trong.

Rất nhiều tông môn nhiệm vụ đều là cùng đào móc bí cảnh có quan hệ.

Không chỉ là Thanh Vân Tông.

Ba đại tông môn cùng thất đại thế gia đều là như thế, cổ vũ tử đệ đi bí cảnh bên trong thăm dò.

Sau khi nghe xong, Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Một lát sau.

Hắn lại lần nữa hỏi dò: "Ngọc yên, ngươi có thể từng nghe qua liên quan tới 'Cổ mộc Trường Thanh ' miêu tả?"

"Cổ mộc Trường Thanh?"

Tô Ngọc Yên cố gắng suy tư hồi lâu.

Liên quan tới cổ mộc cùng Trường Thanh ghi chép có không ít, nhưng hai cái này từ liền cùng một chỗ ghi chép liền không có mấy cái, đều là chút không quan trọng.

Nàng theo thứ tự nói cho Lý Trường An nghe.

Lý Trường An nghe được rất cẩn thận, nhưng cũng không từ đó được đến bất luận cái gì tin tức có giá trị.

Tâm hắn bên trong thầm than: "Xem ra, Thanh Vân Tông bên trong liên quan tới tăng lên linh căn ghi chép cũng không nhiều, cũng có thể là ngọc yên thân phận còn chưa đủ cao, tiếp xúc không đến cơ mật cốt lõi nhất."

Giống Thanh Vân Tông loại này đại tông môn, có một chút cơ mật, hẳn là kim đan lão tổ mới có thể chưởng khống.

Lấy Tô Ngọc Yên thân phận bây giờ còn khó có thể biết được.

Nói xong việc này sau.

Tô Ngọc Yên nói lên Mộ Thu Nhạn.

"Lý đại ca, cướp tu sự tình, Giang sư muội đã nói với ta, nghĩ không ra ngươi một mực thâm tàng bất lậu."

"Bất quá ỷ vào ngoại vật thôi."

Lý Trường An cười lắc đầu, đối việc này cũng không quá nhiều giải thích.

Dù sao hắn biểu hiện ra ngoài tu vi chỉ là luyện khí bảy tầng, nếu là không dựa dẫm ngoại vật, mạnh hơn cũng mạnh không đến đến nơi đâu.

"Đúng, Mộ Thu Nhạn cùng Thanh Vân Tông, đến cùng có gì mâu thuẫn?"

"Lúc này ta cũng không biết."

Tô Ngọc Yên gương mặt xinh đẹp bên trên, hiện ra vẻ nghi hoặc.

Tại trong trí nhớ của nàng, Mộ Thu Nhạn một mực đãi nàng rất tốt.

Nếu không phải chính tai nghe thấy, nàng thực sự là không chịu tin tưởng, tông môn bảng truy nã bên trên cái kia tâm ngoan thủ lạt cướp tu, chính là năm đó vị kia tâm địa thiện lương tỷ tỷ.

Từ biệt nhiều năm.

Rất nhiều người cùng sự tình đều thay đổi.

"Lý đại ca, may mắn chúng ta cũng còn không thay đổi."

Tô Ngọc Yên nhìn xem Lý Trường An, thâm thúy đôi mắt bên trong, giống như ẩn giấu rất nhiều phức tạp cảm xúc.

Sau đó.

Hai người nói chuyện rất nhiều.

Từ quá khứ nói đến tương lai dự định.

Trong lúc đó, Tô Ngọc Yên nói lên Tào Thiếu Long.

Mấy ngày này, Tào Thiếu Long sở dĩ không có gây sự với Lý Trường An, thuần túy là bởi vì chính hắn chọc phiền phức..

---

Chương 172: Ngọc yên trở về, đỉnh cấp trúc cơ linh vật (2)

Chương 172: Ngọc yên trở về, đỉnh cấp trúc cơ linh vật (2)

Cái này phiền phức.

Chính là Tô Ngọc Yên sư phụ!

Sư phụ nàng là Trúc Cơ hậu kỳ cường giả, thực lực mạnh mẽ, nghe thấy Tô Ngọc Yên xuống núi lịch lãm lúc bị Tào Thiếu Long ức hiếp, lập tức liền tới tính tình, đem Tào Thiếu Long đuổi bắt đi đánh cho một trận!

Tào Thiếu Long bị đánh trọng thương ngã gục, tại trên giường bệnh nằm hơn mấy tháng.

Kia về sau.

Hắn mấy lần muốn xuống núi.

Lại đều bị Tô Ngọc Yên sư phụ ngăn cản.

"Thì ra là thế."

Lý Trường An giật mình.

Hắn hồi tưởng lại.

Ban đầu quẻ tượng nhắc nhở, Tào Chính Hùng cùng  Ngô gia lão tổ liên thủ tới giết hắn.

Hắn lúc ấy liền có chút nghi hoặc, vì sao Tào Thiếu Long không có hiện thân?

Đến sau, Trịnh Thanh Thanh hủy diệt Ngô gia, Tào Thiếu Long đồng dạng chưa từng xuất hiện.

Bây giờ cuối cùng là biết nguyên nhân!

Lý Trường An không khỏi không cảm khái, có cái tốt sư phụ chính là không giống, ở bên ngoài bị khi phụ, sau khi trở về tốt xấu có người ra mặt hỗ trợ.

Nhìn bộ dạng này.

Hắn hẳn là không cần lại lo lắng Tào Thiếu Long.

Nhưng mà.

Tô Ngọc Yên lại nói: "Lý đại ca, Thiên Hồ bí cảnh xuất hiện, cho Tào Thiếu Long cơ hội, hắn hiện tại đã rơi núi, có lẽ rất nhanh liền sẽ tìm đến ngươi."

"Bí cảnh? Cùng hắn có quan hệ gì?"

Lý Trường An kinh ngạc.

Tô Ngọc Yên kiên nhẫn giải thích.

Thanh Vân Tông từ trước đến nay cổ vũ đệ tử đi thăm dò bí cảnh, nhất là loại này mới xuất hiện.

Trước đó không lâu.

Tào Thiếu Long chủ động thỉnh cầu dẫn đội, biểu thị chính mình muốn dẫn dắt tông môn đệ tử tiến vào Thiên Hồ bí cảnh thăm dò.

Thanh Vân Tông chưởng môn đồng ý việc này.

"Tào Thiếu Long được đến chưởng môn phê chuẩn, xem như vì tông môn làm việc, sư phụ ta cũng không tốt lại cản hắn, nếu không đối chưởng môn nơi đó không tốt giải thích."

"Nguyên lai là dạng này."

Nghe thôi, Lý Trường An cũng không thế nào lo lắng.

Lấy thực lực của hắn bây giờ.

Coi như đơn độc đối mặt Tào Thiếu Long cũng không sợ.

Tiểu Hắc cùng Đại Hoàng đều đã tấn thăng nhị giai, vạn độc cổ đồng dạng là nhị giai, tôn hồn phiên bên trong còn có hai đầu nhị giai chủ hồn.

"Nếu là thật sự đánh lên, đó chính là năm cái đánh một cái, bất kể nói thế nào, ưu thế tại ta!"

Lý Trường An âm thầm tính toán.

Đương nhiên.

Có thể không đánh tốt nhất.

Tào Thiếu Long phía sau là khổng lồ Thanh Vân Tông!

Hắn dạng này trúc cơ cường giả đã là tông môn cốt cán, nếu là bên ngoài xảy ra chuyện, nói không chừng sẽ dẫn xuất Thanh Vân Tông kim đan lão tổ!

Lý Trường An suy tư, một mực không nói lời nào.

Tô Ngọc Yên còn tưởng rằng hắn đang lo lắng, lập tức lên tiếng trấn an.

"Lý đại ca, ngươi đừng lo lắng, ta cũng cùng tông môn thỉnh cầu thăm dò Thiên Hồ bí cảnh, tiếp xuống hội trưởng ở Hoàng Hạc Tiên thành, nếu như Tào Thiếu Long thật tới tìm ngươi phiền phức, ta sẽ giúp ngươi ngăn cản hắn."

Đang nói.

Ngoài cửa bỗng nhiên xuất hiện một cỗ khác trúc cơ khí tức.

Cảm nhận được cỗ khí tức này, Tô Ngọc Yên gương mặt xinh đẹp lập tức trở nên băng lãnh.

Oanh

Cửa viện bỗng nhiên bị phá ra, cả viện đều chấn một cái.

Xuất hiện tại cửa ra vào.

Chính là Tào Thiếu Long!

Sau lưng hắn, đi theo hơn mười Thanh Vân Tông đệ tử, cả đám đều thần sắc bất thiện, khí thế hung hung.

Tô Ngọc Yên quát lạnh: "Tào Thiếu Long, ngươi nếu là không muốn cùng ta giao đấu một trận, kia liền cút xa một chút!"

"Tô Ngọc Yên, ngươi..."

Tào Thiếu Long sắc mặt tái xanh, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Ngọc Yên sau lưng Lý Trường An.

Hắn thực sự là có chút biệt khuất.

Liên tiếp hai lần đến tìm Lý Trường An, đều đụng phải Tô Ngọc Yên.

Đến một lần.

Tô Ngọc Yên vẫn chỉ là luyện khí tu sĩ.

Nhưng lúc này đây, Tô Ngọc Yên đã trúc cơ, thực lực cùng hắn đứng tại cùng một cấp độ, đủ để bảo vệ Lý Trường An.

"Lý Trường An, chẳng lẽ ngươi muốn sau lưng người khác tránh cả một đời?"

Tào Thiếu Long gầm thét, thanh âm bên trong tràn đầy sát ý.

Hắn đã sớm đem Lý Trường An coi là tâm ma, mỗi thời mỗi khắc đều hận không thể đem hắn xé nát.

Lý Trường An chắp tay, trấn định hồi phục.

"Tào đạo hữu, ta thực lực bây giờ không bằng ngươi, tự nhiên đến tránh một chút, nếu không như vậy đi, ngươi đầu tiên chờ chút đã ta, đối đãi ta trúc cơ về sau, tự nhiên sẽ không lại tránh."

Nghe nói như thế.

Tào Thiếu Long còn chưa mở miệng.

Phía sau hắn những cái kia Thanh Vân Tông đệ tử liền dồn dập giận dữ mắng mỏ.

"Trúc cơ? Chỉ bằng ngươi?"

"Lý Trường An, ngươi một cái luyện khí tán tu, nào có tư cách hô Tào trưởng lão vì 'Đạo hữu '?"

Những đệ tử này tất cả đều bái nhập Tào Thiếu Long dưới trướng, tự nhiên phải hảo hảo biểu hiện.

Nhưng Lý Trường An thần sắc bình thản.

Giống như không nghe thấy những này quát mắng, căn bản bất vi sở động.

Cuối cùng, những này Thanh Vân Tông đệ tử đều không triệt, mặc kệ bọn hắn thế nào mắng, Lý Trường An cũng không chịu đứng ra trực diện Tào Thiếu Long.

"Bực này tâm tính, nơi nào giống như là cái tu sĩ? Rõ ràng là cái rùa đen!"

Một người trong đó quát mắng, chỉ bất quá tiếng mắng bên trong nhiều hơn mấy phần bất đắc dĩ.

Người này tên là Tào Hạo.

Hắn cũng là Tào gia người, tại Thanh Vân Tông tu hành.

Vừa mắng xong câu này, hắn bỗng nhiên rùng mình một cái, phảng phất có một cỗ vô hình sát ý từ trên người hắn lướt qua.

Hắn cũng không biết, tại viện tử nơi hẻo lánh bên trong, Huyền Thủy Quy tiểu Hắc chính gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Tại tiểu Hắc thế giới bên trong, rùa đen thế nhưng là lời ca ngợi, nhưng cái này Tào gia tử đệ lại nói ra nghĩa xấu cảm giác, cái này khiến hắn làm sao không khí?

"Không nên tức giận, bình tĩnh điểm."

Lý Trường An phát giác được Huyền Thủy Quy tâm tình chập chờn, lập tức truyền thanh.

Hắn nhìn Tào Hạo, ghi lại tướng mạo của người này cùng khí tức.

Sau đó.

Tào Thiếu Long thực sự là nghĩ không ra biện pháp tốt hơn, chỉ có thể tạm thời rút đi.

Tô Ngọc Yên ánh mắt băng lãnh, nhìn chằm chằm hắn bóng lưng rời đi, đáy mắt hiện lên một tia sát ý.

Sau đó một đoạn thời gian.

Vì Lý Trường An an toàn.

Nàng trực tiếp ở tại Lý Trường An tòa nhà đối diện, cùng Lý Trường An thành cửa đối diện hàng xóm.

Thời gian trôi mau, lại là hơn nửa năm trôi qua.

Bởi vì Tô Ngọc Yên ở đây, Tào Thiếu Long rốt cuộc chưa từng tới.

Trong lúc đó.

Lý Trường An thường xuyên ra ngoài nhặt nhạnh chỗ tốt, nhặt được mấy loại giá trị không thấp nhị giai bảo vật.

Trong đó có một kiện nhị giai thượng phẩm Kim hành bảo vật, bị hắn đưa cho Tô Ngọc Yên, làm Tô Ngọc Yên một mực bảo hộ hắn tạ lễ.

"Thiên Hồ bí cảnh mở ra về sau, ta nhặt nhạnh chỗ tốt xác suất xác thực cao không ít, đáng tiếc vẫn như cũ không có nhặt được phù hợp trúc cơ linh vật." Lý Trường An trong lòng cảm khái, có chút tiếc nuối.

Hắn ẩn ẩn phát giác.

Chính mình khoảng cách luyện khí chín tầng đã rất gần.

Tích lũy đã đầy đủ, có lẽ lại có mấy tháng liền có thể đột phá.

Tới lúc đó, trúc cơ chính là gần ngay trước mắt sự tình.

Cái này một Ho

Lý Trường An như thường lệ đi chợ đen nhặt bảo.

Hắn thuận tiện tìm được Lạc Bách Thông, hỏi liên quan tới trúc cơ linh vật tin tức.

Theo Lạc Bách Thông nói.

Thiên Hồ bí cảnh bên trong, gần nhất lại xuất hiện mấy loại không sai trúc cơ linh vật, kém cỏi nhất đều có thể tăng lên một thành nửa xác suất thành công.

"Một thành rưỡi?"

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, cái này có thể so sánh hắn Thất Diệp thải liên tốt hơn nhiều.

Nhưng mà.

Mấy cái kia được đến trúc cơ linh vật tu sĩ, đều không có ý định đối ngoại bán ra.

Lạc Bách Thông cũng là có chút tiếc nuối.

"Ai, kia Thiên Hồ bí cảnh, ta cũng đi qua mấy lần, mặc dù cũng có chút thu hoạch, nhưng chưa hề gặp qua trúc cơ linh vật."

"Có thu hoạch cũng không tệ, chí ít không có đem mệnh nhét vào bên trong."

Lý Trường An cười nói.

Đi qua khoảng thời gian này thăm dò, Thiên Hồ bí cảnh nguy hiểm hạ thấp rất nhiều.

Nhưng tỉ lệ tử vong vẫn như cũ vượt qua năm thành.

"Nói cũng phải, còn sống liền tốt."

Lạc Bách Thông gật đầu, rất tán thành.

"Đúng, Lệ đạo hữu, gần nhất không ít người đều đang hỏi thăm tin tức của ngươi, trong đó có Huyết Thú Cốc, cũng có Thanh Vân Tông."

"Thanh Vân Tông?"

"Đúng, có mấy cái Thanh Vân Tông đệ tử ở khu vực này lịch luyện, giết không ít cướp tu."

Lạc Bách Thông nói lên gần nhất tình huống.

Những cái kia Thanh Vân Tông đệ tử lấy cướp tu làm lịch luyện đối tượng, tiêu diệt mấy cái quy mô nhỏ cướp tu thế lực.

Trong đó.

Có một người càng tùy tiện, đối ngoại buông lời, hắn chỉ giết danh khí lớn cướp tu!

Mà Lý Trường An Lệ Phàm thân phận, làm danh khí lớn nhất cướp tu chi nhất, tự nhiên bị người kia để mắt tới.

Lý Trường An hỏi: "Lạc đạo hữu, người kia tên gọi là gì?"

"Thế mà là hắn?"

"Thế nào? Lệ đạo hữu, ngươi biết người này?"

"Ừm, xem như cái đối thủ cũ."

Lý Trường An cười nhạt một tiếng, đây thật là oan gia ngõ hẹp.

Hắn lại lần nữa ủy thác Lạc Bách Thông.

"Lạc đạo hữu, giúp ta một việc."

"Lệ đạo hữu, hẳn là ngươi muốn cho ta giúp ngươi nhìn chằm chằm người này?"

"Không sai!"

Lý Trường An lúc này lấy ra một phần bảo vật, làm thù lao.

Nhưng Lạc Bách Thông lần này lạicự tuyệt.

Hắn biểu thị.

Mấy cái kia bị Thanh Vân Tông đệ tử tiêu diệt cướp tu thế lực bên trong, có một cái là hắn tự tay thành lập.

Bởi vậy, lần này không cần bảo vật.

Hắn tự nguyện giúp Lý Trường An!

Chỉ cần có thể giết Tào Hạo, đó chính là đối với hắn tốt nhất thù lao.

Hơn hai tháng sau.

Chợ đen bên trong.

Lạc Bách Thông tìm được Lý Trường An, hướng hắn cáo tri tin tức liên quan tới Tào Hạo.

"Lệ đạo hữu, ta được đến tin tức chính xác, kia Tào Hạo ngày mai sẽ đối một cái tiểu kiếp tu thế lực động thủ.

Hắn bí mật truyền âm, ngữ tốc rất nhanh, một năm một mười nói xong sở hữu tin tức.

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, nghiêm túc nghe xong.

Lạc Bách Thông cung cấp thời gian cùng địa điểm đều rất thích hợp hắn xuất thủ.

Chỉ cần đêm nay quẻ tượng không có vấn đề.

Kia liền bắt giữ cái này Tào Hạo, đem nó ném cho Huyền Thủy Quy xử lý.

Đêm đó.

Giờ Tý vừa qua.

Một vệt kim quang hiện lên ở Lý Trường An trước mắt.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  ngươi thuận lợi đánh giết Tào Hạo, thu được hắn túi trữ vật, đồng thời tại trong Túi Trữ Vật phát hiện đỉnh cấp trúc cơ linh vật "Thủy hỏa hai sinh hoa" có thể tăng lên hai thành rưỡi trúc cơ xác suất thành công 】

"Hai thành rưỡi? !"

Lý Trường An chấn động, con mắt lập tức liền trừng lớn.

Trước đó.

Hắn nghe nói qua sở hữu trúc cơ linh vật, đều không đạt được cao như vậy xác suất thành công.

Tối cao cũng liền vừa qua hai thành mà thôi!

Hắn vốn chỉ là lâm thời khởi ý, muốn để Huyền Thủy Quy giải hả giận, căn bản không có ý định được đến quá tốt bảo vật.

Có thể vạn vạn nghĩ không ra.

Tào Hạo cho hắn một kinh hỉ!.

---

Chương 173: Lại lần nữa phá cảnh, Mặc gia sự tình (1)

Chương 173: Lại lần nữa phá cảnh, Mặc gia sự tình (1)

Hôm sau, buổi trưa.

Hoàng Hạc Tiên thành bên ngoài, tới gần Hắc Long Sơn mạch, một đầu hẻm núi chỗ sâu.

Tào Hạo lẻ loi một mình tới trước, dự định diệt đi trốn ở nơi đây mấy cái cướp tu.

"Đáng tiếc, chỉ là mấy con cá nhỏ, từ đầu đến cuối không tìm được cái kia gọi Lệ Phàm."

Hắn cảm thấy tiếc nuối, thậm chí cảm thấy đến có chút không thú vị.

Bỗng nhiên.

Một đạo u quang vạch phá bầu trời.

"Ầm ầm!"

Tào Hạo hộ thân bảo vật bị nháy mắt phá vỡ, đầu lâu cũng theo đó sụp đổ!

Hắn căn bản không kịp phản ứng, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Không đầu thi thể theo đầy trời huyết vũ từ trên cao rơi xuống.

Sau một khắc.

Từng đạo phù lục xuất hiện, mang đến hừng hực Liệt hỏa, thiêu tẫn Tào Hạo thi thể cùng huyết thủy.

Ngay sau đó, liền nghe được một tiếng "Hồn tới ".

Tào Hạo kia mờ mịt hồn phách xuất hiện.

Cho đến lúc này.

Hắn mới rốt cục kịp phản ứng.

"Ta chết rồi?"

Hắn mặt lộ vẻ kinh hãi, khó có thể tin.

Bởi vì chết được thực sự là quá nhanh, suy nghĩ của hắn thậm chí còn dừng lại tại tử vong trước kia một cái chớp mắt, cho tới giờ khắc này mới chuyển biến, kinh hoảng nhìn chằm chằm bốn phía.

Là ai giết hắn?

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, hồn phách của hắn liền không bị khống chế bay vào dưới mặt đất, tiến vào một cây tôn hồn phiên bên trong.

Trận chiến này kết thúc!

Giết người, đốt thi, thu hồn một mạch mà thành!

Từ đầu đến giờ, vẫn chưa tới thời gian ba hơi thở.

Lý Trường An hiện thân, vẫy tay, đem nó tản mát bảo vật cùng túi trữ vật lấy đi.

"Không tệ, coi như thuận lợi!"

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đối phó Tào Hạo loại này luyện khí tu sĩ, có thể nói dễ như trở bàn tay.

Không cần tốn nhiều sức!

Không bao lâu.

Lý Trường An trở lại trong nhà.

Hắn lấy ra túi trữ vật, tuỳ tiện xóa đi Tào Hạo cấm chế, lật xem bảo vật trong đó.

Sau một lát.

Tâm hắn niệm khẽ động, trong tay xuất hiện một gốc kỳ dị linh hoa.

Một gốc song sắc, tịnh đế song hoa, đồng thời phát ra xích diễm cùng Nhu Thủy khí tức.

"Thủy hỏa lưỡng sinh hoa!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, tinh tế quan sát.

Cái này gốc linh hoa trạng thái cực giai, bảo tồn được mười phần hoàn chỉnh, phảng phất là vừa mới lấy xuống, mặt ngoài không có chút nào tổn thương!

Trân quý như thế cực phẩm trúc cơ linh vật, nếu là xuất hiện tại ngoại giới, không biết sẽ đưa tới bao nhiêu tu sĩ tranh đoạt, tất nhiên sẽ đưa tới một trận gió tanh mưa máu.

Thậm chí, liền cả trúc cơ đại tu đều có thể sẽ vì đệ tử cùng hậu nhân xuất thủ cướp đoạt.

Nhưng hôm nay.

Nó liền lẳng lặng nằm trong tay Lý Trường An.

"Sau đó, không cần lại vì trúc cơ linh vật phát sầu, chỉ cần một lòng mưu đồ trúc cơ đan."

Lý Trường An đầy mặt tiếu dung.

Coi như lấy định lực của hắn, giờ phút này đều có chút kích động.

Tâm hắn niệm khẽ động, lấy ra tôn hồn phiên, thả ra Tào Hạo hồn phách.

"Tào đạo hữu, cái này gốc thủy hỏa lưỡng sinh hoa, ngươi là ở nơi nào được đến?"

"Là ngươi! Lý Trường An!"

Tào Hạo sắc mặt đại biến, hắn vốn cho rằng, ra tay với mình, là một cái trúc cơ tà tu.

Có thể xuất hiện tại trước mắt hắn.

Lại là hắn vẫn cho là "Rùa đen rút đầu "Lý Trường An!

Hiển nhiên.

Lý Trường An so với bọn hắn tất cả mọi người tưởng tượng giấu càng sâu.

Vẻn vẹn là cái này tôn hồn phiên, là đủ trúc cơ đại tu chấn kinh, chỉ vì bên trong có hai đầu nhị giai chủ hồn!

Lúc này, Lý Trường An lên tiếng lần nữa: "Tào đạo hữu, ngươi vẫn chưa trả lời ta, không phải là muốn hồn phi phách tán?"

"Lý đạo hữu tha mạng!"

Tào Hạo mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Một bên tôn hồn phiên lắc lư, làm hắn kinh hồn táng đảm.

Nếu là bị Lý Trường An diệt hồn phách, vậy hắn liền luân hồi chuyển thế cơ hội đều không.

"Cái này gốc thủy hỏa lưỡng sinh hoa, là ta trước đó không lâu thăm dò Thiên Hồ bí cảnh lúc phát hiện, lúc ấy nó sinh trưởng tại một cái rất đặc thù địa vực."

"Ồ? Có bao nhiêu đặc thù?"

Lý Trường An tới điểm hứng thú.

Tào Hạo vội vàng trả lời, không dám che giấu.

"Khu vực kia, có hai cái hồ nước, một cái là tràn ngập Nhu Thủy hồ nước màu xanh nước biển, một cái khác lại tràn đầy thiêu đốt hỏa nham tương, hai cái hồ nước đụng vào nhau chỗ, liền mọc ra đóa này nước hỏa hai sinh hoa."

"Lại có bực này đất kỳ dị, không hổ là thượng cổ bí cảnh."

Lý Trường An suy nghĩ.

Như thế kỳ dị địa vực, về sau có lẽ sẽ còn sinh ra khác thủy hỏa bảo vật.

Nhưng cái này liền không có quan hệ gì với hắn.

Hắn luôn không khả năng đi bí cảnh bên trong ngồi chờ.

Tào Hạo cẩn thận từng li từng tí nói: "Lý đạo hữu, tại ta trong Túi Trữ Vật, có một phần Thiên Hồ bí cảnh địa đồ, là ta cùng các sư huynh đệ, kết hợp hiện hữu sở hữu địa đồ tổng kết ra, ngươi nếu là muốn đi Thiên Hồ bí cảnh thăm dò, tấm bản đồ kia hẳn là sẽ có trợ giúp."

"Tốt, ta biết."

Lý Trường An tại trong Túi Trữ Vật tùy ý tìm kiếm một phen, rất nhanh liền phát hiện tấm bản đồ kia.

Mặc dù Thiên Hồ bí cảnh mới xuất hiện không bao lâu.

Nhưng trên bản đồ đã tiêu chú to to nhỏ nhỏ hơn hai trăm nguy hiểm địa vực.

Hắn nguy hiểm trình độ, không thua kém một chút nào ban đầu Cổ mộc bí cảnh cùng Huyết Thạch bí cảnh.

"Lý đạo hữu, phần bản đồ này, ngươi còn hài lòng?"

Tào Hạo thanh âm cẩn thận, mang theo một chút lấy lòng ý vị.

Lý Trường An khẽ vuốt cằm.

"Cũng không tệ lắm."

"Đã như vậy, ngươi có thể hay không đem ta thả, để ta đi đi luân hồi đường?"

"Tạm chờ lấy đi, nói không chừng ta ngày nào tâm tình tốt, liền sẽ đem ngươi thả."

Lý Trường An tiện tay vung lên, đem nó ném vào tôn hồn phiên bên trong.

Hắn tiếp tục tìm kiếm túi trữ vật.

Nhưng cái này Tào Hạo thực lực bình thường, trong Túi Trữ Vật còn thừa bảo vật đều bình bình không có gì lạ, không có cái gì để mắt.

Nửa tháng sau.

Tào Thiếu Long bên kia cuối cùng phát hiện không thích hợp.

Hắn làm trưởng lão, dẫn đầu đông đảo đệ tử xuống núi lịch lãm, có nghĩa vụ bảo hộ mỗi một người đệ tử an nguy.

Huống chi Tào Hạo vẫn là hắn chính Tào gia người.

Nhưng mà.

Tào Hạo nhiều ngày không về, tin tức hoàn toàn không có.

Cuối cùng lưu lại tin tức, là muốn đi xử lý một đám cướp tu.

Có thể đám kia cướp tu còn sống được thật tốt!

"Tào sư thúc, Tào Hạo sư huynh hắn hơn phân nửa ra ngoài ý muốn."

"Ta biết!"

Tào Thiếu Long sắc mặt tái xanh.

Không hiểu thấu liền chết một cái đệ tử.

Việc này xem như hắn thất trách.

Thời gian vội vàng, mấy tháng đi qua.

Một ngày này, sáng sớm.

Mặt trời mới nhô lên đằng đông.

Lý Trường An trong nhà, linh khí nhân lục, sương mù tuôn ra mây chưng, giống như một mảnh bầu trời thượng tiên cảnh.

Đây là linh lực quá mức nồng đậm dẫn đến.

Tất cả tòa nhà các nơi đều phủ kín vỡ vụn linh thạch, giống như là một chỗ vừa mới bị khám phá ra mỏ linh thạch động.

Sở hữu trận pháp đều đã bị thôi động đến cực hạn.

Huyền Thủy Quy cùng Đại Hoàng riêng phần mình canh giữ ở tòa nhà một góc, hai đầu nhị giai chủ hồn thì canh giữ ở tòa nhà mặt khác hai góc.

Trọn vẹn tứ đại nhị giai lực lượng thủ hộ!

"Hẳn là đủ rồi."

Lý Trường An khoanh chân ngồi tại tòa nhà trung ương, đem viên kia linh nhãn đặt ở trước người.

Thần sắc hắn trịnh trọng, hít một hơi thật sâu.

"Trước trúc cơ, một lần cuối cùng luyện khí đột phá, không được khinh thường."

Hôm nay, hắn dự định từ luyện khí tám tầng đột phá tới luyện khí chín tầng.

Sớm tại mấy tháng trước đó.

Hắn liền có đột phá dấu hiệu, chỉ là tích lũy còn thiếu một chút, cũng không cưỡng ép đột phá.

Bây giờ thời cơ đã tới!

Điều trị một lát sau.

Lý Trường An nhắm hai mắt, vận chuyển công pháp.

Chỉ một thoáng, trong nhà kia nồng đậm linh lực sương mù liền hướng về thân thể của hắn dũng mãnh lao tới.

Liên tục không ngừng.

Khoảnh khắc liền hóa thành một đạo cỡ nhỏ linh lực vòng xoáy.

Trên người hắn khí tức bắt đầu chậm rãi kéo lên, trong kinh mạch pháp lực phi tốc lưu chuyển, cuối cùng đều tụ hợp vào trong bụng đan điền, làm đột phá nội tình.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Trong nhà linh lực dần dần mỏng manh.

Lớn Hoàng Lập khắc hành động, lấy ra từng khối linh thạch bóp nát, trong đó không chỉ có hạ phẩm linh thạch, còn có trân quý trung phẩm linh thạch.

Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, trong nhà linh lực lại lần nữa trở nên nồng nặc lên.

"Hô hô "

Vô tận linh lực hóa thành vòng xoáy, phi tốc tụ hợp vào Lý Trường An thể nội.

Tại hắn cái này điên cuồng hấp thu hạ.

Vẫn chưa tới một khắc đồng hồ, linh lực lại lần nữa trở nên mỏng manh.

Đại Hoàng lại một lần hành động, màu vàng đất thân thể hóa thành từng đạo tàn ảnh, tại gian phòng các nơi xuất hiện, rơi vãi ra vô số vỡ vụn linh thạch.

Một lát sau.

Hắn đi tới Huyền Thủy Quy bên cạnh, một chó một rùa đối mặt, trong mắt đều hiện lên ra lo lắng.

Lý Trường An lần này đột phá.

Tiêu hao linh lực thực sự là quá khoa trương.

Bình thường tu sĩ từ luyện khí tám tầng đột phá tới luyện khí chín tầng, sao có thể thôn phệ nhiều như vậy linh lực?

Hai người bọn họ cũng hoài nghi.

Có phải là xảy ra vấn đề gì?

Chính lúc này.

Lơ lửng tại tòa nhà một bên tôn hồn phiên bỗng nhiên truyền ra thanh âm.

"Tiếp tục... Vung linh thạch... Chủ nhân công pháp đặc dị... Lần này đột phá cần thiết rất nhiều..."

Nghe nói như thế, tiểu Hắc cùng Đại Hoàng đều tạm thời buông xuống tâm.

Tôn hồn phiên khí linh hơn phân nửa tại thượng cổ thời kì liền tồn tại, kiến thức xa so với hai người bọn họ nhiều, nghe hắn không có vấn đề.

Sau đó mấy canh giờ.

Đại Hoàng không ngừng rơi vãi vỡ vụn linh thạch.

Đem toàn bộ tòa nhà linh lực nồng độ duy trì tại kinh người phạm vi bên trong.

Nồng nặc nhất thời điểm, gian phòng bên trong một mảnh trắng xóa, đưa tay cũng không thấy ngũ chỉ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đêm dần dần sâu.

Kinh lịch dài dằng dặc lại điên cuồng thu nạp sau.

Một cỗ huyễn hoặc khó hiểu khí tức, cuối cùng từ trên thân Lý Trường An tiêu tán đi ra.

Hắn mở hai mắt ra, đáy mắt hiện ra một tia ý mừng.

"Luyện khí chín tầng, thành rồi!".

---

Chương 173: Lại lần nữa phá cảnh, Mặc gia sự tình (2)

Chương 173: Lại lần nữa phá cảnh, Mặc gia sự tình (2)

Đến tận đây.

Hắn cuối cùng đột phá trúc cơ trước cửa ải cuối cùng!

Luyện khí chín tầng tu vi, đã đứng tại tất cả Luyện Khí cảnh đỉnh phong!

Lý Trường An chậm rãi đứng dậy, cường đại cảm giác tự nhiên sinh ra.

"Cuối cùng tới mức độ này."

Cảm thụ được tự thân khí tức, hắn không khỏi sinh lòng cảm khái.

Quay đầu nhìn lại.

Một đường này đi tới thực sự là quá khó.

Tu tiên khó, tán tu con đường càng là khó càng thêm khó.

Tuyệt đại đa số tán tu, cả một đời bò không đến Luyện Khí cảnh đỉnh núi, phần lớn đều chết tại chân núi hoặc là sườn núi.

Lý Trường An đi đến hôm nay một bước này, cũng không biết bước qua bao nhiêu thi hài.

"Con đường tu tiên, đầy đất hài cốt."

Hắn thật sâu thở dài.

Còn tốt chính mình cũng không trở thành những cái kia thi hài một thành viên.

"Lần này đột phá chỗ tiêu hao linh thạch, ngược lại là có chút vượt quá dự liệu của ta."

Lý Trường An ngắm nhìn bốn phía.

Tất cả trong nhà, đã chất đầy vỡ vụn linh thạch.

Bị hấp thu linh lực về sau, những linh thạch này đều đã thành phổ thông hòn đá, chỉ là thoạt nhìn sáng lên lấp loá, tại thế gian xem như bảo thạch.

Lý Trường An tiện tay vung lên, đem sở hữu vỡ vụn linh thạch thu hồi.

"Sở dĩ tiêu hao nhiều linh thạch như vậy, hẳn là cùng ta tu luyện Cổ mộc dưỡng sinh công có quan hệ."

Công pháp càng tốt, mỗi một lần đột phá cần thiết linh lực thì càng nhiều, tích lũy cũng càng sâu dày.

Nếu như Lý Trường An tu luyện vẫn là thanh mộc công.

Căn bản cũng không cần nhiều như vậy linh lực.

"Khí tức còn có chút không vững vàng, đến củng cố một phen."

Lý Trường An lần nữa ngồi xuống, vận chuyển công pháp, tiếp tục thu nạp linh lực.

Thời gian vội vàng, nửa tháng trôi qua.

Cái này một Ho

Lý Trường An cuối cùng xuất quan.

Luyện khí chín tầng tu vi, đã triệt để củng cố.

Hắn đi ra cửa phòng, đứng ở trong sân ánh nắng bên trong, chậm rãi duỗi người ra.

Một lát sau.

Hắn trên mặt tiếu dung, vẫy vẫy tay.

"Tiểu Hắc, tới hợp thể!"

Huyền Thủy Quy lập tức mở ra nhỏ chân ngắn, chạy tới, thi triển tá pháp chi thuật.

Người rùa hợp nhất, pháp lực điệp gia.

Lý Trường An khí tức trên thân liên tục tăng lên, sát na liền phá vỡ luyện khí chín tầng ràng buộc.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau.

Hắn lại lần nữa tiến vào giả trúc cơ trạng thái.

Cái này vẫn chưa xong, vẫn còn tiếp tục dâng lên, không ngừng tới gần cái kia đạo chân chính trúc cơ giới tuyến.

Nhưng

Cuối cùng.

Vẫn là kém một tia.

Lý Trường An có thể cảm giác, hiện tại loại trạng thái này, khoảng cách chân chính trúc cơ, chỉ có cách nhau một đường.

Giống như chỉ cần nhẹ nhàng nhảy lên, liền có thể phóng qua trúc cơ cánh cửa.

Hắn vỗ vỗ Huyền Thủy Quy đầu.

"Tiểu Hắc, ngươi gần nhất tu hành không đủ cố gắng a, có phải là có chút lười biếng rồi? Mượn tới pháp lực có vẻ như không có tăng trưởng bao nhiêu." Huyền Thủy Quy trợn mắt, biểu thị chính mình hết sức.

Lý Trường An cười cười, không có hỏi nhiều.

Hắn cũng rõ ràng.

Nhị giai về sau đột phá con đường càng gian nan hơn, thực lực tăng trưởng thời gian, là lấy năm làm đơn vị.

Hôm sau, ngày mới mới vừa sáng.

Lý Trường An liền rời đi Hoàng Hạc Tiên thành, hóa thành một đạo lưu quang, phi tốc chạy về chợ đen.

Trên đường.

Hắn đổi thành Lệ Phàm cái thân phận này.

Cái thân phận này cùng Mặc Phong huynh muội từng có mấy lần gặp nhau.

Mặc dù đang bị Huyết Thú Cốc truy nã, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Không bao lâu.

Hắn liền đến chợ đen.

"A? Hẳn là tới quá sớm, vì sao không có đụng phải hai người kia bị đuổi giết?"

Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Bất đắc dĩ.

Hắn chỉ có thể rời đi chợ đen.

Sau đó hơn một canh giờ, hắn tại chợ đen cùng Hoàng Hạc Tiên thành ở giữa quơ tới quơ lui, vứt xuống mấy chục cỗ khôi lỗi làm ánh mắt của mình.

Cuối cùng.

Trong đó một bộ khôi lỗi phát hiện dị thường.

Tại khoảng cách Lý Trường An cách đó không xa một mảnh sơn lâm phía trên, mấy đạo thân ảnh ngay tại triền đấu.

"Đã tìm được!"

Lý Trường An trong lòng hơi động, lập tức tới gần khu vực kia.

Sau một lát.

Song phương giao chiến xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Chính như quẻ tượng biểu hiện như thế, là Mặc gia tử đệ đang vây công Mặc Phong cùng Mặc Duy Duy hai huynh muội này.

Khiến Lý Trường An kinh ngạc chính là, dẫn đầu Mặc gia tử đệ cũng là hắn nhận biết.

"Mặc Hi!"

Nàng này từng xuất hiện tại Đường Tố Nhiên sinh nhật bữa tiệc, lúc ấy chính là luyện khí chín tầng tu vi.

Lâu như vậy đi qua.

Nàng vẫn như cũ là luyện khí chín tầng, nhưng khí tức càng thêm cường hoành, tích lũy rất sâu, chạy tới cái này tiểu cảnh giới đỉnh phong.

Giờ phút này.

Thế cục đối Mặc Phong huynh muội rất không ổn.

Mặc Phong trong tay tuy có một bộ nhị giai khôi lỗi.

Nhưng Mặc Hi đồng dạng từ gia tộc mang đến nhị giai khôi lỗi, triệt tiêu hắn khôi lỗi ưu thế.

"Mặc Phong, Mặc Duy Duy, hai người các ngươi lập tức thúc thủ chịu trói, theo ta về gia tộc đi tiếp thu xét xử!"

Mặc Hi khí thế bức người, cao giọng quát.

Mặc Phong sắc mặt khó coi, khí tức có chút hỗn loạn.

"Mơ tưởng! Đời ta cũng sẽ không lại bước vào cái kia buồn nôn địa phương!"

"Xem ra ta chỉ có thể đem các ngươi huynh muội thi thể mang về."

Mặc Hi hừ lạnh, xuất thủ càng thêm hung ác.

Tại nàng suất lĩnh dưới.

Mặt khác hơn mười Mặc gia đệ tử phối hợp ăn ý, dần dần đem toàn bộ chiến trường chia cắt thành hai nửa.

Mặc Hi cùng đa số đệ tử vây công Mặc Phong, thiểu số người thì vây công Mặc Duy Duy.

Lý Trường An nhìn xa xa, âm thầm làm ra phán đoán.

"Hai người này còn có thể lại chống đỡ một hồi."

Hắn cũng không trực tiếp xuất thủ cứu người.

Dù sao hiện tại Mặc Phong cùng mực bên trong duy chỉ là khí tức làm loạn.

Lý Trường An dự định, đợi đến cái này hai huynh muội sơn cùng thủy tận, lại bản thân bị trọng thương, đến nguy hiển nhất thời điểm, hắn lại ra tay cứu người.

"Thời khắc thế này xuất thủ, hiệu quả tốt nhất!"

Cứ như vậy.

Hắn yên lặng chờ đợi.

Hết thảy đều dựa theo hắn đoán trước như thế phát triển.

Sau một lát, Mặc Duy Duy dẫn đầu chống đỡ không nổi, gặp trọng kích, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Ầm ầm!

Nàng điều khiển mấy cỗ khôi lỗi bị liên tiếp đánh nát.

Tình huống tràn ngập nguy hiểm.

Cách đó không xa Mặc Phong sắc mặt đột biến, vội vàng hô: "Tiểu muội, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì!"

Mặc Quyên Quyên thanh âm phát run, vừa nói xong cũng phun ra một búng máu.

Thấy được nàng bộ dạng này.

Mặc Phong càng là lo lắng, không ngừng trùng sát, ý đồ xông ra Mặc Hi bọn người vây kín.

Mặc Hi quát lạnh: "Mặc Phong, ngươi đều ốc còn không mang nổi mình ốc, còn muốn bảo đảm muội muội của ngươi?"

Nàng mặt như phủ băng, hạ thủ càng thêm tàn nhẫn.

Mà Mặc Phong lại bởi vì lo lắng Mặc Quyên Quyên, phân tán tâm thần, dẫn đến tự thân càng ngày càng bị động.

Ước chừng hơn mười hô hấp sau.

Hắn không kịp phản ứng, thụ trọng thương.

Liền nghe được "Oanh " một tiếng, hắn hộ thể giáp dạ dày bị đánh nứt, trước người xuất hiện một đạo sâu đủ thấy xương vết thương kinh khủng.

"Hẳn là không sai biệt lắm."

Lý Trường An bắt đầu lặng yên tiếp cận, tốc độ mười phần chậm chạp.

Lại sau một lúc lâu.

Mặc Phong hai huynh muội tình huống càng ác liệt hơn.

Hai người đều đã bản thân bị trọng thương, máu me khắp người, tính mệnh hấp hối, khí tức không ngừng rơi xuống.

"Nghĩ không ra, cuối cùng vẫn là không thể đi ra gia tộc bóng tối."

Mặc Phong cười thảm một tiếng, tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng vào lúc này.

Giữa thiên địa bỗng nhiên nổi lên trận trận âm phong.

Nồng đậm hắc vụ từ đại địa bên trên dâng lên, âm trầm quỷ dị, giống như tới từ u ám vực sâu, trong đó ẩn ẩn truyền ra vô số tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng kêu rên.

Nhìn thấy một màn này.

Mặc Phong kia mặt tái nhợt bên trên, lập tức hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn đã sớm gặp qua Lý Trường An xuất thủ, sao lại không biết người đến là ai?

"Lệ đạo hữu, tất cả mọi người là Tam Kiếp Minh người, còn mời cứu ta huynh muội!"

Tốt

Trong hắc vụ, một đạo băng lãnh thanh âm truyền ra.

Ngay sau đó.

Kia phiến hắc vụ bỗng nhiên khuếch trương, cuồn cuộn bốc lên, khoảnh khắc liền thôn phệ ở đây song phương người.

"Lệ Phàm?"

Mặc Hi lông mày đứng đấy, tỏa ra tức giận.

Nàng tự nhiên nghe nói qua cái tên này.

Nhưng nàng nghĩ không ra, hôm nay lại sẽ gặp được người này.

"Chỉ là luyện khí tu sĩ, dám nhúng tay ta Mặc gia sự tình? Lệ Phàm, ta nhìn ngươi là sống được không nhẫn nại!".

---

Chương 174: Cướp sạch không còn, phản tộc nguyên do (1)

Chương 174: Cướp sạch không còn, phản tộc nguyên do (1)

"Đã tới, kia liền cùng nhau chết ở chỗ này!"

Mặc Hi mắt phượng hàm sát, sát cơ lộ ra.

Nàng loại này kim đan thế gia tử đệ, như thế nào e ngại nho nhỏ luyện khí tán tu?

Vô luận Lý Trường An danh khí lớn bao nhiêu, ở trong mắt nàng, đều chỉ là có thể tùy ý nghiền nát mãng kiến mà thôi!

"Mặc đạo hữu không khỏi quá tự tin một chút."

Lý Trường An cười cười, thanh âm tại tất cả hắc vụ bên trong vang lên, giống như ở khắp mọi nơi.

Vừa dứt lời, liền vang lên vô số lệ quỷ thê lương gào thét thanh âm.

Tùy theo mà tới còn có kia ở khắp mọi nơi khí tức tử vong.

Ngoại trừ Mặc Hi.

Còn lại Mặc gia tử đệ đều là đổi sắc mặt.

Tôn hồn phiên đại danh, bọn hắn sớm có nghe thấy!

"Không thể phân tán, nhanh chóng kết trận!"

Tốt

Bọn hắn dựa chung một chỗ, mỗi người đều phóng xuất ra khôi lỗi.

Những khôi lỗi này đứng bên ngoài tầng, đem bọn hắn bảo hộ tại nội bộ, lẫn nhau ở giữa khí tức cấu kết, mơ hồ hình thành một đạo mười phần cường hoành đại trận.

Một màn này.

Ngược lại là khiến Lý Trường An hơi kinh ngạc.

"Khôi lỗi chiến trận?"

Hắn như có điều suy nghĩ, nhưng rất nhanh lắc đầu.

Những khôi lỗi kia bên trong, không thiếu nhất giai đỉnh phong tồn tại, nếu quả thật có thể tạo thành trong truyền thuyết khôi lỗi chiến trận, uy lực hơn phân nửa có thể tiếp cận nhị giai.

Nhưng cái kia đạo đại trận phát ra khí tức, cũng liền so nhất giai đỉnh phong mạnh hơn một chút, nhưng mạnh đến mức có hạn.

"Hẳn không phải là khôi lỗi chiến trận, chỉ là một loại bắt chước thủ đoạn."

Lý Trường An tiện tay vung lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Giấu ở trong hắc vụ nhị giai chủ hồn liền phát động tập kích.

Hắc vụ cuồn cuộn, hóa thành một đạo âm trầm khủng bố đại thủ, vỗ nhè nhẹ tại cái kia đạo trận pháp phía trên.

Oanh

Cả đạo trận pháp nháy mắt tan rã, vô số khôi lỗi ở đây cường hoành lực đạo phía dưới vỡ nát.

Trong trận Mặc gia đệ tử cùng nhau phun ra một búng máu, khí tức nháy mắt liền uể oải xuống dưới.

Liền cả Mặc Hi đều bị thương nặng.

Sắc mặt nàng trắng bệch, trong lòng tràn đầy chấn kinh.

"Cái này tôn hồn phiên vậy mà như thế cường đại, khó trách những cái kia cướp tu từng cái đều muốn!"

Thật tình không biết, nhị giai chủ hồn là thu lực.

Nếu là toàn lực xuất thủ, bọn hắn tất cả mọi người khó thoát khỏi cái chết.

Một kích này về sau.

Mặc Hi cũng không dám lại khinh thị Lý Trường An.

Nàng vội vàng triệu hồi cỗ kia nhị giai khôi lỗi  khiến cho thủ hộ tại bên người, cảnh giác đánh giá bốn phía hắc vụ.

Dưới mắt, đánh giết Lý Trường An đã gần như không có khả năng.

Nàng thậm chí cũng không biết có thể hay không giữ được tính mạng.

Chỉ có bên cạnh nhị giai khôi lỗi, có thể cho nàng một chút cảm giác an toàn.

"Cái này hắc vụ tựa hồ có thể che đậy cảm giác, cùng trận pháp đem tựa như, có thể hay không dùng phá trận bảo vật đem nó phá vỡ?"

Mặc Hi thường xuyên cùng người đấu pháp, phản ứng rất nhanh, lập tức nghĩ đến điểm này.

Nhớ tới tại đây.

Nàng tâm niệm vừa động, dự định từ trong Túi Trữ Vật lấy ra phá trận bảo vật.

Nhưng mà.

Làm nàng kinh ngạc chính là, nàng túi trữ vật vậy mà không thấy!

"Chuyện gì xảy ra?"

Mặc Hi sắc mặt đột biến, nàng đời này góp nhặt sở hữu bảo vật đều tại trong Túi Trữ Vật, trong đó thậm chí có một phần trúc cơ linh vật!

Nếu là cứ như vậy mất đi, kia nàng có thể nói tổn thất nặng nề.

Cùng thời khắc đó.

Còn lại Mặc gia tử đệ cũng dồn dập phát hiện dị thường.

"Ta túi trữ vật đâu?"

Không

"Ta cả đời này tích súc a!"

Tất cả mọi người túi trữ vật, tất cả đều không thấy!

Phảng phất có một cái nhìn không thấy đại thủ, tại trận pháp tan nát một khắc này, lặng yên lấy đi bọn hắn túi trữ vật.

Không chỉ có như thế.

Trước đây những cái kia vỡ vụn khôi lỗi, cũng đều bị hắc vụ thôn phệ, biến mất vô thanh vô tức.

"Lệ Phàm, đem ta bảo vật còn tới!"

Mặc Hi nghiến răng nghiến lợi, quát lớn.

Lý Trường An tiếng cười lại lần nữa vang lên.

"Mặc đạo hữu, dùng những bảo vật này đổi lấy các ngươi tính mệnh như thế nào? Bảo vật vẫn là tính mệnh, chính các ngươi tuyển đi."

Ngươi

Mặc Hi giận không kềm được, đang muốn điều khiển nhị giai khôi lỗi, tiến vào hắc vụ chỗ sâu.

Nhưng nàng bỗng nhiên khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại.

Nhị giai khôi lỗi cũng không có!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Sắc mặt nàng tái đi, khí tức hỗn loạn sát na.

Chỉ vì nàng cùng khôi lỗi ở giữa liên hệ bị cưỡng ép xóa đi.

"Lệ Phàm, đem ta khôi lỗi cùng túi trữ vật cũng còn tới!"

Mặc Hi gầm thét, thanh âm đều bén nhọn rất nhiều.

Có thể Lý Trường An thanh âm không còn có vang lên, giống như đã biến mất.

Sau một lúc lâu.

Bốn phía hắc vụ chậm rãi tán đi.

Bị bọn hắn vây công Mặc Phong cùng mực lụa duy huynh muội đã biến mất không thấy gì nữa.

Giữa thiên địa.

Chỉ còn lại một đám một nghèo hai trắng Mặc gia đệ tử.

Mặc Hi mày ngài cũng nhàu, ngực chập trùng không chừng, trong mắt đẹp tràn đầy lửa giận.

"Lệ Phàm, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Lý Trường An cũng không giết những này Mặc gia đệ tử.

Chỉ vì song phương không oán không cừu.

Nếu là tùy ý giết chóc, vậy hắn thật sự cùng cướp tu không có gì khác biệt, ngày sau đạo tâm khó tránh khỏi nhận ảnh hưởng.

Bất quá.

Căn cứ "Tới đều tới " lý niệm, hắn lấy đi những người này túi trữ vật.

Lý Trường An tùy ý mở ra mấy cái nhìn một chút.

"Không tệ, khôi lỗi vật liệu đều thật nhiều, không hổ là Mặc gia tử đệ."

Lại là một bút thu hoạch!

Lý Trường An tâm tình thật tốt.

Không bao lâu.

Hắn cùng Mặc Phong hai huynh muội đi tới một chỗ ẩn nấp trong sơn cốc, làm sơ nghỉ ngơi.

Mặc Phong chắp tay nói tạ, thần sắc thành khẩn.

"Đa tạ Lệ đạo hữu cứu ta huynh muội."

"Mặc đạo hữu, ngươi thật sự cho rằng ta muốn cứu ngươi?"

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, ngữ khí rất bình thản.

Nghe vậy, Mặc Phong khẽ giật mình.

Tâm hắn bên trong sinh ra dự cảm không tốt, vội vàng đem Mặc Duy Duy bảo hộ ở sau lưng.

"Lệ đạo hữu, không biết ngươi muốn cái gì?"

"Nhị giai khôi lỗi truyền thừa!"

Lý Trường An không muốn lãng phí miệng lưỡi, nói thẳng ra ý.

Mặc Phong thở dài một hơi.

Chỉ cần không phải muốn mạng, muốn khác đều có thể cho.

Hắn cũng là dứt khoát, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một viên ngọc giản, vứt cho Lý Trường An.

"Lệ đạo hữu, đây chính là kia truyền thừa."

Tốt

Lý Trường An một tay lấy ngọc giản bắt lấy, khoảnh khắc luyện hóa.

Hắn thô sơ giản lược dò xét một phen, xác định trong đó đúng là khôi lỗi truyền thừa, nhưng phần này truyền thừa phẩm giai cũng không tính cao.

Chỉ có nhị giai hạ phẩm.

Lý Trường An nhíu nhíu mày, nhìn về phía Mặc Phong.

"Mặc đạo hữu, vì sao mới nhị giai hạ phẩm? Đây chính là trong tay ngươi sở hữu truyền thừa?"

Nghe nói như thế.

Mặc Phong cười khổ một tiếng, lúc này giải thích.

"Lệ đạo hữu, nếu như phẩm giai lại cao một chút, ngươi cảm thấy ta hai huynh muội có thể sống đến hiện tại sao?"

"Đây cũng là."

Lý Trường An khẽ gật đầu.

Mặc gia đối nhà mình truyền thừa mười phần coi trọng, không cho phép tộc nhân tiết ra ngoài.

Nếu như Mặc Phong trong tay truyền thừa phẩm giai cao hơn, hơn phân nửa sớm đã bị Mặc gia phái người giết.

"Tuy chỉ là nhị giai hạ phẩm, nhưng tạm thời cũng đủ, đối đãi ta trúc cơ về sau, lại nghĩ biện pháp tìm tốt hơn truyền thừa."

Lý Trường An thu hồi thần thức, đem ngọc giản ném vào trong Túi Trữ Vật.

Mặc Phong đột nhiên hỏi: "Lệ đạo hữu, tiểu muội quá mức ngang bướng, trước đây cùng ngươi có nhiều xung đột, không biết ngươi có thể hay không đem việc này bỏ qua?"

Ồ

Lý Trường An ánh mắt lãnh đạm, nhìn Mặc Phong sau lưng Mặc Quyên Quyên.

Mực lụa bên trong lập tức run lên, gắt gao cúi đầu, trong lòng sợ hãi tới cực điểm, căn bản không dám nhìn hắn.

Nàng vốn cho là.

Lý Trường An đồng thời không có trúc cơ thủ đoạn.

Coi như giữa hai người mâu thuẫn lại lớn, ca ca của nàng nhị giai khôi lỗi cũng có thể bảo vệ nàng.

Nhưng lúc này đây, Lý Trường An vậy mà có thể từ đông đảo Mặc gia đệ tử trong tay đem bọn hắn cứu đi.

Cái này liền nói rõ.

Trong tay hắn nhất định có đủ để đối kháng nhị giai khôi lỗi thủ đoạn!

"Tiểu muội, nhanh cho Lệ đạo hữu nói xin lỗi."

Mặc Phong nắm lấy cánh tay của nàng, đưa nàng kéo tới Lý Trường An trước người.

Mực lụa duy mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi, thanh âm đều đang phát run.

"Lệ... Lệ tiền bối, vãn bối có mắt không tròng, trước đây va chạm ngài, còn mời ngài không cần để ở trong lòng."

Nàng thậm chí cũng không dám lại hô "Đạo hữu" chỉ dám lấy "Tiền bối "Tới xưng hô.

Thái độ mười phần hèn mọn.

Có thể Lý Trường An lại lạnh lùng nói: "Nếu như nói xin lỗi hữu dụng, trên đời này liền sẽ không có nhiều như vậy sát phạt."

Lời này mới ra, Mặc Quyên Quyên khuôn mặt nhỏ lập tức trắng bệch.

Mặc Phong cũng đổi sắc mặt.

Hắn vội vàng biểu thị: "Lệ đạo hữu, chỉ cần ngươi chịu thả ta muội muội, ta cái gì đều nguyện ý làm!"

Nghe nói như thế, mực bên trong lụa trong lòng hối tiếc không thôi.

Nếu như ban đầu nàng chẳng phải ngang ngược, liền sẽ không trêu chọc đến Lý Trường An, nàng huynh trưởng cũng liền không đến mức dạng này ăn nói khép nép cầu người.

Lý Trường An nhìn Mặc Phong, hỏi hắn: "Khôi lỗi của ngươi kỹ nghệ, phải chăng đạt tới nhị giai rồi?"

Phải

"Vậy thì tốt, giúp ta nhìn xem cỗ này khôi lỗi."

Nói, Lý Trường An tâm niệm vừa động, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra cỗ kia Mặc Hi khôi lỗi..

---

Chương 174: Cướp sạch không còn, phản tộc nguyên do (2)

Chương 174: Cướp sạch không còn, phản tộc nguyên do (2)

Nhìn thấy cái này khôi lỗi.

Mặc Phong thần sắc đọng lại, con mắt đều trừng lớn chút.

Trước đây, Lý Trường An có ý che đậy hai người bọn họ cảm giác, bởi vậy bọn hắn cũng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

Hắn vốn cho rằng.

Lý Trường An chỉ là tại hắc vụ yểm hộ bên dưới toàn thân trở ra, cũng không cùng Mặc Hi chính diện giao chiến.

Nhưng bây giờ xem xét, Mặc Hi hơn phân nửa ăn thiệt thòi lớn!

"Lệ đạo hữu, ngươi cái này can đảm thật đúng là không tầm thường a!"

Mặc Phong nhịn không được nói.

Lý Trường An xem thường, chỉ là thuận tay lấy chút đồ vật thôi.

Hắn vỗ vỗ cỗ này nhị giai khôi lỗi, hỏi: "Mặc đạo hữu, cái này khôi lỗi là ngươi Mặc gia bảo vật, ta hoài nghi Mặc gia có thể cảm ứng hắn tồn tại."

Hắn phần này hoài nghi, cũng không phải là không có căn cứ.

Ban đầu.

Hắn từng tại Trịnh Kim Bảo trong tay được đến một bộ truy ảnh khôi lỗi.

Cỗ kia khôi lỗi hết sức kỳ lạ, lấy hắn lúc ấy khôi lỗi tạo nghệ, cũng không thể đem nó hoàn toàn chưởng khống.

Đến sau, cùng Trịnh Thanh Thanh trò chuyện lúc.

Hắn mới biết được.

Kia khôi lỗi tại chế tác ban đầu, liền gia nhập một loại đặc thù "Huyết khế" tương đương với khôi lỗi cùng Trịnh gia huyết mạch ký kết khế ước.

Chỉ có Trịnh gia huyết mạch tu sĩ có thể điều khiển.

Liền cả Trịnh gia đều có loại thủ đoạn này, như vậy lấy khôi lỗi lấy xưng Mặc gia không có khả năng không có.

"Lệ đạo hữu đoán được không sai, Mặc gia xác thực có biện pháp cảm ứng cỗ này khôi lỗi."

Mặc Phong thẳng thắn.

Dù là Lý Trường An được đến cỗ này khôi lỗi, cũng vô pháp sử dụng.

Nếu là một mực lưu tại trên tay, tất nhiên sẽ cho hắn đưa tới họa sát thân!

Không bao lâu.

Mặc gia tất cả trưởng lão liền sẽ lần theo cảm ứng tìm tới, đem Lý Trường An đánh giết, sau đó thu hồi khôi lỗi.

Nếu như Lý Trường An quá mức khó giải quyết.

Mặc gia thậm chí sẽ vận dụng cỗ kia tam giai khôi lỗi đối phó hắn!

Nghe hắn nói xong.

Lý Trường An nhíu nhíu mày, lại hỏi: "Mặc đạo hữu, ngươi là Mặc gia người, có biện pháp hay không xóa đi loại cảm ứng này?"

Mặc Phong lắc đầu, thở dài: "Không được, đây là Mặc gia cơ mật, ta phản tộc trước đó, chỉ có thể tiếp xúc một bộ phận rất nhỏ."

"Thật không được?"

Lý Trường An nhìn chằm chằm hắn, thần sắc bất thiện.

"Đã như vậy, vì sao ngươi dám giữ lại cỗ kia nhị giai khôi lỗi? Không sợ bị Mặc gia cảm ứng được?"

"Lệ đạo hữu, ta câu câu là thật, tuyệt sẽ không lừa ngươi!"

Mặc Phong vội vàng giải thích.

Hắn sở dĩ dám giữ lại nhị giai khôi lỗi, là bởi vì cái này khôi lỗi là phụ thân hắn lưu cho hắn.

Phụ thân hắn từng là Mặc gia trúc cơ trưởng lão, dùng chính mình nhiều năm tích lũy vật liệu, đơn độc vì bọn họ hai huynh muội chế tác cỗ này khôi lỗi.

Cái này khôi lỗi cũng sẽ không bị Mặc gia cảm ứng, lại chỉ có hai anh em gái bọn họ có thể điều khiển.

Giải thích về sau.

Mặc Phong lo lắng Lý Trường An không tin, lúc này lấy đạo tâm phát thệ.

"Lệ đạo hữu, nếu là ta có nửa điểm lừa gạt, liền để ta chết không yên lành!"

Được

Lý Trường An không còn chất vấn, dù sao đạo tâm phát thệ không giả được.

Hắn lại hỏi: "Mặc đạo hữu, phụ thân ngươi liền không có tự mình dạy qua ngươi xóa đi cảm ứng biện pháp?"

"Không có."

Mặc Phong thở dài, khuôn mặt có chút đắng chát chát.

"Phụ thân hắn tuân thủ nghiêm ngặt gia quy, cả đời này đều tại vì gia tộc trả giá, cuối cùng vì giúp Mặc Thanh Tuyết đại tiểu thư cướp đoạt một kiện bảo vật, chiến tử tại bí cảnh bên trong, cơ hồ không có thời gian dạy bảo ta huynh muội hai người."

"Mặc Thanh Tuyết?"

Lý Trường An ngược lại là quen thuộc cái tên này.

Trong tay hắn liền có một khối Mặc Thanh Tuyết ân tình lệnh bài, là hắn ban đầu ở Thanh Hà phường thị lúc, dùng một đầu Vô Ảnh Tước thi hài đổi, đến nay đều không sử dụng.

Mặc Thanh Tuyết thiên phú trác tuyệt, sớm tại nhiều năm trước liền trúc cơ thành công, tương lai có hi vọng thành tựu kim đan.

Khối này lệnh bài dùng đến càng muộn, giá trị liền càng cao.

Nói không chừng.

Cuối cùng có thể đổi lấy một lần kim đan xuất thủ!

Nghĩ tới đây.

Lý Trường An hỏi: "Mặc đạo hữu, đã ngươi phụ thân là vì Mặc Thanh Tuyết chiến tử, nàng đến sau đối ngươi hai huynh muội không có chiếu cố sao?"

"Ai, đại tiểu thư một lòng tu hành, làm sao quản nhiều như vậy?"

Mặc Phong mặt lộ vẻ sầu bi, thật sâu thở dài.

Phụ thân sau khi chết.

Hắn hai huynh muội tại trong tộc tình huống chuyển tiếp đột ngột.

Rất nhiều tộc nhân yêu cầu hắn giao ra nhị giai khôi lỗi, đồng thời nói kia là gia tộc tài sản, không thuộc về bọn hắn hai huynh muội.

Hắn thái độ cường ngạnh, cự không giao ra.

Lại đến sau.

Gia chủ vậy mà làm chủ, muốn đem muội muội của hắn gả đi Chu gia, làm hai nhà thông gia công cụ.

Đồng thời, Chu gia người kia, thần trí có vấn đề, là cái không cách nào tu hành đồ đần!

Mặc Phong đã phẫn nộ lại trái tim băng giá.

Dưới cơn nóng giận, mang theo muội muội đào tẩu, rời đi Mặc gia.

Nghe xong việc này.

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

"Mặc gia lại như thế đối đãi có công tộc nhân hậu đại, nghĩ đến bên trong gia tộc sớm đã hỗn loạn, trách không được nhiều năm như vậy đều không có xuất hiện một vị kim đan chân nhân, chỉ có thể dựa vào một bộ tam giai khôi lỗi duy trì thất đại thế gia mặt mũi."

Không có chân chính kim đan tọa trấn, Mặc gia tại thất đại thế gia bên trong xếp hạng cũng không tính cao.

Bất quá.

Khôi lỗi cũng có chỗ tốt.

Chỉ cần không bị tổn hại, liền có thể đời đời kiếp kiếp truyền xuống.

Mà kim đan chân nhân cuối cùng là phải thọ tận.

Mặc Phong thở dài: "Lệ đạo hữu lời nói rất đúng, có lẽ chính là bởi vì cỗ kia tam giai khôi lỗi, dẫn đến Mặc gia rất nhiều tộc nhân trong lòng không có cảm giác cấp bách, từng cái bề bộn nhiều việc nội đấu, khiến Mặc gia thành bây giờ bộ dáng này."

"Mặc đạo hữu, chiếu như lời ngươi nói, cỗ này nhị giai khôi lỗi, ta chỉ có thể đem nó vứt bỏ rồi?"

Lý Trường An nói hồi khôi lỗi sự tình.

Nhị giai khôi lỗi có giá trị không nhỏ.

Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, hắn thực sự là không muốn trực tiếp vứt bỏ.

Mặc Phong hơi suy tư, trầm ngâm một lát.

"Lệ đạo hữu, ta có thể giúp ngươi phá giải một chút an toàn vật liệu, hạch tâm linh kiện cùng vật liệu nhất định phải vứt bỏ."

"Vậy được rồi."

Lý Trường An cũng không có những biện pháp khác, ai bảo hắn bây giờ không phải là tất cả Mặc gia đối thủ.

Có thể kiếm một điểm tính một điểm.

Sau đó.

Mặc Phong bắt đầu động thủ, gọn gàng phá giải cỗ này nhị giai khôi lỗi.

Hắn dù sao cũng là Mặc gia người, lại có được nhị giai hạ phẩm kỹ nghệ, phá giải đến hết sức nhanh chóng.

Không bao lâu, Lý Trường An trước người liền có thêm một đống vật liệu.

"Lệ đạo hữu, những tài liệu này, cũng có thể yên tâm sử dụng."

"Tốt, ta xem một chút."

Lý Trường An nhặt lên những tài liệu này, theo thứ tự quan sát.

Trong tài liệu khắc hoạ trận văn đều đã bị xóa đi, khôi phục nguyên bản bộ dáng, có thể một lần nữa khắc hoạ.

Còn thừa linh kiện cùng vật liệu, cũng chỉ có thể vứt bỏ.

Nói tóm lại.

Lý Trường An được đến cỗ này khôi lỗi hơn phân nửa vật liệu, chỉ cần vứt bỏ gần một nửa.

Nhưng kia gần một nửa khu vực hạch tâm vật liệu lại là trân quý nhất.

"Ta nếu là muốn tự mình chế tác một bộ nhị giai khôi lỗi, còn phải lại thu thập một chút vật liệu."

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn khôi lỗi tạo nghệ sớm đã là nhất giai đỉnh phong, bây giờ được đến truyền thừa, rất nhanh liền có thể đột phá nhị giai.

"Mặc đạo hữu, trong tay ngươi phải chăng có bao nhiêu nhị giai khôi lỗi vật liệu?"

"Có một chút, nhưng không nhiều."

Mặc Phong minh bạch Lý Trường An ý tứ.

Hắn lúc này đem thu thập sở hữu nhị giai khôi lỗi vật liệu lấy ra, trực tiếp đưa cho Lý Trường An.

Lý Trường An cũng không cự tuyệt, thu sạch hạ.

Nhưng vẫn như cũ không đủ.

"Vẫn là kém chút, chỉ có thể chậm rãi thu thập."

Cuối cùng.

Lý Trường An mang theo khôi lỗi hạch tâm vật liệu, trốn vào lòng đất nơi cực sâu.

Hắn đem những tài liệu này vứt bỏ ở đây, cùng sử dụng vài trương phần hóa phù đem nó thiêu đến cháy đen, sau đó mới trở về mặt đất, đối Mặc Phong huynh muội cáo từ.

"Mặc đạo hữu, ta còn có việc, muốn đi một chuyến chợ đen, hai người các ngươi hảo hảo dưỡng thương."

"Lệ đạo hữu chờ chút!"

"Ừm? Còn có chuyện gì?"

Lý Trường An thân hình dừng lại, quay đầu nhìn về phía Mặc Phong.

Mặc Phong vội vàng giải thích: "Lệ đạo hữu, Huyết Thú Cốc chi chủ Nghiêm Uyên đã trở về, không còn thăm dò bí cảnh, bây giờ ngay tại chợ đen! Hắn thả ra lời nói, muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh."

"Tốt, ta biết."

Lý Trường An cũng không lo lắng.

Hắn thay cái thân phận chính là.

Mặc Phong lo lắng hắn khinh địch, đối với hắn nói thêm vài câu.

Kia Nghiêm Uyên cùng hắn khác biệt, cũng không phải là bị ép phản tộc, mà là chủ động phản tộc.

Ban đầu, Nghiêm Uyên vì một kiện bồi dưỡng Linh thú bảo vật, tại bí cảnh bên trong giết cùng nhau lịch luyện gia tộc tử đệ,đồng thời chủ động liệng xuất gia tộc, đem chính mình dòng họ từ "Chu" đổi vì "Nghiêm" cho thấy mình cùng gia tộc nhất đao lưỡng đoạn.

Nghe a.

Lý Trường An giật mình.

"Thì ra là thế, ta trước đó còn nghi hoặc qua, vì sao tên kia không họ Chu."

"Lệ đạo hữu, kia Nghiêm Uyên làm người hung ác, thủ đoạn tàn nhẫn, ngươi tuyệt đối không thể phớt lờ."

"Ta minh bạch."

Lý Trường An chắp tay, không còn lưu lại, quay người rời đi.

Trước khi đến chợ đen trên đường.

Hắn thay đổi thân phận, đem Lệ Phàm trương này da người thu vào trong trữ vật đại, đồng thời tay lấy ra chính hắn vẽ một lần tính giả da, choàng tại khôi lỗi trên người.

Không bao lâu.

Chợ đen đã gần đến ở trước mắt.

Lý Trường An điều khiển giả da khôi lỗi, nghênh ngang tiến vào chợ đen.

Vừa đi vào chợ đen, hắn liền thấy Huyết Thú Cốc dán ra tới truy nã bố cáo.

"Giết Lệ Phàm người, có thể đạt được  năm ngàn linh thạch khen thưởng."

"Cung cấp tin tức có giá trị, có thể đạt được  năm trăm linh thạch khen thưởng."

"Cung cấp phổ thông tin tức. . . ."

Lý Trường An đứng tại truy nã bố cáo trước đó, mười phần kiên nhẫn, theo thứ tự xem hết.

Không thể không nói.

Huyết Thú Cốc loại này thế lực lớn, chính là so Từ Phúc Quý Nhị sư huynh càng có tiền hơn.

Trọn vẹn năm ngàn linh thạch, rất nhiều luyện khí chín tầng đều tích lũy không dưới nhiều như vậy.

Nhưng Lý Trường An vẫn cảm thấy thấp.

Giá trị con người của hắn không đến mức chỉ có như thế điểm.

Đồng thời, lấy Huyết Thú Cốc tác phong làm việc, đến cùng có thể hay không cho khen thưởng, vẫn là cái vấn đề.

Lý Trường An dời ánh mắt.

Hắn vận dụng Phá vọng chi đồng, bắt đầu ở chợ đen bên trong nhặt bảo.

Cũng không lâu lắm, hắn liền nhặt nhạnh chỗ tốt một khối nhất giai thượng phẩm Mộc hành bảo vật.

"Không tệ, lại có thu hoạch."

Lý Trường An lộ ra tiếu dung, đem bảo vật thu hồi.

Hắn tiếp tục hướng xuống đi dạo.

Một lát sau.

Cước bộ của hắn đột nhiên đình trệ, tại một cái trước gian hàng dừng lại.

Cái này quầy hàng bên trên bảo vật phần lớn bình bình không có gì lạ, nhìn xem không có giá quá cao giá trị

Nhưng

Trong đó có một khối lệnh bài  biên giới trên có một hạt gần như không thể gặp ngân sắc điểm nhỏ.

"Lại là loại này trữ vật bảo vật!"

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, loại bảo vật này không cách nào dùng pháp lực luyện hóa, chỉ có thể dùng thần thức đụng vào..

---

Chương 175: Chân nhân rời đi, Bùi Anh Dao thiên vị

Chương 175: Chân nhân rời đi, Bùi Anh Dao thiên vị

"Đạo hữu thế nhưng là nhìn trúng cái gì?"

Chủ quán cười ha hả hỏi.

Lý Trường An chắp tay, hướng hắn hỏi dò.

"Ta chẳng qua là cảm thấy những bảo vật này có chút kì lạ, trước kia chưa từng thấy qua, không phải là bí cảnh bên trong móc ra?"

"Đạo hữu hảo nhãn lực!"

Chủ quán cười trả lời.

Những vật này.

Đúng là hắn tại Thiên Hồ bí cảnh một cái động phủ tìm được.

Có giá trị đều đã bị bán đi, còn lại đây đều là không có giá trị đồ chơi nhỏ.

"Đạo hữu nếu là muốn, năm mai linh thạch một cái, tùy ý chọn tuyển, nói không chừng có thể đụng tới giấu giếm càn khôn bảo vật."

"Đạo hữu nói đùa, nào có dễ dàng như vậy nhặt bảo?"

Lý Trường An cũng là đầy mặt tiếu dung, cùng chủ quán nói chuyện vài câu.

Một lát sau.

Hắn nhìn tựa như tùy ý tuyển mấy món, vứt xuống linh thạch liền rời đi.

Không khỏi phức tạp, hắn không có tiếp tục đi dạo chợ đen, vội vàng rời đi.

Sau nửa canh giờ.

Lý Trường An cũng không trở lại Hoàng Hạc Tiên thành, mà là đi tới Hắc Long Sơn mạch bên trong.

Tay hắn cầm lệnh bài, nhô ra một tia thần thức, đụng vào phía trên ngân sắc điểm nhỏ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một mảnh u ám yên tĩnh không gian, liền xuất hiện tại trước mắt hắn.

"Quả nhiên cũng là một bộ trận pháp."

Ở đây phiến không gian bên trong, chỉnh chỉnh tề tề trưng bày mấy trăm trận kỳ cùng bày trận cần thiết các loại bảo vật.

Bên cạnh đặt vào một viên ngọc giản.

Lý Trường An lấy ra ngọc giản, lấy thần thức dò vào trong đó, thô sơ giản lược xem xét, con mắt lập tức phát sáng lên.

"Nhị giai thượng phẩm trận pháp, kính hoa thủy nguyệt trận!"

Bộ này trận pháp, tác dụng cùng lôi vân huyễn diệt trận tương tự, có thể chế tạo huyễn cảnh, đều có khốn địch cùng giết địch hiệu quả, lại phẩm chất cực cao.

Dựa theo bên trong ngọc giản miêu tả.

Nó xem như nhị giai thượng phẩm bên trong tinh phẩm trận pháp!

Một khi bố trí tốt, phổ thông nhị giai trận pháp sư, tay cầm phá trận bảo vật, đều không nhất định có thể phá ra được!

"Thật là một cái bảo bối tốt!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung.

Hắn không thể không thừa nhận, chính mình khí vận xác thực tràn đầy.

Lần này nhặt bảo nhưng không có dựa vào quẻ tượng nhắc nhở, thuần túy là bị chính hắn nhặt được.

Sau đó.

Lý Trường An bắt đầu kiểm kê Mặc gia tử đệ túi trữ vật.

Lần này thu hoạch tương đối khá.

Những này trong Túi Trữ Vật, vẻn vẹn là nhất giai đỉnh phong khôi lỗi, liền có hơn mười cỗ!

Nhưng mà, dù sao cũng là Mặc gia khôi lỗi, nói không chừng sẽ bị Mặc gia cảm ứng được.

Nguyên nhân chính là như thế.

Lý Trường An mới không có hồi Hoàng Hạc Tiên thành, mà là đi tới Hắc Long Sơn mạch, tạm thời mượn nhờ Hắc Long Sơn mạch yêu khí cùng huyết khí lẫn lộn tự thân khí tức.

Hắn lập tức bắt đầu động thủ phá giải, đem từng cỗ khôi lỗi phá thành nguyên vật liệu.

Cái này một phá chính là trọn vẹn hai ngày!

Cuối cùng.

Lý Trường An được đến một đống lớn đầy đủ an toàn nhất giai khôi lỗi vật liệu.

Về phần những khả năng kia sẽ bị Mặc gia cảm ứng linh kiện, tất cả đều bị hắn ném vào Hắc Long Sơn mạch chỗ sâu.

Làm xong đây hết thảy.

Hắn tiếp tục kiểm kê trong Túi Trữ Vật còn thừa bảo vật.

"Trúc cơ linh vật có hai phần, đáng tiếc đều là chỉ có thể tăng lên nửa thành."

Cái này hai phần linh vật, trong đó một phần tới từ Mặc Hi túi trữ vật, một phần khác thì lại đến từ cái nào đó không biết tên xui xẻo Mặc gia đệ tử.

Lý Trường An hồi ức một phen.

Lúc ấy.

Có cái Mặc gia đệ tử phát hiện chính mình túi trữ vật biến mất về sau, phát ra tê tâm liệt phế thống khổ kêu to.

Cái này túi trữ vật chính là người đệ tử kia.

"Thật là một cái một tên đáng thương."

Lý Trường An cảm khái một câu, khóe miệng bất tri bất giác lộ ra ý cười.

Ngoại trừ cái này hai phần trúc cơ linh vật.

Khác bảo vật phần lớn bình bình không có gì lạ, chỉ là số lượng đủ nhiều, chung vào một chỗ giá trị cũng không thấp.

Trong đó.

Có mấy loại nhị giai khôi lỗi vật liệu, tới từ Mặc Hi túi trữ vật, đều là Lý Trường An cần dùng đến.

"Lần này thu hoạch coi như không tệ."

"Chỉ bất quá, trong tay đọng lại tang vật thực sự là quá nhiều một chút, đến chậm rãi hướng ra ngoài bán."

Mấy ngày này.

Đầu tiên là có Huyết Thú Cốc liên tiếp hai lần đưa bảo, sau đó lại có Mặc gia tử đệ đưa bảo.

Chính Lý Trường An cũng thỉnh thoảng nhặt nhạnh chỗ tốt bảo vật.

Mặc dù hắn thỉnh thoảng sẽ thay đổi thân phận bán một chút, nhưng vẫn như cũ đọng lại không ít.

Nhớ tới ở đây, hắn lập tức hướng về chợ đen tiến đến.

Sau nửa canh giờ.

Lý Trường An trở lại chợ đen.

Hắn vận dụng hơn mười trương nhất thứ tính nhân bì, tại chợ đen bên trong bày xuống hơn mười quầy hàng, giao nạp bày quầy bán hàng phí tổn về sau, bắt đầu bày quầy bán hàng bán bảo sinh hoạt.

Sau đó hơn một tháng.

Lý Trường An một mực đợi tại chợ đen.

Hắn không ngừng thay đổi thân phận, vận dụng hơn một trăm tấm nhất thứ tính nhân bì bày quầy bán hàng, cuối cùng bán đi sở hữu đọng lại bảo vật.

Hết thảy kết thúc về sau, hắn trong Túi Trữ Vật linh thạch đã chồng chất thành một tòa núi nhỏ.

Số lượng vượt qua năm vạn!

"Thoạt nhìn thật nhiều, nhưng nếu là đổi thành trung phẩm linh thạch, cũng liền hơn năm trăm khối."

Lý Trường An thở dài trong lòng.

Hắn luyện thể một đạo chính là cái hang không đáy, những linh thạch này sớm muộn sẽ bị quăng vào đi.

Tối hôm đó.

Lý Trường An trở về Hoàng Hạc Tiên thành.

Tại hắn rời đi khoảng thời gian này, bên trong tòa tiên thành hết thảy như cũ, cũng không đại sự phát sinh.

Bất quá.

Có truyền ngôn.

Hoàng Hạc chân nhân đã rời đi Tiên thành, mang theo đầu kia tam giai Hoàng Hạc, tiến vào Hắc Long Sơn mạch chỗ sâu.

Có người nói hắn là dự định đi thăm dò Thiên Hồ bí cảnh.

Cũng có lời đồn biểu thị.

Hoàng Hạc chân nhân muốn săn giết một đầu yêu thú cấp ba, thu hoạch tam giai yêu hạch, vì hắn đầu kia Hoàng Hạc Linh thú gia tăng phá cảnh nội tình.

"Hoàng Hạc chân nhân thật đi rồi?"

Lý Trường An con mắt nhắm lại, nhìn Hoàng Hạc Sơn.

Đối với hắn mà nói.

Hoàng Hạc chân nhân rời đi là một chuyện tốt.

Không có vị này kim đan chân nhân, hắn làm rất nhiều chuyện đều có thể càng thong dong.

Nhưng

Tục truyền Hoàng Hạc chân nhân đại đệ tử cùng Nhị đệ tử cũng có Kết Đan tu vi.

Lý Trường An vẫn như cũ không thể quá làm càn.

"Hoàng Hạc Tiên thành linh mạch tuy tốt, nhưng cuối cùng có Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đè lấy, không phải mình địa bàn, làm việc khó tránh khỏi bó tay bó chân."

"Đợi trúc cơ thành công, liền nghĩ biện pháp tìm một cái vô chủ linh mạch cấp hai, mở chính mình tu hành đạo trường."

Lý Trường An đối với trúc cơ về sau con đường, sớm có quy hoạch.

Trong đầu hắn hiện lên Ngô gia tộc địa.

Ngô gia bị diệt sau.

Đầu kia linh mạch cấp hai đến nay không người tọa trấn.

Lý Trường An cùng Trịnh Thanh Thanh trò chuyện lúc, thỉnh thoảng sẽ nghe nàng phiền não việc này.

"Nếu là thực sự là tìm không thấy phù hợp linh mạch, có thể đi Ngô gia tộc ngồi trấn."

Lý Trường An suy nghĩ.

Ngô gia tộc đầu kia linh mạch vị trí quá mức vắng vẻ, khoảng cách đều lớn phường thị cùng Tiên thành đều quá xa, lại chỉ là nhị giai hạ phẩm.

Hắn kỳ thật không hài lòng lắm, chỉ có thể coi là dự bị tuyển chọn.

"Thôi, những vấn đề này, trúc cơ về sau lại đi đau đầu đi."

Lý Trường An thu hồi sở hữu suy nghĩ, bắt đầu bố trí kính hoa thủy nguyệt trận.

Đây là hắn lần thứ nhất bố trí phẩm giai cao như thế trận pháp, tại bày trận quá trình bên trong không ngừng phạm sai lầm, hao phí cả đêm thời gian, mới đưa bộ này trận pháp bố trí thành công.

Đến tận đây, bộ này tòa nhà, đã có ba bộ nhị giai trận pháp thủ hộ!

Phía ngoài nhất là lôi vân huyễn diệt trận, ở giữa là từ bí cảnh động phủ phá giải liên hoàn đại trận, tận cùng bên trong nhất thì là kính hoa thủy nguyệt trận.

Trong trận buộc trận, hoàn hoàn đan xen.

Dù là trúc cơ đại tu xông tới, cũng không chiếm được mảy may chỗ tốt!

"Đáng tiếc, chính ta không phải trận pháp sư, nếu không có thể đem cái này ba bộ trận pháp kết nối bố trí được càng chặt chẽ hơn."

Lý Trường An khe khẽ thở dài.

Một lát sau.

Hắn để tiểu Hắc cùng Đại Hoàng tiến trận thử một chút.

Hai gia hỏa này liền phía ngoài nhất lôi vân huyễn diệt trận đều xông không qua, được bỏ vào tầng thứ hai cùng tầng thứ ba trận pháp về sau, càng bị mê đến đầu óc choáng váng, trực tiếp mê thất tại trong đó.

"Tốt, đều đi ra đi!"

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đình chỉ trận pháp.

Một rùa một chó lúc này mới tìm được đường ra, lòng vẫn còn sợ hãi chạy đến.

Sau đó hơn nửa năm.

Tại tam trọng đại trận thủ hộ bên dưới, Lý Trường An con đường tu hành tương đối an ổn, cơ hồ không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Pháp lực vững chắc tăng trưởng, nội tình càng ngày càng thâm hậu.

Luyện thể một đạo đồng dạng tiến bộ không nhỏ.

Dù còn không có đột phá nhị giai, nhưng thể phách dần dần mạnh lên, đã vượt qua nhất giai đỉnh phong cực hạn.

Nếu là cùng địch nhân cận thân giao chiến.

Hắn một quyền liền có thể đánh nát tuyệt đại đa số luyện khí tu sĩ thân thể!

Ở đây chủng không ngừng mạnh lên trong vui sướng, luyện thể thống khổ cũng liền không đáng giá nhắc tới.

Vì phân tán đối thống khổ cảm giác.

Lý Trường An tại luyện thể thời điểm học tập nhị giai Khôi Lỗi thuật, tại khôi lỗi một đạo cảm ngộ dần dần sâu sắc thêm.

"Hiện tại ta, hẳn là có thể thử chế tác nhị giai khôi lỗi, chỉ bất quá cần thiết vật liệu một mực không có góp đủ, còn phải đi thêm chợ đen nhìn xem."

Hôm sau.

Lý Trường An thu thập xong đồ vật, đang chuẩn bị đi chợ đen.

Nhưng, một trận xảy ra bất ngờ xung đột, đánh gãy kế hoạch của hắn.

Tào Thiếu Long lại tới!

Lần này.

Tại bên cạnh hắn, nhiều hai người Trúc Cơ cường giả.

"Tào Thiếu Long, ngươi lại muốn làm cái gì?"

Tô Ngọc Yên xuất thủ, đứng tại cửa sân, ngăn cản ba người.

Tào Thiếu Long ánh mắt băng lãnh, nhìn trong viện Lý Trường An, đáy mắt sát ý tuôn hướng.

Hắn lạnh lùng nói: "Tô Ngọc Yên, ta hoài nghi Lý Trường An giết ta Thanh Vân Tông đệ tử Tào Hạo, mời đến hai vị Chấp pháp trưởng lão, đem hắn áp đi Thanh Vân Tông thẩm vấn!"

"Hoang đường!"

Tô Ngọc Yên thần sắc lạnh lùng, không khách khí chút nào quát lớn.

Nàng nhìn kia hai cái trưởng lão, hỏi: "Ngưu trường lão, Mã trưởng lão, các ngươi nhưng có chứng cứ?"

Hai cái này Chấp pháp trưởng lão, một cái gọi Ngưu Hạo, một cái khác gọi là Mã Dương, là tông môn Chấp Pháp điện bên trong nhất sinh động hai cái trưởng lão, lâu dài vì tông môn bôn tẩu khắp nơi.

Nghe vậy, hai người bọn họ liếc nhau.

Ngưu Hạo lắc đầu nói: "Còn không chứng cứ, chỉ là hoài nghi thôi, bất quá Tào Hạo địch nhân không nhiều, lần này ngoài ý muốn bỏ mình, Lý Trường An là hiềm nghi chi nhất, bởi vậy ta đến đem hắn..."

"Đã không có chứng cứ, kia liền cút!"

Tô Ngọc Yên mặt như hàn sương, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, nồng đậm kiếm khí khiến người sợ hãi.

Ngưu Hạo cùng Mã Dương hai người lập tức đổi sắc mặt.

Bọn hắn mặc dù so Tô Ngọc Yên sớm hơn trúc cơ, nhưng nếu là thật đánh lên, ai thắng ai thua vẫn là hai chuyện.

Huống chi.

Tô Ngọc Yên sau lưng còn đứng lấy một vị Trúc Cơ hậu kỳ sư phụ!

Thực sự là không thể trêu vào!

Nhưng Tào Thiếu Long lại không chịu thối lui, âm thanh lạnh lùng nói: "Tô Ngọc Yên, Ngưu trường lão cùng Mã trưởng lão là vì tông môn làm việc, ngươi ngăn cản bọn hắn, chính là tại ngỗ nghịch tông môn ý chí, hẳn là ngươi muốn phản tông?"

Lời này thực sự là dùng tâm hiểm ác.

Sơ ý một chút, liền có thể bị cài lên phản tông mũ.

Nhưng mà.

Tô Ngọc Yên căn bản không có nói nhảm, thân hình lóe lên, sát ý tung hoành.

Đúng là trực tiếp động thủ!

Oanh

Cuồng bạo kiếm ý nháy mắt bộc phát.

Hàng ngàn hàng vạn kim sắc kiếm mang hiển hiện, giống như một vòng huy hoàng mặt trời, óng ánh chói mắt, hướng về Tào Thiếu Long oanh sát đi.

Tào Thiếu Long sắc mặt đột biến.

Thân hình hắn lui nhanh, hai tay vung mạnh, đánh ra một đạo phòng ngự pháp thuật.

Sát na về sau.

Kia khủng bố kiếm đạo pháp thuật liền đâm vào trên người hắn!

"Ầm ầm!"

Theo một tiếng oanh minh tiếng vang, khó có thể tưởng tượng lực lượng kinh khủng càn quét tứ phương, toàn bộ đại địa đều chấn động một cái.

Hủy diệt lực lượng điên cuồng bừa bãi tàn phá, mặt đất sụp đổ, vô số ốc xá bị hủy.

Bốn phía vang lên đại lượng kêu thảm cùng kêu rên thanh âm.

Cũng không biết có bao nhiêu luyện khí tu sĩ bị một kích này tác động đến.

Tô Ngọc Yên khí thế không giảm, càng thêm khủng bố, giống như cùng nhau ra khỏi vỏ lưỡi dao, mang theo không gì sánh kịp kinh người sát ý lại lần nữa ra tay!

"Không, mau dừng tay!"

"Nơi này là Hoàng Hạc Tiên thành!"

Ngưu trường lão cùng Mã trưởng lão thần sắc kinh hãi, cùng nhau hô to.

Bọn hắn vạn vạn nghĩ không ra.

Chỉ là được mời tới bắt một cái bình thường luyện khí tán tu mà thôi, vậy mà lại náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Hai cái Thanh Vân Tông trúc cơ, trong Hoàng Hạc Tiên thành khai chiến, lại tạo thành vô số tử thương!

Việc này.

Một khi xử lý không tốt.

Liền sẽ diễn biến thành hai đại kim đan thế lực đối kháng!

"Tô Ngọc Yên, ngươi cái này tên điên!"

Tào Thiếu Long sắc mặt tái xanh, lớn tiếng giận mắng.

Hắn cũng là nghĩ không ra.

Tô Ngọc Yên lại sẽ như thế quả quyết xuất thủ, căn bản không quan tâm bất luận cái gì hậu quả, mỗi một chiêu đều không giữ lại chút nào, giống như hạ quyết tâm muốn đem hắn đánh giết ở đây!

Trúc cơ kiếm tu điên cuồng xuất thủ lực lượng, thực sự là làm người kinh hãi.

Nếu là lại không ngăn lại.

Chuyện này tất nhiên sẽ náo ra khó có thể tưởng tượng hậu quả!

Đúng lúc này.

Một luồng khí tức kinh khủng, tại Hoàng Hạc Sơn trên đỉnh núi bộc phát.

"Không được! Là Hoàng Hạc Sơn người thật!"

Ngưu trường lão cùng Mã trưởng lão sắc mặt lại biến, âm thầm kêu khổ.

Việc này hiển nhiên không cách nào giải quyết thích đáng.

Trên đỉnh núi cái kia đạo khí tức, mặc dù so bình thường kim đan yếu một ít, nhưng lại so trúc cơ tu sĩ cường hoành nhiều lắm, là không thể hoài nghi Kết Đan thực lực.

Bực này cường giả một khi xuất thủ.

Thanh Vân Tông cao tầng cũng liền không thể không ra mặt.

"Tô trưởng lão, mau dừng tay a!"

Ngưu trưởng lão cùng Mã trưởng lão lo lắng không thôi, lớn tiếng la lên.

Nếu là sớm biết như vậy.

Bọn hắn hôm nay liền không nên tới!

Chuyện này làm thành dạng này, bọn hắn sau khi trở về, tất nhiên sẽ gặp xử phạt!

Liền tại bọn hắn cho là sự tình đã không cách nào vãn hồi lúc.

Tại Hoàng Hạc Sơn sườn núi chỗ, chợt bộc phát ra một cỗ kinh người kiếm ý.

Ngay sau đó.

Một cái âm thanh trong trẻo lạnh lùng vang lên.

“Nhị sư huynh, chuyện này không cần ngươi ra tay, giao cho ta a.”

Hảo

Trên đỉnh núi truyền ra một tiếng đáp lại.

Đạo kia cường hoành kết đan khí tức dần dần biến mất.

Sau đó.

Một đạo kiếm quang từ Hoàng Hạc Sơn sườn núi bay ra, nháy mắt đi tới nơi này khu vực, rơi vào trong Tô Ngọc Yên cùng Tào Thiếu Long chi.

Đủ

Người tới chính là Bùi Anh Dao!

Nàng quát lạnh một tiếng, liên tiếp đánh ra hai đạo kiếm khí, đồng thời bức lui hai người.

Tô Ngọc Yên trên gương mặt, lập tức hiện ra thần sắc kinh ngạc.

Chỉ vì.

Kiếm khí kia bên trong kiếm ý, cùng Lý Trường An cho nàng phần kia kiếm đạo tâm đắc bên trong kiếm ý hoàn toàn nhất trí.

“Xin ra mắt tiền bối!”

Nàng lập tức thu tay lại, đem trường kiếm trở vào bao.

Bùi Anh Dao đem nàng đánh giá vài lần, trong mắt cất giấu mấy phần thưởng thức.

“Thanh Vân tông người, ngươi vì sao tại ta Hoàng Hạc Tiên thành động thủ?”

“Người này nói xấu ta đại ca, ta muốn chém hắn!”

Tô Ngọc Yên thẳng thắn, dùng vỏ kiếm chỉ vào Tào Thiếu Long.

Tào Thiếu Long vội vàng giảng giải: “Bùi đạo hữu, chuyện này cũng là hiểu lầm, ta bất quá là hoài nghi đại ca nàng giết ta Thanh Vân tông đệ tử, nhưng nàng lại không thèm nói đạo lý động thủ.”

“Đại ca nàng là ai?”

“Một cái tán tu, gọi Lý Trường An.”

Ân

Bùi Anh Dao cảm thấy kinh ngạc, mắt nhìn Lý Trường An nhà.

Lý Trường An bây giờ liền đứng tại cửa sân.

Hắn mặt lộ vẻ xin lỗi.

“Bùi tiền bối, ta tiểu muội trẻ tuổi nóng tính, còn xin ngươi thông cảm nhiều hơn, ta nguyện ý bồi thường lần này giao chiến tạo thành thiệt hại.”

“Bồi thường sự tình sau đó lại nói, trước hết để cho ta biết rõ chuyện này đi qua.”

Bùi Anh Dao khoát tay áo.

Một lát sau.

Một đoàn người toàn bộ đều đi tới Lý Trường An trong viện.

Đi qua song phương giảng thuật.

Bùi Anh Dao xem như hiểu rồi cả sự kiện.

Nàng xem thấy Lý Trường An, trong lòng có chút cổ quái, nghĩ không ra Lý Trường An như thế cái Luyện Khí tu sĩ, có thể liên tiếp dẫn động Trúc Cơ tu sĩ sát ý.

“Lý Trường An, cái kia Tào Hạo thế nhưng là ngươi giết?”

“Bùi tiền bối, ta nguyện lấy đạo tâm lập thệ, chuyện này cùng ta tuyệt không quan hệ!”

Nghe vậy, Bùi Anh Dao khẽ gật đầu.

Ngưu trưởng lão cùng Mã trưởng lão nhìn nhau, đáy mắt đều có vẻ khổ sở.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn sao có thể không rõ.

Bọn hắn đều bị Tào Thiếu Long lợi dụng!

Lý Trường An hiển nhiên là vô tội.

Nhưng bọn hắn cự tuyệt đuổi bắt cái này người vô tội, suýt nữa dẫn xuất ngập trời tai họa!

Nhớ tới nơi này.

Hai người đều đối Tào Thiếu Long nhiều hơn mấy phần chán ghét.

Bây giờ, thì nhìn Bùi Anh Dao dự định xử lý chuyện này như thế nào.

Bọn hắn chỉ có thể âm thầm hy vọng không cần nháo quá lớn.

Bùi Anh Dao thần sắc lạnh nhạt, ánh mắt dời về phía Tô Ngọc Yên.

“Tô Ngọc Yên, ngươi thật là vì Lý Trường An ra tay, mà không phải vì bất cứ nguyên do gì ân oán? Cũng không phải là cố ý hủy hoại ta Hoàng Hạc Tiên thành?”

“Bùi tiền bối minh giám, ta đúng là vì đại ca mới ra tay.”

“Đánh thật hay!”

Ân

Tô Ngọc Yên ngơ ngác một chút.

Liền Ngưu trưởng lão cùng Mã trưởng lão đều ngẩn ra.

Tào Thiếu Long càng là một mặt không thể tưởng tượng nổi, trong lòng lập tức sinh ra bất an dự cảm.

Bùi Anh Dao tán thưởng nói: “Chúng ta kiếm tu, liền nên không cố kỵ gì, nếu là lo trước lo sau, còn học cái gì kiếm? Ngươi có phần tâm này tính chất, tương lai kiếm đạo chi lộ đem thông suốt, có lẽ có mong Kết Đan!”

“Đa tạ tiền bối!”

Tô Ngọc Yên nhàn nhạt nở nụ cười, âm thanh trong veo.

Tào Thiếu Long lại cười không nổi.

Sau đó.

Bùi Anh Dao biểu thị, chuyện này sở dĩ phát sinh, tất cả bởi vì Tào Thiếu Long oan uổng Lý Trường An, tất cả tổn hại từ Tào Thiếu Long một người gánh chịu.

Nếu là Tào Thiếu Long không muốn.

Như vậy, nàng sẽ mang theo sổ sách, trực tiếp bên trên Thanh Vân tông đòi hỏi!

“Tào Thiếu Long, ngươi có gì dị nghị không?”

Ta

Tào Thiếu Long sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, gắt gao nắm chặt nắm đấm, lồng ngực đều sắp bị bị đè nén nổ!

Nhưng hắn cũng không dám nói ra nửa chữ không, chỉ có thể nhịn khí thôn phía dưới phần này quyết định.

Một canh giờ sau.

Tất cả thiệt hại kiểm kê hoàn tất.

Tào Thiếu Long bỏ ra giá cả to lớn mới có thể rời đi.

Ngưu trưởng lão cùng Mã trưởng lão cũng không dám lưu tại nơi này, nhao nhao đứng dậy cáo từ.

Trong viện.

Chỉ còn lại Lý Trường An ba người.

Bùi Anh Dao mười phần thưởng thức Tô Ngọc Yên, biểu thị nàng tùy thời có thể đi động phủ làm khách, đồng thời đối với nàng truyền thụ rất nhiều kiếm đạo tâm đắc.

Mãi cho đến tối hôm đó, Bùi Anh Dao mới rời khỏi.

Nàng sau khi đi.

Tô Ngọc Yên đôi mắt linh động, đối với Lý Trường An chớp chớp mắt, bí mật truyền âm.

“Lý đại ca, cái kia Tào Hạo thật không phải là ngươi giết?”

“Ngọc yên, ngươi hỏi cái này để làm gì?”

Lý Trường An nghi hoặc, truyền thanh hồi phục.

“Ta đều dùng đạo tâm lập thệ, tự nhiên không phải ta.”

“Nhưng Bùi tỷ tỷ vừa rồi nói với ta, lấy nàng đối ngươi hiểu rõ, ngươi dùng đạo tâm lập thệ cơ thể, rất có thể là trận pháp ngưng tụ huyễn thân.”

“Cái gì?”

Lý Trường An cả kinh, nhìn về phía Bùi Anh Dao rời đi phương hướng.

Hắn cùng với vị này nữ kiếm tu cũng liền tiếp xúc qua mấy lần mà thôi, nhưng đối phương đã vậy còn quá hiểu rõ hắn.

Lần này sự tình.

Bùi Anh Dao rõ ràng đối với hắn có thiên vị.

Lý Trường An thu hồi ánh mắt, ở trong lòng nói thầm tạ..

---

Chương 176: Giả đan đại năng! (1)

Chương 176: Giả đan đại năng! (1)

Tu hành giả cũng là người.

Tự nhiên không thể nào làm được hoàn toàn công chính.

Việc này đều bởi vì Lý Trường An mà lên, cuối cùng lại làm cho Tào Thiếu Long tiếp nhận sở hữu hậu quả.

"Lý đại ca, ngươi gần nhất cẩn thận một chút, Tào Thiếu Long ăn thiệt thòi lớn như thế, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Ta minh bạch."

Lý Trường An gật đầu.

Vừa rồi, Tào Thiếu Long rời đi thời điểm, trên người sát ý cùng phẫn nộ cơ hồ đều nhanh ngưng tụ thành thực chất.

Nếu không phải có Bùi Anh Dao đè lấy, Tào Thiếu Long chắc chắn sẽ tại chỗ bộc phát.

Hai người đều suy đoán.

Tào Thiếu Long trả thù rất nhanh liền sẽ tới.

Nhưng mà.

Làm bọn hắn ngoài ý muốn chính là.

Sau đó hơn một năm, Tào Thiếu Long lại một mực thành thành thật thật, bắt đầu thực hiện trưởng lão chức vụ, dẫn đầu Thanh Vân Tông đệ tử nhiều lần xuất nhập Thiên Hồ bí cảnh, tại bí cảnh có không ít thu hoạch.

Hắn dường như đã bỏ đi.

Nhưng Lý Trường An một mực không có buông lỏng cảnh giác.

"Gia hỏa này sợ là đang mưu đồ cái gì."

Lý Trường An nhíu mày trầm tư.

Chỉ cần Tào Thiếu Long mời không ra Kết Đan cường giả, kia liền không có gì có thể sợ.

Coi như có Kết Đan xuất thủ.

Quẻ tượng cũng sẽ cho ra dự cảnh, để Lý Trường An sớm chạy trốn.

"Tạm thời không cần quá lo lắng."

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

Sau đó thời gian, hắn như thường lệ tu hành.

Mấy tháng sau.

Trong nhà.

Lý Trường An trước người chất đầy các loại khôi lỗi vật liệu.

Tại trước người hắn, đứng một bộ mới tinh hình người khôi lỗi.

Cái này khôi lỗi thực lực đã vượt qua nhất giai cực hạn, nhưng bởi vì vật liệu hạn chế, còn không đạt được nhị giai cao độ, chỉ có thể coi là chuẩn nhị giai.

"Ta khôi lỗi tay nghề, nên tính là đột phá."

Lý Trường An chậm rãi thở ra một hơi.

Hắn có lòng tin.

Chỉ cần vật liệu đầy đủ, hắn liền có thể chế tạo ra chân chính nhị giai khôi lỗi.

Đến tận đây.

Ngoại trừ vẽ bùa, hắn lại nhiều một môn nhị giai kỹ nghệ.

Chế tác nhị giai khôi lỗi hạch tâm mấu chốt vật liệu, Lý Trường An đã thu thập đến không sai biệt lắm, chỉ kém cuối cùng một loại tên là "Thiên khô mộc " trân quý bảo tài còn chưa tới tay.

Hắn đã ủy thác Vạn Bảo Lâu Kim chưởng quỹ cùng chợ đen Lạc Bách Thông giúp hắn nghe ngóng.

Lấy hai người này bản sự.

Hẳn là rất nhanh liền có thể lấy được một chút tin tức.

"Ta bây giờ thể phách, có thể hay không gánh vác chuẩn nhị giai khôi lỗi công kích?"

Lý Trường An bỗng nhiên có chút hiếu kỳ.

Hắn thu hồi sở hữu vật liệu, đứng tại cỗ này chuẩn nhị giai khôi lỗi trước mặt, điều khiển hắn phát động tiến công.

Tiếp theo một cái chớp mắt, gió táp mưa rào cuồng bạo công kích liền rơi vào Lý Trường An trên thân.

Ầm ầm!

Liên tiếp không ngừng tiếng vang giống như lôi minh.

Lý Trường An bị oanh kích đến liên tiếp lui lại mấy bước, thể nội khí huyết cuồn cuộn, nhưng đồng thời không có cái gì trở ngại.

Đừng nói là thương cân động cốt, liền cả vỏ ngoài đều không có một tia vết thương.

"Xem ra, ta thể phách khoảng cách đột phá đã không xa."

Hắn lộ ra tiếu dung, phủ thêm một kiện quần áo mới.

Đột phá nhị giai luyện thể về sau, hắn mới có niềm tin tuyệt đối đi xung kích trúc cơ.

Bây giờ.

Khoảng cách một bước kia đã không xa.

"Thành tựu trúc cơ, mới có càng nhiều lực lượng đi đối mặt các phương địch nhân."

Lý Trường An lại nghĩ tới Tào Thiếu Long.

Trước đó vài ngày.

Tào Thiếu Long vì tranh đoạt một kiện bảo vật, tại bí cảnh bên trong thụ thương, tạm thời đình chỉ thăm dò bí cảnh, một mực trong Hoàng Hạc Tiên thành tu dưỡng.

"Tên kia thật thụ thương rồi?"

Lý Trường An có chút hoài nghi.

Hắn đã phái ra Đại Hoàng, để hắn giám thị Tào Thiếu Long trụ sở.

Nhưng Tào Thiếu Long từ đầu đến cuối không có đi ra ngoài, tựa hồ thật bị thương.

Lại qua mấy ngày.

Đại Hoàng trở lại trong nhà, cho Lý Trường An mang đến một đầu tin tức mới.

"Tào Thiếu Long đi Hoàng Hạc Sơn?"

Lý Trường An cau mày, nhìn về phía Hoàng Hạc Sơn.

Bởi vì Hoàng Hạc Sơn bên trong trận pháp trùng điệp, còn có không ít Hoàng Hạc Sơn đệ tử bốn phía tuần tra, Đại Hoàng không dám theo tới, bởi vậy không thế nào biết được Tào Thiếu Long mục đích.

Lý Trường An sinh ra một chút dự cảm không tốt.

Đêm đó.

Quẻ tượng như thường lệ xuất hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng một bình 】

【  Tào Thiếu Long lấy một kiện bí cảnh bảo vật làm đại giá, thuyết phục Hoàng Hạc chân nhân Lục đệ tử "Tư Mã Thụy" mời hắn ngăn lại Bùi Anh Dao, đồng thời mời Hoàng Hạc chân nhân Thập tam đệ tử "Mộ Dung Khang "Ngăn lại Tô Ngọc Yên 】

【  hắn lần nữa ra tay với ngươi, lại bị ngươi trận pháp ngăn lại 】

"Tào Thiếu Long, Mộ Dung Khang? Hai người này vậy mà đụng một khối!"

Lý Trường An lông mày nhíu lại, cái này thật đúng là trùng hợp.

Đương nhiên, có lẽ cũng không phải là trùng hợp, mà là Tào Thiếu Long tỉ mỉ điều tra qua, biết Mộ Dung Khang đệ tử cùng Lý Trường An từng có mâu thuẫn.

Khiến Lý Trường An cảm thấy ngoài ý muốn, là quẻ tượng bên trên xuất hiện Tư Mã Thụy.

Người này là Hoàng Hạc chân nhân các đệ tử bên trong, lộ diện số lần nhiều nhất.

Hắn phụ trách xử lý Tiên thành sự vụ lớn nhỏ, hàng năm đấu giá hội cũng từ hắn chủ trì.

"Tục truyền người này mười phần công chính, xử lý sự vụ chưa từng thiên vị, Tào Thiếu Long vậy mà có thể mời được hắn."

Lý Trường An không khỏi hiếu kì.

Tào Thiếu Long được đến món kia bí cảnh bảo vật là cái gì?

Tư Mã Thụy là Trúc Cơ trung kỳ cường giả, có thể đem hắn mời được, chí ít cũng phải là nhị giai trung phẩm ở trên bảo vật quý giá.

"Người vì tiền mà chết, nghĩ đến kia bảo vật tương đối không tầm thường."

Lý Trường An lại nhìn mắt quẻ tượng nội dung, đem Tư Mã Thụy danh tự gia nhập trong lòng mình danh sách.

Ngày sau, hắn muốn từng bước từng bước thanh toán.

Hôm sau, ban đêm.

Hoàng Hạc Sơn eo, Bùi Anh Dao động phủ.

Tư Mã Thụy bỗng nhiên tới chơi.

Hắn đầy mặt tiếu dung, tay lấy ra bàn cờ.

"Sư muội, ngươi ta hồi lâu không có đánh cờ, không biết ngươi kỳ nghệ nhưng có tiến bộ?"

"Sư huynh, ngươi có việc liền nói, không muốn chậm trễ ta tu hành!"

Bùi Anh Dao thần sắc lạnh lùng, ngữ khí không mặn không nhạt.

Tư Mã Thụy cười nói: "Chỉ là vì đánh cờ mà thôi, không có chuyện khác."

"Phải không?"

Bùi Anh Dao vẫn như cũ lãnh đạm, dự định đem nó đuổi đi.

Bỗng nhiên.

Nàng thần sắc khẽ biến, phát giác chính mình cho Lý Trường An khối kia ngọc bài nát.

Lấy nàng thông minh, tự nhiên có thể đoán được xảy ra chuyện gì.

"Sư huynh, ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản ta?"

"Không thử một chút làm sao biết?"

Tư Mã Thụy cười một tiếng, Trúc Cơ trung kỳ khí tức đột nhiên bộc phát.

Hắn mặc dù sớm hơn trúc cơ, nhưng thực lực lại so Bùi Anh Dao hơi yếu.

Bất quá, hắn không cần một mực ngăn cản Bùi Anh Dao, chỉ cần chống đỡ đến Tào Thiếu Long đánh giết Lý Trường An là được.

Cùng lúc đó.

Lý Trường An trong nhà.

Tào Thiếu Long toàn thân sát ý, nhanh chân bước vào.

"Lý Trường An, lần này, ngươi còn có thể trốn ở ai sau lưng?"

"Tào đạo hữu, hồi lâu không thấy."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, nhìn không ra khẩn trương chút nào.

Hắn nhìn đối diện tòa nhà.

Giờ phút này.

Một trận đại chiến đã tại kia trong nhà bộc phát.

Chính như quẻ tượng biểu hiện như vậy, Mộ Dung Khang xuất thủ, áp chế Tô Ngọc Yên.

Mà Trịnh Thanh Thanh phía trước không lâu hồi Trịnh gia tộc địa, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về.

Không thể không nói.

Tào Thiếu Long tuyển chọn thời cơ mười phần xảo diệu.

Hắn thành công vì chính mình sáng tạo ra một cái đơn độc đối phó Lý Trường An cơ hội.

Sau đó.

Chỉ cần giết Lý Trường An, đây hết thảy liền kết thúc.

Cảm nhận được hắn kia kinh người sát ý, Lý Trường An cũng không kinh hoảng, vẫn như cũ đầy mặt tiếu dung.

"Tào đạo hữu, ta nhìn ngươi hai mắt đỏ lên, đây là nóng tính quá vượng dấu hiệu, sao không ngồi xuống uống chén linh trà làm dịu?"

"Lý Trường An, nhận lấy cái chết!"

Tào Thiếu Long không dám trì hoãn, trực tiếp động thủ.

Kéo càng lâu, liền càng dễ dàng ra ngoài ý muốn.

Thân hình hắn nhoáng một cái, nháy mắt đi tới Lý Trường An trước người, một đao chém xuống.

Hô

Một trận gió nhẹ lướt qua, Lý Trường An thân ảnh theo gió tán đi.

Tào Thiếu Long cái này cường hoành một đao chỉ là chém trúng không khí.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cảnh tượng chung quanh bỗng nhiên thay đổi.

Mây đen cuồn cuộn, lôi quang lấp lóe, cuồng phong gào thét, không còn trước đây an bình tường hòa.

"Quả nhiên có nhị giai trận pháp, bất quá ngươi cho rằng ta không có chuẩn bị?"

Tào Thiếu Long hừ lạnh.

Hắn cùng Mộ Dung Khang từng có trò chuyện.

Tự nhiên biết, Lý Trường An tòa nhà có nhị giai hạ phẩm trận pháp thủ hộ.

Liền gặp hắn đối túi trữ vật vỗ, lập tức liền có một đạo linh quang từ đó phi ra, lạc trên tay hắn, hóa thành một cái kim quang lóng lánh trường côn.

Đây là hắn trước đó không lâu tại bí cảnh bên trong cướp đoạt đến bảo vật.

Nhị giai Trung phẩm Linh khí, định phong côn!

Tên là định gió, nhưng có thể định trụ không chỉ là gió, còn có trận pháp ở giữa pháp lực lưu chuyển.

Định

Tào Thiếu Long tế ra này bảo, đối đại địa đập ầm ầm hạ.

Liền nghe được một tiếng ầm vang.

Tất cả tòa nhà đều hoảng một chút.

Một đạo huyền diệu ba động từ định phong côn bên trên khuếch tán, tản vào tất cả trận pháp bên trong..

---

Chương 176: Giả đan đại năng! (2)

Chương 176: Giả đan đại năng! (2)

Trong khoảnh khắc.

Lôi vân huyễn diệt trận liền đình chỉ vận chuyển, triệt để mất đi hiệu quả.

"Lý Trường An, hiện tại ngươi còn có thể sử xuất cái chiêu gì?"

Tào Thiếu Long hừ lạnh, huyết hồng hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm phòng chỗ sâu, giống như đã nhìn ra Lý Trường An chân thân chỗ.

Sau đó.

Liền gặp hắn vung tay lên, đánh ra một đạo cường hoành trúc cơ pháp lực, muốn đem Lý Trường An phòng trực tiếp phá hủy.

Nhưng mà, làm hắn khó có thể tin chính là.

Cái này đạo pháp lực chạm đến phòng lúc, cũng không đem nó phá hủy, ngược lại hư không tiêu thất.

"Còn có trận pháp?"

Tào Thiếu Long biến sắc, trong lòng chợt cảm thấy không ổn.

Hắn vội vàng lấy ra mặt khác mấy món phá trận bảo vật, cùng nhau thôi động, ý đồ phá vỡ Lý Trường An đại trận.

Thế nhưng.

Mấy kiện bảo vật này cũng không bằng định phong côn, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Đồng thời, chớp mắt về sau, cây kia ở vào trong sân tâm định phong côn liền biến mất!

Giống như là có một cái bàn tay vô hình, đem nó lặng yên lấy đi.

Lý Trường An tiếng cười vang lên theo.

"Đa tạ Tào đạo hữu ngàn dặm xa xôi tới tặng bảo!"

Ngươi

Tào Thiếu Long giận không kềm được, điên cuồng bốn phía oanh kích, muốn lấy lực phá trận.

Có thể hết thảy đều là phí công.

Đúng lúc này.

Bên ngoài bỗng nhiên vang lên Mộ Dung Khang thanh âm lo lắng.

"Tào Thiếu Long, ngươi thế nào còn không có giết Lý Trường An? Ta Lục sư huynh liền muốn ngăn không được!"

"Đáng chết!"

Tào Thiếu Long hai mắt đỏ như máu, vừa giận vừa vội, khí tức điên cuồng tăng vọt.

Hắn vậy mà không tiếc đại giới, thi triển thiêu đốt tuổi thọ pháp thuật!

Nhưng mà.

Dù là ở vào đốt thọ trạng thái, hắn vẫn như cũ không phá nổi đạo này vây khốn hắn trận pháp.

Lý Trường An kia thư giãn thích ý tiếng cười thỉnh thoảng liền xuất hiện.

"Tào đạo hữu, ngươi đây là tội gì, thọ nguyên quý giá, tu tiên không phải là vì trường sinh cửu thị? Ngươi như thế thiêu đốt thọ nguyên, thực sự là lạc bên dưới thành, đã có nhập ma dấu hiệu.

Nghe được hắn những lời này.

Tào Thiếu Long càng thêm điên cuồng, gào thét liên tục.

Bất quá một lát quang cảnh, trên đầu của hắn tóc đen liền có thêm một tia màu trắng, đây là tuổi thọ trong khoảng thời gian ngắn hao tổn quá nghiêm trọng biểu hiện.

Đúng lúc này.

Một đạo kiếm quang bén nhọn bỗng nhiên từ Hoàng Hạc Sơn sườn núi phi ra, sát na liền tới đến Lý Trường An viện tử.

Người tới chính là Bùi Anh Dao!

Theo sát mà tới, thì là sắc mặt trắng bệch Tư Mã Thụy.

Hai người cùng là Trúc Cơ trung kỳ, có thể hắn vậy mà chỉ có thể ngăn cản thời gian qua một lát, thực lực sai biệt thực sự là quá lớn, to đến hắn không thể tin được.

"Tốt, Tào đạo hữu, lần này sự tình, là chúng ta bại."

Tư Mã Thụy thở dài, đối Tào Thiếu Long vỗ nhè nhẹ một chưởng.

Một chưởng này bổ xuống.

Nguyên bản có chút điên cuồng Tào Thiếu Long, nháy mắt liền bình tĩnh không ít.

Hắn nhìn Lý Trường An, trong mắt sát ý không giảm, nhưng không còn dám động thủ.

Cùng lúc đó.

Đối diện trong nhà, Mộ Dung Khang cũng kịp thời thu tay lại.

Hắn nhìn xem Lý Trường An tòa nhà, mặt lộ vẻ vẻ kiêng dè.

Lần này.

Tào Thiếu Long xem như bị hắn hố một cái.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra, Lý Trường An trong nhà trận pháp, xa không chỉ nhị giai hạ phẩm đơn giản như vậy.

Tô Ngọc Yên thì không có điều kiêng kị gì, nàng hơi có vẻ lo lắng, đi tới Lý Trường An trong viện.

"Lý đại ca, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì."

Lý Trường An hiện thân, thần sắc nhẹ nhõm, một bộ phong khinh vân đạm dáng vẻ.

Căn bản không giống như là mới kinh lịch một trận đại chiến.

Bùi Anh Dao đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích, đem hắn nhìn kỹ mấy lần, tựa hồ muốn nhìn được hắn cỗ thân thể này là chân thân vẫn là huyễn thân.

"Lý Trường An, ngươi ngược lại là càng ngày càng khiến ta kinh nha."

Mà lấy nhãn lực của nàng, đều nhìn không thấu Lý Trường An toà này hộ trạch đại trận cụ thể phẩm giai.

Cái này khiến nàng làm sao không giật mình?

Lý Trường An khiêm tốn trả lời: "Bất quá là một chút thủ đoạn bảo mệnh, đều là vật ngoài thân, cuối cùng không phải tự thân lực lượng, không đáng giá nhắc tới."

"Không tệ, ngươi cuối cùng có loại này giác ngộ!"

Bùi Anh Dao rất vui mừng.

Nàng một mực cường điệu, thực lực bản thân mới là hết thảy  bất kỳ cái gì ngoại vật đều không thể tin.

Sau đó.

Ánh mắt của nàng đảo qua Tư Mã Thụy cùng Mộ Dung Khang, đôi mắt bên trong nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

"Lục sư huynh, Thập Tam sư đệ, hai người các ngươi trúc cơ tu sĩ, liên thủ nhằm vào một cái luyện khí tiểu bối, còn biết xấu hổ hay không?"

Nghe vậy, Tư Mã Thụy sắc mặt có chút mất tự nhiên.

Trúc cơ đại tu liên thủ đối phó luyện khí tiểu bối, hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới, vậy mà thất bại!

Loại sự tình này nếu là truyền đi, hắn chắc chắn sẽ lọt vào vô số người chế nhạo.

Mộ Dung Khang sắc mặt tốt hơn một chút một chút, nhưng cũng không có đáp lời.

Việc này quả thật có chút mất mặt.

Lúc này.

Một tiếng cười khẽ bỗng nhiên tại mọi người bên tai vang lên.

"Ha ha, Cửu sư muội nói không sai, việc này là hai người các ngươi tiểu tử làm không đúng!"

Vừa dứt lời.

Một người mặc bạch bào nam tử trung niên liền chậm rãi hạ xuống.

Bùi Anh Dao cùng Tư Mã Thụy chờ cùng nhau chắp tay.

"Nhị sư huynh!"

Nghe được xưng hô này.

Lý Trường An sắc mặt biến hóa, lập tức cung kính cúi đầu.

"Gặp qua Hạ Hầu tiền bối!"

Người tới chính là Hoàng Hạc chân nhân Nhị đệ tử, Hạ Hầu Hồng.

Tu vi của hắn áp đảo ở đây tất cả mọi người phía trên, đã vượt qua trúc cơ, đạt tới một cái khác khó mà với tới cấp độ.

Giả đan đại năng!

Hạ Hầu Hồng mặt mỉm cười, đi đến Lý Trường An trước người.

"Tiểu hữu không cần đa lễ, ta chỉ là tiện đường đến xem."

Dứt lời, hắn cười vỗ vỗ Lý Trường An bả vai, phảng phất là bình thường trưởng bối đối vãn bối như vậy, mười phần hiền hoà.

Nhưng mà.

Lý Trường An lại phát giác được.

Có một cỗ cường hoành lại bá đạo pháp lực, nháy mắt xông vào hắn quanh thân kinh mạch bên trong, phảng phất muốn đem hắn kinh mạch triệt để xé nát.

Nhưng sát na về sau, kia cỗ pháp lực lại thu về.

Hạ Hầu Hồng vẫn như cũ đầy mặt tiếu dung, nhưng đáy mắt hiện lên một tia không thể phát giác thất vọng.

Tâm hắn bên trong thầm than: "Giấu một chút tu vi thôi, tư chất bình bình không có gì lạ, cũng không cơ duyên gì, xem ra là đi một chuyến uổng công."

Hôm nay, hắn sở dĩ hiện thân, chính là cảm thấy Lý Trường An có chút không tầm thường, có lẽ người mang cơ duyên.

Nếu là tìm được cơ duyên, hắn tự nhiên sẽ đem nó cướp đi.

Có thể hắn cũng không phát hiện nhiều lắm chỗ đặc thù, chỉ là nhìn ra Lý Trường An đã luyện khí chín tầng, cũng không phải là đối ngoại triển lộ luyện khí tám tầng.

Lấy Lý Trường An hiện tại tuổi tác, đạt tới luyện khí chín tầng, là chuyện rất bình thường.

Căn bản không đáng truy đến cùng.

"Chuyện hôm nay, chư vị đều nát ở trong lòng như thế nào? Nếu là truyền đi, khó tránh khỏi khiến người chê cười."

Hạ Hầu Hồng xoay người sang chỗ khác, bắt đầu sung làm hòa sự lão nhân vật.

Tư Mã Thụy tự nhiên mừng rỡ như thế.

Hắn cũng không muốn biến thành tất cả Hoàng Hạc Tiên thành, thậm chí là Triệu quốc tu tiên giới trò cười.

Lý Trường An cùng Tào Thiếu Long hai cái này người trong cuộc cũng không có dị nghị.

Đến tận đây.

Việc này coi như chính thức kết thúc.

"Tốt, cứ như vậy đi, về sau không được lại tại Hoàng Hạc Tiên thành bên trong nháo sự!"

Hạ Hầu Hồng khẽ vuốt cằm, không còn lưu lại, hóa thành một đạo lưu quang, trở lại Hoàng Hạc Sơn đỉnh.

Tư Mã Thụy tùy theo rời đi.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không đối Lý Trường An biểu đạt áy náy.

Chính như hắn mười hai sư đệ Sở Hùng đã từng nói như vậy, trúc cơ tu sĩ dựa vào cái gì cho luyện khí tu sĩ nói xin lỗi?

Tào Thiếu Long cùng Mộ Dung Khang cũng rất nhanh rời đi.

Hai người đều đối Lý Trường An có sát ý, càng là chưa nói tới nói xin lỗi.

Bùi Anh Dao thì nói với Lý Trường An: "Đã có Nhị sư huynh lên tiếng, từ đó về sau, bọn hắn hẳn là không còn dám tại Hoàng Hạc Tiên thành bên trong tìm ngươi gây chuyện, ngươi có thể an tâm tu luyện."

"Ta minh bạch, đa tạ Bùi tiền bối xuất thủ."

"Không có gì."

Dứt lời, Bùi Anh Dao cũng hóa thành một đạo kiếm quang rời đi.

Trong viện lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Chỉ còn lại Lý Trường An cùng Tô Ngọc Yên hai người.

Cho đến lúc này.

Lý Trường An mới thở dài một cái, cái trán hiện ra tinh tế dày đặc mồ hôi lạnh.

Hô

Hắn nhìn Hoàng Hạc Sơn đỉnh, lòng còn sợ hãi.

Vạn vạn nghĩ không ra.

Việc này vậy mà lại dẫn xuất một vị giả đan đại năng!

May mắn Hạ Hầu Hồng cũng không phát hiện hắn quẻ tượng cơ duyên, nếu không hắn lần này khó thoát một kiếp!

Tô Ngọc Yên lo lắng hỏi: "Lý đại ca, ngươi làm sao vậy, không có bị thương chứ?"

"Không có việc gì."

Lý Trường An lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, để nàng không cần lo lắng.

Hắn ẩn ẩn có loại cảm giác.

Chuyện tối nay, hẳn là hắn trước trúc cơ một lần cuối cùng nguy cơ.

Đến tiếp sau con đường, đều đem thuận buồm xuôi gió.

Sau đó hơn một năm, chính như LýTrường An đoán trước như thế.

Hết thảy gió êm sóng lặng.

Hắn tu hành sinh hoạt càng bình tĩnh, an ổn tuân lệnh hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tào Thiếu Long mặc dù còn lưu tại Hoàng Hạc Tiên thành, nhưng rốt cuộc không có đi tìm hắn phiền phức, thành thành thật thật dẫn đầu tông môn đệ tử thăm dò bí cảnh.

Mộ Dung Khang cũng lại không có xuất hiện qua.

Lý Trường An chỉ ở đấu giá hội bên trên gặp một lần Tư Mã Thụy, dù sao Tư Mã Thụy là chủ trì người.

"Loại an tĩnh này thời gian, mới là ta chờ mong tu hành sinh hoạt."

Hắn mặt lộ vẻ mỉm cười, tâm tình thoải mái dễ chịu.

Ở đây bình ổn năm tháng bên trong, hắn luyện khí cùng luyện thể đều tại bình ổn tiến lên.

Bất tri bất giác.

Lại là hơn nửa năm trôi qua.

Một ngày này.

Đêm khuya.

Trong nhà sương mù lan tràn, mùi máu tươi tràn ngập.

Lý Trường An ngồi đang sôi trào tắm thuốc trong thùng, giờ phút này thân thể thoạt nhìn có chút làm người ta sợ hãi.

Tại hắn kia cường kiện thể phách phía trên, vậy mà xuất hiện từng đạo tinh tế dày đặc vết rách, làm hắn thoạt nhìn như là cái tan nát búp bê.

Nhưng nhìn kỹ.

Những cái kia vết rách chỉ là mặt ngoài làn da, cũng không xâm nhập nội bộ huyết nhục.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Từng mảnh từng mảnh khô nứt vỏ ngoài bắt đầu tróc ra, lộ ra nội bộ da thịt trắng nõn.

Sở hữu cũ da tróc ra về sau, trong thùng dược dịch dần ngừng lại sôi trào.

Lý Trường An chậm rãi đứng dậy, toàn thân cơ bắp từng cục, tản mát ra một luồng khí tức đáng sợ, giống như một đầu hóa hình thành người cường hãn yêu thú!

Hắn mặt lộ vẻ vui mừng, chậm rãi nắm chặt nắm đấm.

"Luyện thể nhị giai, thành rồi!".

---

Chương 177: Mối thù giết con, không báo cũng được (1)

Chương 177: Mối thù giết con, không báo cũng được (1)

Nhị giai luyện thể.

Lại được xưng làm nhục thân trúc cơ!

Đạt tới loại cảnh giới này thể tu, có thể bằng vào thể phách ngạnh kháng trúc cơ đại tu công kích.

Nếu là cận thân tương chiến.

Thậm chí có khả năng đem trúc cơ đại tu trực tiếp xé nát!

Nhưng mà, con đường này thực sự là quá thống khổ, lại hao phí tài nguyên khó có thể tưởng tượng, có rất ít người có thể đi đến nhị giai.

Lý Trường An một đường này đi tới, tại luyện thể một đạo đầu nhập tài nguyên tổng lượng, đủ để khiến rất nhiều trúc cơ đại tu nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cuối cùng..."

Hắn có chút kích động, chậm rãi giãn ra cơ bắp, cảm nhận được không gì sánh kịp lực lượng.

Bây giờ.

Hắn rốt cuộc không cần mượn nhờ bất luận cái gì ngoại vật.

Chỉ bằng thực lực bản thân, liền có thể cùng trúc cơ một trận chiến!

Đây là cá vượt Long Môn mấu chốt một bước.

Cũng may, hắn thuận lợi nhảy tới.

Từ đây triệt để tránh thoát tầng dưới chót tu sĩ gông xiềng, đi đến giai đoạn mới phía trên.

Hồi tưởng lại một đường này gian khổ.

Lý Trường An tại mừng rỡ sau khi, không khỏi sinh ra một chút cảm khái.

"Thật sự là không dễ dàng."

Hắn một đường này bước qua vô số thiên kiêu thi hài.

Vất vả kiếm được tuyệt đại đa số tài nguyên, đều đầu cho luyện thể một đạo.

Chỉ vì luyện thể một đạo không có linh căn hạn chế, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, lại có thể nhẫn nại thống khổ, liền có thể không ngừng trưởng thành.

Bây giờ thành tựu chứng minh.

Lý Trường An lựa chọn ban đầu tương đối chính xác.

Luyện thể một đạo, xác thực so luyện khí một đạo sớm hơn đột phá, để hắn chính thức có được trực diện trúc cơ đại tu lực lượng!

"Không thể kiêu ngạo, tương lai đường còn dài."

Lý Trường An hít sâu vài khẩu khí, chậm rãi đè xuống tuôn ra đủ loại cảm xúc.

Hắn không ngừng khuyên bảo chính mình  bất kỳ cái gì thời điểm đều không thể phớt lờ.

Nhị giai luyện thể chỉ là khởi đầu mới thôi.

Thực lực của hắn bây giờ tuy mạnh, nhưng nếu là đối bên trên Kết Đan tu sĩ, cũng chỉ có một con đường chết.

Coi như đem hắn sở hữu thủ đoạn chung vào một chỗ, cũng không phải là đối thủ của Hạ Hầu Hồng, càng đừng đề cập hắn sư phó Hoàng Hạc chân nhân.

Nửa tháng sau.

Lý Trường An luyện thể tu vi triệt để củng cố.

Hắn đi vào trong sân, cùng hai đầu Linh thú theo thứ tự giao thủ, lấy kiểm nghiệm cái này nhị giai luyện thể thực lực cụ thể.

Giao thủ kết quả, cơ bản tại dự liệu của hắn bên trong.

Linh thú cùng nhân tộc tu sĩ khác biệt.

Nhục thể của bọn hắn lực lượng phần lớn mười phần cường hoành, không cần tận lực luyện thể, chỉ cần thuận lợi trưởng thành, liền có thể có được cường đại thể phách.

Nguyên nhân chính là như thế.

Lý Trường An cùng tiểu Hắc cùng Đại Hoàng lúc giao thủ, cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Tiểu Hắc là ba người bọn hắn bên trong sớm nhất đột phá nhị giai, thực lực cũng mạnh nhất, trực tiếp đem Lý Trường An đè lên đánh.

Đại Hoàng thực lực hơi yếu.

Nhưng Lý Trường An cùng hắn lúc giao thủ, vẫn như cũ không chiếm được ưu thế.

Sau một quãng thời gian.

Hắn nhất định lạc bại!

"Thôi, hôm nay như vậy kết thúc, không đánh!"

Lý Trường An khoát tay áo, tự biết tiếp tục đánh xuống cũng không có ý nghĩa, thuần túy là cho hai cái Linh thú làm bao cát.

Một rùa một chó lại còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Bọn hắn cùng nhau nhìn xem Lý Trường An, một bộ kích động bộ dáng.

Lý Trường An không thèm để ý hai gia hỏa này.

Hiện tại đánh không lại, không có nghĩa là về sau đánh không lại.

"Căn cứ Yêu Long rèn thể thuật miêu tả, ta hiện tại giai đoạn luyện thể, xem như nhị giai một tầng, đằng sau còn rất dài một đoạn đường, còn có thể tiếp tục mạnh lên."

Hắn phòng ngừa chu đáo, sớm đã đem luyện thể nhị giai tầng hai bảo vật thu thập đến không sai biệt lắm.

Còn lại thiểu số mấy loại.

Chỉ cần thường xuyên đi chợ đen hoặc là khu giao dịch dạo chơi, sớm muộn có thể thu tập hợp đủ toàn.

Thời gian vội vàng, mấy tháng đi qua.

Một ngày này.

Lý Trường An như thường lệ đi tới chợ đen, nhặt nhạnh chỗ tốt một khối nhị giai Thổ hành bảo vật.

"Lệ đạo hữu, là ngươi sao?"

Lạc Bách Thông bỗng nhiên đi tới, lặng yên truyền âm.

Lý Trường An gật đầu.

"Ngươi cái này ngụy trang chi thuật thật đúng là càng ngày càng cao minh."

Lạc Bách Thông sợ hãi thán phục.

Nếu không phải có tương hỗ cảm ứng bảo vật, hắn căn bản không có khả năng nhận ra Lý Trường An.

Đây chính là họa bì thuật chỗ lợi hại.

Bây giờ Lý Trường An.

Có thể tùy tâm sở dục thay đổi bất luận cái gì tướng mạo.

Ban đầu.

Lục Nguyên Cát nếu là có thể cẩn thận hơn cẩn thận một chút, căn bản không đến mức rơi vào bỏ mình hạ tràng, có lẽ sớm đã trúc cơ.

Lý Trường An hỏi: "Lạc đạo hữu, ngươi tìm ta có chuyện gì? Hẳn là Huyết Thú Cốc người tìm ngươi phiền phức rồi?"

"Này cũng không có."

Lạc Bách Thông lắc đầu.

Giống hắn loại này bách sự thông, người quen biết thực sự là nhiều lắm.

Huyết Thú Cốc lại ngang ngược, cũng không có khả năng bởi vì hắn nhận biết Lý Trường An liền xuống tay với hắn.

Hắn tìm được Lý Trường An, là vì cáo tri một sự kiện.

"Lệ đạo hữu, ngươi nhờ ta nghe ngóng thiên khô mộc có tin tức."

"Nói kĩ càng một chút."

Lý Trường An lập tức tinh thần tỉnh táo.

Thiên khô mộc là nhị giai khôi lỗi cần thiết cuối cùng một loại bảo tài.

Chỉ cần được đến loại tài liệu này, hắn ắt có niềm tin chế tạo ra nhị giai khôi lỗi.

"Ngay tại mấy ngày trước đây, có vị đạo hữu tuyên bố thăm dò Cổ mộc bí cảnh nhiệm vụ, nhiệm vụ kia thù lao chính là một khối thiên khô mộc."

"Vị kia đạo hữu ở nơi nào?"

Lý Trường An muốn gặp một lần, trực tiếp tiến hành trao đổi.

Mà không phải thăm dò bí cảnh.

Lạc Bách Thông đáp: "Vị kia đạo hữu không tại chợ đen, còn tại bí cảnh bên trong, hắn cho một vị trí, yêu cầu xác nhận nhiệm vụ người đi bí cảnh bên trong tìm hắn, Lệ đạo hữu ngươi nhưng có ý nghĩ?"

"Ta ngẫm lại đi."

"Này nhiệm vụ đã tuyên bố mấy ngày, nhưng vẫn như cũ treo ở nhiệm vụ trên bảng danh sách, ta muốn hẳn là không có dễ làm như vậy, Lệ đạo hữu ngươi không cần vội vã làm quyết định."

Ừ

Đối với bí cảnh, Lý Trường An từ trước đến nay là kính nhi viễn chi.

Tu tiên nhiều năm như vậy.

Hắn chỉ đi qua một lần bí cảnh, cũng không phải là vì tầm bảo, mà là vì giết Hoàng Phong.

Mặc dù lần kia hành động để hắn thu hoạch tương đối khá, thậm chí giúp hắn sớm đạt thành thần thức trúc cơ cảnh giới, nhưng hắn vẫn như cũ không nguyện ý lại đi.

"Xem trước một chút quẻ tượng như thế nào."

Vào lúc ban đêm.

Lý Trường An trở lại trong nhà.

Hắn ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp, yên lặng thổ nạp linh lực, chậm đợi quẻ tượng xuất hiện.

Thời gian đi tới giờ Tý.

Một vệt kim quang đúng hạn hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  ngươi xác nhận nhiệm vụ, tiến về bí cảnh tìm kiếm tuyên bố nhiệm vụ người, nhưng mà nhiệm vụ lần này đúng là một cái bẫy, tuyên bố nhiệm vụ người chính là Huyết Thú Cốc cốc chủ 】

【  hắn ra lệnh yêu thú cấp hai "Huyết hống thú "Ra tay với ngươi, lại bị ngươi phản sát, một thân bảo vật đều thuộc về ngươi sở hữu 】

"Cạm bẫy?"

Lý Trường An kinh ngạc.

Hắn nghĩ tới mấy cái khả năng, nhưng vẫn thật không nghĩ tới điểm này.

Huyết Thú Cốc làm sao lại biết hắn cần thiên khô mộc?

Có lẽ là Lạc Bách Thông cùng Huyết Thú Cốc cấu kết, bán tin tức của hắn.

Cũng có thể là bởi vì Lạc Bách Thông lâu dài tìm hiểu thiên khô mộc tin tức, mà hắn cùng Lý Trường An quan hệ lại rất gần, bởi vậy Huyết Thú Cốc làm ra bực này phỏng đoán.

Bất quá.

Vô luận là sao một loại.

Đối Lý Trường An mà nói, đều không có khác nhau quá nhiều.

Chỉ vì quẻ tượng biểu hiện là cát, đại biểu chuyến này hết thảy thuận lợi.

"Yêu thú cấp hai, đem nó đánh giết, nhất định có thể được đến một viên nhị giai yêu hạch!"

Lý Trường An khóe miệng lộ ra ý cười.

Hắn chính sầu không có nhị giai yêu hạch, Huyết Thú Cốc sẽ đưa lên cửa.

"Tiểu Hắc, Đại Hoàng, chuẩn bị cẩn thận, ngày mai đi với ta giết người!"

Lý Trường An cũng không chủ quan, phân phó hai đầu Linh thú.

Huyết Thú Cốc con yêu thú kia thành danh nhiều năm, đến thận trọng ứng đối.

Hôm sau, ngày mới mới vừa sáng.

Lý Trường An đi tới chợ đen, tiến vào Tam Kiếp Minh tuyên bố nhiệm vụ phòng tối, đón lấy cái kia thăm dò bí cảnh nhiệm vụ.

Tuyên bố nhiệm vụ người, tên gọi "Thiên Đạo Nhân" nghĩ đến là Huyết Thú Cốc cốc chủ Nghiêm Uyên dùng tên giả.

Sau đó.

Lý Trường An tiến vào Hắc Long Sơn mạch, phi tốc tiến về Cổ mộc bí cảnh lối vào.

Cái kia đạo mấy trăm trượng thác nước xuất hiện rất nhanh tại trước mắt hắn.

Hắn không do dự, một cái lắc mình liền đụng đi vào, tiến vào thác nước sau thông đạo một đường phi nhanh.

Sau một lát.

Kia cổ áp lực khí tức lại lần nữa giáng lâm đến Lý Trường An trên người.

"Cổ mộc bí cảnh..."

Thần sắc hắn ngưng trọng, nhìn về phía trước.

Giữa thiên địa vẫn như cũ âm u khắp chốn, tràn ngập mùi máu tươi, đại địa bên trên tràn đầy vặn vẹo cổ mộc.

Lần này.

Lý Trường An cũng không nghe được bất luận cái gì quỷ dị thanh âm.

Hắn bảo trì cảnh giác, chậm dần tốc độ, tránh đi từng cái khu vực nguy hiểm, hữu kinh vô hiểm đến nhiệm vụ cho ra vị trí..

---

Chương 177: Mối thù giết con, không báo cũng được (2)

Chương 177: Mối thù giết con, không báo cũng được (2)

Đây là một vùng thung lũng.

Trong cốc loạn thạch đá lởm chởm, gió lạnh gào thét.

Phong thanh bén nhọn lại chói tai, nghe phảng phất là vô số người tại thê lương khóc thét.

"Nghìn đạo bạn có đó không?"

"Tại hạ Lệ Phàm, vì nhiệm vụ mà tới."

"Không biết ngươi dự định thăm dò bí cảnh cái kia khu vực?"

Lý Trường An giả vờ như không biết rõ tình hình, đi tới trong sơn cốc, cao giọng hỏi dò.

Vừa dứt lời.

Một đạo đại trận màu đỏ ngòm bỗng nhiên dâng lên, bao phủ tất cả sơn cốc, đem Lý Trường An nhốt ở bên trong.

Sắc mặt hắn biến đổi, ra vẻ nghi hoặc hỏi: "Nghìn đạo bạn, ngươi đây là làm cái gì? Tại hạ cũng không ác ý."

"Lệ đạo hữu, ngươi dù không có ác ý, nhưng ta có!"

Thanh âm khàn khàn tại trong sơn cốc vang lên.

Ngay sau đó.

Một đạo người mặc huyết bào bóng người hiển hiện.

Người này khuôn mặt thon gầy, thần sắc âm lãnh, dùng huyết hồng hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An.

Chính là Huyết Thú Cốc cốc chủ, ngự thú Chu gia phản tộc đệ tử.

Nghiêm Uyên!

Nhìn thấy người này.

Lý Trường An làm ra giật mình hình dạng.

"Nguyên lai là ngươi, Chu đạo hữu."

"Lão phu không họ Chu, họ Nghiêm!"

Nghiêm Uyên quát lạnh, đáy mắt sát ý nháy mắt nồng đậm rất nhiều, phảng phất là bị Lý Trường An lời này kích thích đến.

Lý Trường An chắp tay.

"Vậy thì tốt, Nghiêm đạo hữu, chuyện hôm nay, không phải là ngươi cố ý thiết hạ cạm bẫy?"

"Không sai!"

Nghiêm Uyên trống rỗng mà đứng, một thân huyết bào trong gió bay phất phới.

Hắn lạnh lùng nói: "Lệ Phàm, ngươi giết ta dòng dõi, đồ ta Huyết Thú Cốc tu sĩ, giẫm lên ta Huyết Thú Cốc thanh danh vì chính ngươi dương danh, ngươi thật sự cho rằng đây hết thảy không có đại giới?"

"Nghiêm đạo hữu dường như hiểu lầm."

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, không còn trước đây kinh hoảng bộ dáng.

"Ta chưa hề nghĩ tới giết ngươi dòng dõi, bất quá Nghiêm Vũ đạo hữu nhất định phải giết ta, ta bị buộc bất đắc dĩ, đành phải động thủ."

"Con ta nếu là muốn giết ngươi, ngươi liền nên dâng ra đầu lâu mặc kệ lấy đi, vì sao muốn phản kháng? Đây chính là lỗi của ngươi!"

Lý Trường An yên tĩnh không nói.

Như thế tâm tính, trách không được sẽ phán ra Chu gia.

Cũng khó trách Nghiêm Vũ sẽ là bộ kia đức hạnh, thuần túy là bởi vì Thượng Lương bất chính.

"Nghiêm đạo hữu, việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, ta chỉ muốn biết, ngươi vì sao rõ ràng ta cần thiên khô mộc?"

"Hừ, kia Lạc Bách Thông cả ngày nghe ngóng thiên khô mộc, hắn thật sự cho rằng ta không rõ ràng?"

Nghiêm Uyên cho ra trả lời.

Cùng Lý Trường An nghĩ không sai biệt lắm.

Bởi vì Lạc Bách Thông lâu dài vì Lý Trường An làm việc, Huyết Thú Cốc đối với hắn càng để bụng, thẩm thấu hắn khởi đầu cướp tu tổ chức, biết được hắn gần nhất ngay tại thu thập mấy loại bảo vật.

Nghiêm Uyên suy đoán, chí ít có một loại là vì Lý Trường An thu thập.

Bởi vậy.

Hắn lợi dụng những bảo vật này, tận lực tuyên bố mấy cái nhiệm vụ.

Vì chính là đem Lý Trường An hấp dẫn tới.

Nghe thôi, Lý Trường An lại hỏi: "Nghiêm đạo hữu, trong tay ngươi phải chăng thật sự có thiên khô mộc?"

Nghiêm Uyên hừ lạnh: "Đương nhiên là có!"

"Vậy là tốt rồi, xem ra ta sẽ không đi một chuyến uổng công, đa tạ Nghiêm đạo hữu tặng bảo."

Lý Trường An lộ ra tiếu dung.

Nghe vậy, Nghiêm Uyên giận dữ, huyết hồng hai mắt như muốn phun ra lửa giận tới.

"Sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng!"

Hắn vung tay lên, toàn thân sát ý lạnh thấu xương.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo huyết quang liền từ hắn túi linh thú bên trong phi ra, hóa thành một đầu toàn thân tinh hồng, tướng mạo cùng loại cóc yêu thú.

Chính là huyết hống thú!

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, khí thế kinh người, lao thẳng tới Lý Trường An.

Cùng lúc đó, bao phủ sơn cốc huyết sắc trận pháp bắt đầu vận chuyển, phóng xuất ra kinh người sát cơ, ẩn ẩn khóa chặt Lý Trường An chỗ.

Yêu thú cấp hai cùng nhị giai trận pháp, đây chính là Nghiêm Uyên vì Lý Trường An chuẩn bị tử vong cạm bẫy!

"Lệ Phàm, nhận lấy cái chết!"

Hắn đứng ở trận pháp biên giới, lòng tin mười phần, giống như đã thấy Lý Trường An bị xé nát bộ dáng.

Nhưng mà.

Ngay tại sau một khắc.

Tối sầm một hoàng hai đạo linh quang liền từ Lý Trường An túi linh thú bên trong phi ra, hóa thành hai đầu khí tức hùng hồn Linh thú, chính là tiểu Hắc cùng Đại Hoàng.

Rống

Đại Hoàng gào thét một tiếng, nháy mắt xông lên phía trước, cùng huyết hống thú chém giết.

Tiểu Hắc cũng là như thế, toàn lực xuất thủ, không có chút nào bảo lưu.

Chỉ một thoáng.

Ba đầu nhị giai đại yêu chiến thành một đoàn.

Cuồng bạo lại doạ người lực lượng bộc phát, đất rung núi chuyển, yêu khí cuồn cuộn.

Nhìn thấy một màn này.

Nghiêm Uyên lập tức đổi sắc mặt.

"Hai đầu nhị giai đại yêu!"

Thanh âm hắn khàn giọng, khó có thể tin kêu lên.

Ở đây một trận chiến trước đó, chợ đen bên trong căn bản không ai thấy qua cái này hai đầu nhị giai đại yêu, sở hữu cướp tu đối Lý Trường An ấn tượng, đều tới từ kia cán tôn hồn phiên!

Ai nghĩ hắn vậy mà giấu như thế sâu?

Nghiêm Uyên tự biết không ổn.

Hắn lập tức toàn lực thôi động trận pháp, ý đồ trước hết giết Lý Trường An.

"Lệ Phàm vừa chết, hắn cái này hai đầu Linh thú coi như không chết cũng sẽ thụ trọng thương!"

Linh thú cùng chủ nhân ký kết linh khế thường thường mười phần khắc nghiệt.

Chủ nhân vừa chết, Linh thú cũng phần lớn sẽ tùy theo chết đi, trừ phi chủ nhân tại trước khi chết vì đó thay đổi linh khế.

Nghiêm Uyên ý nghĩ là đúng.

Nhưng mà.

Hắn khiếp sợ phát hiện, chính mình đạo này nhị giai hạ phẩm trận pháp, vậy mà không bị khống chế!

Cách đó không xa.

Lý Trường An trong tay, xuất hiện một khối trắng đen xen kẽ bàn cờ.

Hắc tử đã hạ xuống, định trụ tất cả đại trận.

"Nghiêm đạo hữu, xem ra ngươi cạm bẫy này không có ngươi tưởng tượng lợi hại như vậy."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, trong tay lập tức xuất hiện một cây âm trầm hồn phiên.

Nhìn thấy cái này hồn phiên.

Nghiêm Uyên sắc mặt lại biến, xoay người chạy.

Hắn danh khí dù lớn, nhưng cuối cùng chỉ là luyện khí chín tầng tu sĩ, đại bộ phận thanh danh đều là đầu kia huyết hống thú mang đến cho hắn.

Không có Linh thú.

Hắn nơi nào là Lý Trường An đối thủ?

Có thể hắn vừa chạy ra trận pháp.

Lý Trường An liền đã đi tới trước người hắn.

Nghiêm Uyên lập tức cầu xin tha thứ: "Lệ đạo hữu, ngươi ta đều là Tam Kiếp Minh người, cần gì đánh nhau chết sống? Còn mời tha ta một mạng!"

Nghe vậy, Lý Trường An hơi có vẻ kinh ngạc.

"Như vậy sao được? Nghiêm đạo hữu, ta thế nhưng là giết ngươi thân tử, ngươi không phải muốn báo thù sao?"

"Chỉ là mối thù giết con, không báo cũng được!"

Nghiêm Uyên quỳ đến tương đối dứt khoát.

Hắn vỗ ngực, lúc này lấy đạo tâm lập thệ.

"Từ ngày mai, ta cùng kia nghịch tử đoạn tuyệt phụ tử quan hệ!"

Lý Trường An không nói gì.

Cái này Nghiêm Uyên co được dãn được, cũng là một nhân tài.

Bất quá.

Nên giết vẫn là đến giết.

Lý Trường An tâm niệm vừa động, một đầu nhị giai chủ hồn liền từ tôn hồn phiên bên trong phiêu đãng mà ra.

Nhìn thấy cái này nhị giai chủ hồn.

Nghiêm Uyên sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra, Lý Trường An ngoại trừ hai đầu Linh thú, còn có một cái nhị giai chủ hồn.

Trọn vẹn ba cái nhị giai chiến lực!

Nếu là sớm biết như thế, hắn tuyệt không dám trêu chọc Lý Trường An.

"Lệ đạo hữu tha mạng! Tha mạng a!"

Nghiêm Uyên lại là hoảng sợ lại là hối hận, liên tục cầu xin tha thứ.

Hắn hiện tại hận không thể trở lại quá khứ, đến Nghiêm Vũ vừa ra đời thời điểm, đem còn tại trong tã lót Nghiêm Vũ trực tiếp bóp chết!

Nếu không là kia nghịch tử, hắn cũng không đến nỗi trêu chọc Lý Trường An bực này cường địch.

Có thể trên đời này không có thuốc hối hận có thể bán.

Chớp mắt về sau.

Nhị giai chủ hồn liền hái đi đầu của hắn.

Lý Trường An nhẹ nhàng một gọi.

"Hồn tới!"

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nghiêm Uyên kia mặt mũi tràn đầy sợ hãi hồn phách, liền hiện lên ở thi thể của hắn phía trên.

Còn không đợi hắn tiếp tục cầu xin tha thứ.

Lý Trường An tiện tay một chiêu, đem nó ném vào tôn hồn phiên bên trong.

Cùng lúc đó.

Trong sơn cốc đầu kia huyết hống thú khí tức bỗng nhiên rơi xuống, truyền ra không cam lòng gầm thét thanh âm.

Rống

Nghiêm Uyên cùng hắn ký kết, là nhất là khắc nghiệt linh khế.

Bây giờ, Nghiêm Uyên đã chết.

Hắn tự nhiên cũng sống không nổi.

Phảng phất có một thanh vô hình năm tháng chi nhận, nháy mắt chém qua thân thể của hắn, chém rụng hắn sở hữu thọ nguyên.

Huyết hống thú trùng điệp đổ xuống, khí tức hoàn toàn không có.

Tiểu Hắc cùng Đại Hoàng cùng nhau tiến lên, cảnh giác nhìn chằm chằm hắn.

Đầu này huyết hống thú thực lực, đã tiếp cận nhị giai trung kỳ, đồng thời đấu pháp kinh nghiệm phong phú, cho bọn hắn hai cái tạo thành không nhỏ áp lực.

Một lát sau.

Lý Trường An thu hồi Nghiêm Uyên túi trữ vật cùng bảo vật, đồng thời thuần thục đốt hắn thi hài.

Hắn tiến vào sơn cốc, đi tới đầu này huyết hống thú thi hài trước đó, trên mặt hiện lên một tia tiếc nuối.

"Đáng tiếc, tôn hồn phiên chỉ có thể thu tu sĩ nhân tộc chi hồn, thu không được yêu hồn."

Tục truyền.

Đối phó yêu hồn, có chuyên môn yêu hồn cờ.

Lý Trường An cũng không yêu hồn cờ, cũng không có còn lại giam cầm yêu hồn bảo vật,chỉ có thể mặc cho đầu này huyết hống thú yêu hồn rời đi.

"Không thể quá tham lam, cỗ này yêu thi đầy đủ!"

Lý Trường An miệng hơi cười, vòng quanh yêu thi quan sát vài vòng.

Cũng không lâu lắm.

Tay hắn cầm lưỡi dao, xé ra huyết hống thú đầu lâu, từ đó lấy ra một viên giống như hạt táo, nhưng có lớn nhỏ cỡ nắm tay, mùi máu tanh mười phần bảo vật.

Đây chính là Lý Trường An ngày nhớ đêm mong nhị giai yêu hạch!

Một bên.

Tiểu Hắc cùng Đại Hoàng con mắt đều phát sáng lên.

Yêu hạch bên trong ẩn chứa lực lượng cực kì khổng lồ, đối bọn hắn đều có chỗ tốt.

"Đều đừng nóng vội, trước hết để cho ta xem một chút."

Lý Trường An tay cầm yêu hạch, cẩn thận cảm ứng.

Luyện chế trúc cơ đan nhị giai yêu hạch, tốt nhất là không thuộc tính, bực này yêu hạch dễ dàng nhất luyện chế ra tinh phẩm trúc cơ đan.

Nếu như thực sự tìm không thấy không thuộc tính, vậy liền dùng tương đối ôn hòa yêu hạch.

Nhưng

Lý Trường An trong tay cái này mai nhị giai yêu hạch, tràn ngập huyết tinh cùng ngang ngược khí tức.

Lấy hắn hiện tại đan đạo tạo nghệ, tự nhiên có thể phán đoán, cái này mai yêu hạch cũng không phải là luyện đan thượng giai chi tuyển.

"Có thể luyện, nhưng hơn phân nửa luyện không ra tinh phẩm trúc cơ đan."

Lý Trường An lông mày hơi cả.

Vì bảo đảm trúc cơ vạn vô nhất thất.

Hắn muốn lấy được một viên tinh phẩm trúc cơ đan, gia tăng càng nhiều xác suất thành công.

Dù chỉ là hơn phân nửa thành, cũng có thể để cho hắn càng an tâm.

"Thôi, ta luyện đan tạo nghệ cuối cùng không có đạt tới nhị giai, còn phải đi hỏi một chút Trịnh Thanh Thanh, đến lúc đó liền nói cái này yêu hạch là ta nhặt.".

---

Chương 178: Đại cơ duyên, cổ mộc Trường Thanh (1)

Chương 178: Đại cơ duyên, cổ mộc Trường Thanh (1)

Lý Trường An đưa tay một chiêu, đem toàn bộ huyết hống thú thi thể thu vào trữ vật đại bên trong.

Tốt xấu là yêu thú cấp hai, hắn tinh huyết vừa vặn có thể dùng tại nhị giai luyện thể.

Ngoài ra.

Huyết nhục có thể chế tác linh thiện, xương cốt có thể chế tác khôi lỗi, vỏ ngoài có thể chế thành họa bì thuật vật liệu.

Có thể nói toàn thân là bảo!

Cái này về sau.

Lý Trường An bắt đầu phá giải trong sơn cốc trận pháp.

Thân hình hắn nhoáng một cái, hóa thành từng đạo tàn ảnh, lấy đi trong hư không trận kỳ cùng bày trận bảo vật, rất nhanh liền đem trọn đạo trận pháp thu vào trong lòng bàn tay.

Đem luyện hóa sau.

Lý Trường An biết được hắn tác dụng.

"Nhị giai hạ phẩm trận pháp, ám huyết khốn thú trận!"

Trận pháp này chủ yếu công năng là khốn địch, thứ yếu công năng là giết địch.

Ngược lại là cùng lôi vân huyễn diệt trận tương tự, chỉ bất quá đồng thời không có chế tạo huyễn tượng năng lực.

Hắn phẩm chất.

Chỉ có thể coi là phổ thông nhị giai hạ phẩm trận pháp, không đạt được tinh phẩm.

Nhưng Lý Trường An coi như hài lòng, dù sao cũng là lấy không tới trận pháp, cũng không dùng tiền.

"Trở về về sau, liền đem nó bố trí tại trong nhà!"

Hộ trạch đại trận, không thể ngại nhiều.

Sau đó.

Lý Trường An đem trong sơn cốc bên ngoài hết thảy đánh nhau vết tích dọn dẹp sạch sẽ.

Bất quá thời gian qua một lát, tất cả sơn cốc lại khôi phục trước đây bộ dáng, giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Lúc chạng vạng tối.

Lý Trường An trở lại Hoàng Hạc Tiên thành.

Hắn tại trong nhà bày ra ám huyết khốn thú trận, sau đó trở lại trong phòng, bắt đầu kiểm kê lần này thu hoạch.

"Nghiêm Uyên làm Huyết Thú Cốc chi chủ, thành danh nhiều năm, bảo vật hẳn là sẽ không thiếu."

Hắn có chút chờ mong, xóa đi trên Túi Trữ Vật cấm chế, đem nó mở ra.

Sau một lát.

Hắn liền phát hiện mục đích của chuyến này.

"Thiên khô mộc!"

Lý Trường An tâm niệm vừa động, từ đó lấy ra một khối màu nâu xám đầu gỗ.

Cái này đầu gỗ thoạt nhìn bình bình không có gì lạ, không có chút nào bảo vật khí tức, tùy ý nhét vào ven đường cũng dễ dàng bị xem nhẹ, nhưng lại là chế tác nhị giai khôi lỗi hạch tâm cần thiết bảo vật chi nhất!

"Khối này thiên khô mộc phân lượng tương đối đủ, đầy đủ ta nhiều lần thử!"

Lý Trường An ước lượng, càng hài lòng.

Chế tác khôi lỗi rất khó một lần tính thành công, vật liệu nhất định phải chuẩn bị đầy đủ.

Hắn đem cái này thiên khô mộc thu hồi, tiếp tục kiểm kê khác bảo vật.

Rất nhanh.

Một viên ngọc giản hấp dẫn Lý Trường An chú ý.

"Đây là..."

Hắn đem nó lấy ra, thăm dò vào thần thức, thô sơ giản lược quét qua.

Mai ngọc giản này.

Rõ ràng là nhị giai hạ phẩm ngự thú truyền thừa!

"Quả nhiên có ngự thú truyền thừa!"

Vật này cũng không vượt quá Lý Trường An đoán trước, dù sao Mặc Phong loại này bị ép phản tộc, đều mang đi một phần khôi lỗi truyền thừa.

Mà Nghiêm Uyên là chủ động phản tộc, hơn phân nửa sớm có mưu đồ.

Mang đi một phần truyền thừa chẳng có gì lạ.

Lý Trường An ở trong đó tìm kiếm một phen, rất mau tìm đến liên quan tới Huyền Thủy Quy cùng Hoàng Sa Khuyển bồi dưỡng nội dung.

"Đáng tiếc, chỉ là nhị giai hạ phẩm, đối ta tác dụng cũng không lớn."

Hắn nhìn kỹ về sau, thở dài trong lòng.

Tiểu Hắc cùng Đại Hoàng đều đã là nhị giai sơ kỳ yêu thú.

Phần này truyền thừa, đối bọn hắn trưởng thành cũng không quá lớn trợ giúp.

Lý Trường An đem ngọc giản thu hồi, kiểm kê còn thừa bảo vật.

Sau một lát.

Ánh mắt hắn sáng lên, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một cái màu xanh đậm hình chuông linh khí.

"Nhị giai Trung phẩm Linh khí, Thanh nguyên chuông!"

Đem luyện hóa về sau, Lý Trường An được đến nó cụ thể tin tức.

Cái này Thanh nguyên chuông chính là Mộc hành linh khí, có thể tùy ý thay đổi lớn nhỏ, có thể công có thể phòng, vừa vặn thích hợp hắn sử dụng.

Dưới trạng thái bình thường, nó vẫn chưa tới to bằng nửa cái nắm đấm nhỏ.

"Lớn! Lớn! Lớn!"

Lý Trường An tâm niệm vừa động, trong tay Thanh nguyên chuông quay tít một vòng, lập tức liền biến lớn vô số lần, đem hắn cả người bao ở trong đó.

Biến lớn về sau.

Thanh nguyên chuông vách chuông trở nên trong suốt, thuận tiện Lý Trường An quan sát tình huống ngoại giới.

"Đại Hoàng, tiểu Hắc, hai ngươi đi thử một chút!"

Lý Trường An gọi tới hai đầu Linh thú.

Hai người bọn họ toàn lực thi triển, dùng sức tất cả vốn liếng đều đánh không nát cái này Thanh nguyên chuông.

Chỉ bất quá.

Lý Trường An pháp lực tiêu hao rất nhanh.

Dù sao cũng là nhị giai linh khí, vốn là vì trúc cơ đại tu chuẩn bị, luyện khí tu sĩ dùng mười phần miễn cưỡng.

"Có cái này nhị giai trung phẩm Thanh nguyên chuông, lại có nhị giai thượng phẩm u minh độ kiếp giáp, ta bảo mệnh năng lực nên tính là không sai."

Lý Trường An hết sức hài lòng, đem Thanh nguyên chuông thu nhỏ, ném vào trong tay áo.

Hắn tiếp tục kiểm kê còn thừa bảo vật.

Còn lại bảo vật, phần lớn đều cùng bồi dưỡng Linh thú có quan hệ, dù sao Nghiêm Uyên uy danh toàn bộ nhờ đầu kia nhị giai máu thú.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An tại túi trữ vật nơi hẻo lánh bên trong, phát hiện một chồng thật dày linh khế.

"Đây là..."

Hắn đem nó lấy ra, cẩn thận đọc qua.

Những này linh khế, rõ ràng là Huyết Thú Cốc cướp tu cùng Nghiêm Uyên ký kết bán mạng khế ước!

Có bán mạng mười năm, có rất nhiều hai mươi năm.

Còn có chính là chung thân!

Căn cứ ước định, Nghiêm Uyên sẽ tặng cho bọn hắn tốt hơn công pháp cùng pháp thuật, đồng thời cho phép bọn hắn dùng Huyết Thú Cốc thanh danh ức hiếp còn lại cướp tu.

Lý Trường An một phen tìm kiếm.

Rất nhanh liền ở trong đó đã tìm được Mộ Thu Nhạn linh khế.

Dựa theo cái này linh khế miêu tả, Mộ Thu Nhạn cần vì Huyết Thú Cốc bán mạng hai mươi năm, trong lúc đó không được làm ra cõng liệng sự tình, bây giờ đã qua đi mười ba năm.

Mà nàng có thể mượn dùng Huyết Thú Cốc cùng Tam Kiếp Minh lực lượng, thu hoạch tin tức liên quan tới Thanh Vân Tông.

"Xem ra Thu Nhạn cùng Thanh Vân Tông đúng là có đại thù."

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn đem linh khế thu hồi, tiếp tục xem xét khác bảo vật.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Lần này kiểm kê kết thúc.

Hôm sau.

Lý Trường An mang theo yêu hạch ra cửa, vội vàng tiến về Trịnh Thanh Thanh tòa nhà, dự định hỏi dò luyện chế trúc cơ đan sự tình.

Nhưng mà, Trịnh Thanh Thanh cũng không ở nhà.

Hắn đành phải vận dụng đưa tin ngọc bội.

"Đại tiểu thư, thân ngươi ở nơi nào? Ta có việc quan trọng tìm ngươi."

Sau một lát.

Trong ngọc bội truyền ra hồi phục.

"Lý đạo hữu, ta đã thâm nhập Hắc Long Sơn mạch, gần nhất sẽ không trở về Tiên thành."

Trịnh Thanh Thanh trả lời, khiến Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Hắn tính toán thời gian một chút, rất nhanh liền minh bạch.

Khoảng cách Trịnh Thanh Thanh trúc cơ, đã qua mười sáu năm.

Trịnh Viễn Đạo lão tổ tuy bị duyên thọ hai mươi năm, nhưng đã ngày giờ không nhiều, chỉ còn cuối cùng mấy năm thọ nguyên.

Nếu là Trịnh Thanh Thanh còn không cách nào bồi dưỡng được mới trúc cơ.

Kia nàng liền không thể không hồi Thanh Hà phường thị đi, vì gia tộc tọa trấn phường thị.

"Thời gian trôi qua thật đúng là nhanh."

Lý Trường An thở dài.

Trịnh Thanh Thanh trúc cơ ngày, giống như vẫn là hôm qua.

Có thể tu hành không năm tháng, chớp mắt chính là nhiều năm như vậy.

Trong ngọc bội lần nữa truyền ra Trịnh Thanh Thanh thanh âm.

"Tin tưởng Lý đạo hữu cũng đoán được, ta dự định trong Hắc Long Sơn mạch săn giết một đầu yêu thú cấp hai, thu hoạch hắn yêu hạch."

"Đại tiểu thư, trong tay của ta liền có một viên nhị giai yêu hạch."

Lý Trường An cầm ngọc bội, truyền thanh cáo tri.

Rất nhanh, Trịnh Thanh Thanh kia thanh âm kinh ngạc truyền đến.

"Lý đạo hữu, ngươi là ở nơi nào được đến nhị giai yêu hạch?"

"Ta tại ven đường nhặt."

Trịnh Thanh Thanh trầm mặc một lát.

Câu trả lời này thực sự là quá qua loa, đến mức nàng cũng không biết làm như thế nào hồi phục.

"Lý đạo hữu, chỉ cần yêu hạch lai lịch không có vấn đề liền tốt, đó là cái gì yêu thú yêu hạch?"

"Là huyết hống thú, hắn yêu hạch huyết khí cùng lệ khí có chút trọng, có thể hay không luyện chế trúc cơ đan?"

"Ta ngẫm lại..."

Trịnh Thanh Thanh lâm vào trầm tư.

Lý Trường An cũng không thúc giục, kiên nhẫn chờ đợi.

Hơn mười hô hấp về sau, Trịnh Thanh Thanh kia dễ nghe thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Có thể luyện chế, nhưng khó ra tinh phẩm, thậm chí không nhất định có thể luyện chế ra phổ thông phẩm chất, thành đan phẩm chất rất có thể vì kém phẩm."

"Kém phẩm?"

Câu trả lời này.

Ngược lại là cùng chính Lý Trường An phán đoán không sai biệt lắm.

Nhưng hắn đã có một viên kém phẩm đan dược, chỉ muốn muốn phẩm chất tốt hơn.

Trịnh Thanh Thanh lại nói: "Lý đạo hữu, ngươi nếu là tin ta, liền đem kia yêu hạch giữ lại, ta trở về về sau, sẽ kiệt lực vì ngươi luyện chế."

"Tốt, đa tạ đại tiểu thư!"

Lý Trường An trịnh trọng cảm ơn.

Sau đó.

Hắn hỏi Trịnh Thanh Thanh tình huống bên kia.

Trịnh Thanh Thanh biểu thị, Hắc Long Sơn mạch bên trong yêu thú tuy nhiều, nhưng nhất thời rất khó tìm đến phù hợp yêu thú cấp hai.

Trước đó không lâu, nàng ngược lại là phát hiện một đầu không thuộc tính yêu thú, nhưng yêu thú kia thực lực đạt tới nhị giai trung kỳ, thực lực mạnh mẽ.

Lấy nàng thực lực, căn bản là không có cách đem nó chém giết, chỉ có thể đi tìm khác yêu ** ** ** đàm bên trong..

---

Chương 178: Đại cơ duyên, cổ mộc Trường Thanh (2)

Chương 178: Đại cơ duyên, cổ mộc Trường Thanh (2)

Nàng đem con yêu thú kia vị trí cụ thể nói cho Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, ngươi nếu là có thể mời Bùi Anh Dao xuất thủ, có lẽ có hi vọng chém giết con yêu thú kia."

"Ta biết, đa tạ đại tiểu thư cáo tri!"

Lý Trường An âm thầm ghi lại hắn vị trí.

Hắn tự nhiên không mời nổi Bùi Anh Dao, nhưng hắn có thể tự mình thử một chút.

"Nhị giai trung kỳ..."

Lý Trường An suy nghĩ.

Bực này yêu thú, tương đương với nhân tộc Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Hắn tôn hồn phiên bên trong Sát hồn có thể đối phó.

Ngoài ra.

Hắn dùng chín đạo Ngọc kiếm phù tạo thành kiếm trận, cũng đạt tới Trúc Cơ trung kỳ thực lực.

Mặc kệ có thể hay không giết, thử một chút tổng không có vấn đề.

"Lấy ta thực lực bây giờ, tăng thêm quẻ tượng nhắc nhở, trong Hắc Long Sơn mạch cẩn thận một chút, chỉ cần không quá quá sâu nhập, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề."

Những năm gần đây, Lý Trường An đã trong Hắc Long Sơn mạch xuất nhập nhiều lần.

Đối đầu này tràn đầy yêu khí sơn mạch.

Hắn đã không giống ban sơ như vậy e ngại.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, lần này trò chuyện kết thúc.

Thời gian vội vàng, nửa tháng trôi qua.

Một ngày này.

Trong nhà chất đầy tàn phá khôi lỗi vật liệu cùng linh kiện.

Lý Trường An trước người, nhiều một bộ mới tinh khôi lỗi.

"Nhị giai khôi lỗi, cuối cùng thành rồi!"

Hắn mặt mỉm cười, nhìn xem kiệt tác của mình, trong lòng càng hài lòng.

Đến tận đây.

Hắn lại nhiều một trương nhị giai át chủ bài!

"Pháp lực của ta đã tích lũy đến đầy đủ thâm hậu, chỉ cần được đến một viên phẩm chất tốt trúc cơ đan, lập tức liền có thể bế quan xung kích trúc cơ!"

Lý Trường An yên lặng cảm thụ được tự thân tình trạng.

Hắn đã hạ quyết tâm.

Lên núi Liệp Yêu.

Thu được một viên đủ tốt nhị giai yêu hạch.

Đây là trúc cơ trước trận chiến cuối cùng, át chủ bài càng nhiều càng tốt!

Mấy ngày sau.

Lý Trường An lại lần nữa tiến về chợ đen.

Hắn bán ra sở hữu không dùng được bảo vật, đồng thời mua xuống đại lượng khôi phục, chữa thương linh dược.

Ngoài ra, hắn còn mua không ít thích hợp tiểu Hắc cùng Đại Hoàng bảo vật.

Tại kế hoạch của hắn bên trong.

Lần này lên núi, tiểu Hắc cùng Đại Hoàng là tuyệt đối chủ lực.

Hoàn thành chọn mua sau.

Lý Trường An rời đi chợ đen, dự định trở về Hoàng Hạc Tiên thành, làm chuẩn bị cuối cùng.

Nhưng mà.

Đi tới nửa đường.

Hắn chợt phát hiện một cái người quen.

"Mộ Thu Nhạn."

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía nơi xa một tòa núi cao.

Nơi đó tựa hồ vừa bộc phát một trận đại chiến, ngọn núi băng liệt, đỉnh núi đều bị san bằng.

Mộ Thu Nhạn máu me khắp người, lẳng lặng đứng tại đỉnh núi.

Tại nàng dưới chân.

Là một bộ tàn phá thi hài.

Kia thi hài đầu lâu đã không còn, bất quá trên người áo bào biểu thị, hắn khi còn sống là Thanh Vân Tông đệ tử.

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, sát na liền tới đến trên đỉnh núi.

"Thu Nhạn."

"Lý đại ca."

Mộ Thu Nhạn sững sờ.

Nàng đáy mắt hiện lên một vẻ bối rối, lập tức xóa đi dòng máu trên mặt mình, tựa hồ muốn để chính mình thoạt nhìn chẳng phải dọa người.

Lý Trường An cũng không thèm để ý.

Tâm hắn niệm khẽ động, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra đi linh khế.

"Đây là ngươi linh khế, về sau không cần lại vì Huyết Thú Cốc bán mạng."

"Cái này. . ."

Mộ Thu Nhạn ngơ ngác một chút, bất khả tư nghị nhìn xem phần kia linh khế.

Thứ này rõ ràng tại Huyết Thú Cốc chi chủ trong tay.

Lý Trường An làm sao lại được đến?

"Lý đại ca, ngươi cùng cốc chủ làm giao dịch sao?"

"Không cần suy nghĩ nhiều, cầm đi."

Lý Trường An tiện tay ném một cái, đem nó ném cho Mộ Thu Nhạn.

Mộ Thu Nhạn lập tức tiếp được.

Nàng cất kỹ linh khế, nhìn về phía Lý Trường An, ánh mắt phức tạp.

Trong lòng đã có cảm kích, lại có một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

"Lý đại ca, cám ơn ngươi đem cái này linh khế đưa cho ta, ta cũng có đồ vật muốn đưa ngươi, có thể vật kia bị ta chôn ở thế giới phàm tục, ngươi có thể hay không bồi ta trở về một chuyến?"

"Thứ gì?"

Lý Trường An tùy ý hỏi dò.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, phổ thông bảo vật đối với hắn tác dụng không lớn.

Hắn cũng không muốn vì thế chuyên môn hồi một lần phàm tục.

Mộ Thu Nhạn đáp: "Là một phần cổ địa đồ, trên đó viết 'Cổ mộc Trường Thanh 'Bốn chữ."

"Cổ mộc Trường Thanh?"

Lý Trường An mừng rỡ.

Hắn đối Sát hồn hỏi dò thăng linh căn chi pháp lúc, Sát hồn thỉnh thoảng sẽ nói ra cổ mộc Trường Thanh cái này bốn chữ.

Tựa hồ bốn chữ này cùng thăng linh căn có rất lớn quan hệ.

"Thu Nhạn, kia địa đồ ngươi là từ đâu được đến?"

"Cổ mộc bí cảnh."

Mộ Thu Nhạn thành thật trả lời, không có chút nào che giấu.

Nhiều năm trước.

Nàng vì tránh né Thanh Vân Tông đệ tử truy sát, trốn vào bí cảnh bên trong một chỗ hiểm địa, đồng thời ở trong đó phát hiện một viên ngọc giản, bên trong ngọc giản chính là phần kia cổ địa đồ.

Lúc ấy, nàng sinh lòng cảm giác, đây là một phần cơ duyên to lớn.

Thế nhưng.

Kia địa đồ chỉ hướng Cổ mộc bí cảnh chỗ sâu.

Nàng khi đó thực lực không đủ, lo lắng tại bí cảnh chỗ sâu đụng tới không cách nào ứng đối nguy hiểm, cũng không đi tìm tòi bí mật, một mực gác lại đến bây giờ.

"Lý đại ca, ngươi nguyện ý cùng ta hồi phàm tục sao?"

Mộ Thu Nhạn nhìn xem Lý Trường An, trong mắt ẩn ẩn có chờ đợi.

Lý Trường An khẽ gật đầu.

"Đi thôi!"

Được

Mộ Thu Nhạn trên mặt hiện ra vẻ mừng rỡ.

Hai người lập tức khởi hành, tiến về thế giới phàm tục.

Trong lúc đó.

Lý Trường An từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, phòng bị Mộ Thu Nhạn.

Hôm sau.

Hai người trở lại thế giới phàm tục.

Lý Trường An đã có rất nhiều năm chưa từng trở về.

Nhìn qua trước mắt có chút tiêu điều huyện thành, không khỏi sinh ra mấy phần cảm khái.

"Trách không được tu hành giả phần lớn không muốn trở về phàm tục, thế giới phàm tục đúng là quá cằn cỗi."

Đi tới thế giới phàm tục về sau, Lý Trường An cơ hồ không cảm giác được thiên địa linh lực tồn tại.

Căn bản là không có cách tu luyện!

Hắn không thể không khóa lại tự thân pháp lực, để phòng pháp lực tiêu tán.

Đối với thế giới phàm tục mà nói, hắn hiện tại chính là một cái hành tẩu tuyệt thế bảo vật, một giọt máu đều có thể so với linh đan diệu dược.

Mộ Thu Nhạn hiển nhiên thường xuyên trở lại thế giới phàm tục, rất nhanh liền thích ứng loại tình huống này.

"Lý đại ca, đi theo ta."

Được

Hai người một trước một sau, phi tốc lướt qua thế giới phàm tục núi non trùng điệp.

Sau một lát.

Bọn hắn đi tới một cái tương đối vắng vẻ khu vực.

"Lý đại ca, phía trước chính là ta nhà."

Mộ Thu Nhạn chậm dần tốc độ, sắc mặt nhiều hơn mấy phần bi thương.

Nghe vậy.

Lý Trường An mắt nhìn phía trước.

Nơi đó hẳn là một chỗ thôn xóm, nhưng bây giờ chỉ còn tường đổ.

Cỏ hoang um tùm, phong thanh nghẹn ngào, nhìn không thấy mảy may người ở.

Mộ Thu Nhạn rơi vào trong đó, tiến vào một chỗ tàn phá ốc xá.

Một lát sau.

Nàng từ ốc xá bên trong đi ra, trong tay nhiều một viên ngọc giản.

"Lý đại ca, đây chính là phần kia cổ địa đồ."

Ngọc giản kia chậm rãi bay tới, nhẹ nhàng trôi nổi tại Lý Trường An trước người.

Một sát na này.

Lý Trường An thể nội pháp lực, vậy mà xuất hiện một tia dị dạng ba động, cùng ngọc giản này ẩn ẩn sinh ra liên hệ.

Hắn âm thầm kinh ngạc.

"Chẳng lẽ, ta tu hành Cổ mộc dưỡng sinh công, cùng cổ mộc Trường Thanh có quan hệ?"

Nghĩ tới đây, hắn lập tức bắt lấy ngọc giản, đem luyện hóa.

Rất nhanh, một trương khổng lồ cổ địa đồ, xuất hiện tại Lý Trường An trong thần thức.

Tại địa đồ một bên.

Hiện ra "Cổ mộc Trường Thanh "Bốn chữ lớn.

Nhìn thấy bốn chữ này sát na, Lý Trường An thể nội pháp lực lưu chuyển vậy mà đều nhanh một chút cho phép.

"Xem ra thật có liên hệ!"

Hắn tập trung tinh thần, nhìn kỹ hoàn chỉnh trương cổ địa đồ.

Chính như Mộ Thu Nhạn lời nói.

Tấm bản đồ này chỉ hướng Cổ mộc bí cảnh chỗ sâu.

Muốn đến khu vực kia, trên đường ít nhất phải đi qua trên trăm chỗ hiểm địa!

Nếu như Lý Trường An chỉ là cái phổ thông luyện khí tu sĩ, hắn tự nhiên sẽ không đi.

Nhưng thực lực của hắn bây giờ đã không kém gì trúc cơ.

Chỉ cần cẩn thận một chút, cơ hồ sẽ không xảy ra vấn đề.

"Thu Nhạn, cảm giác của ngươi không sai, phần bản đồ này đúng là đại cơ duyên, đối ta trợ giúp rất lớn, đa tạ."

Lý Trường An thu hồi ngọc giản, trịnh trọng nói.

Mộ Thu Nhạn trả lời: "Hữu dụng liền tốt, bất quá bí cảnh bên trong nguy cơ trùng trùng, Lý đại ca ngươi nhưng phải cẩn thận chút."

"Ta biết."

Dứt lời, Lý Trường An nhìn khắp bốn phía.

Chung quanh tàn phá cảnh tượng, để hắn hiểu được Mộ Thu Nhạn trước đây nói tới "Không hương có thể về "Là có ý gì.

Cái này thôn làng.

Tựa hồ bị một trận ngoài ý muốn phá hủy.

"Thu Nhạn, ngươi tại sao khăng khăng cùng Thanh Vân Tông đối địch, hẳn là Thanh Vân Tông hủy nơi đây?"

Nghe vậy, Mộ Thu Nhạn sắc mặt sầu bi lại nhiều hơn mấy phần.

Nàng nhẹ nhàng thở dài.

"Lý đại ca, việc này có chút phức tạp, ta có thể không có thể trước đi tế bái mẹ ta?"

Được

Lý Trường An cũng là không vội.

Không bao lâu.

Hai người tới một chỗ thấp bé sườn núi bên trên.

Mộ Thu Nhạn cảm xúc sa sút, đi đến một tòa lùn mộ phần trước đó, lấy ra mộtchút tiền giấy đốt.

Tại chập chờn trong ngọn lửa, nàng bắt đầu giải thích.

Phiến địa vực này mười phần cằn cỗi, từng nhà đều bị nghèo khó bối rối.

Cha nàng vốn là thợ săn, có thể đến sau chết ở trong núi, chỉ còn lại các nàng hai mẹ con sống nương tựa lẫn nhau.

Từ nhỏ đến lớn.

Nàng cơ hồ không có trải nghiệm qua ăn cơm no cảm giác.

Có một năm mất mùa, nàng suýt nữa bị chết đói.

Đến sau.

Trong huyện thiện nhân tới bố thí lương thực.

Mẹ nàng thật vất vả muốn tới mấy cái ổ đầu, lại bị trong thôn ác bá để mắt tới, vì bảo trụ bánh ngô, bị đánh máu me khắp người.

Dựa vào mấy cái kia mang máu bánh ngô, các nàng hai mẹ con chống nổi gian nan nhất một đoạn thời gian.

"Lý đại ca, ta trước kia sở dĩ đi theo ngươi cầu tiên, cũng không phải là thật hướng tới tiên đạo, chỉ là bởi vì đi theo ngươi có thể ăn cơm no."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An hồi ức trước kia, trong lòng một chút nghi hoặc như vậy giải khai.

Lại đến sau.

Mộ Thu Nhạn cũng bị tiên môn cự tuyệt.

Nhưng nàng cũng không tuyển chọn trở thành tán tu, mà là trở lại thế giới phàm tục, muốn chiếu cố mẹ nàng.

"Mẹ ta nghèo cả một đời, chưa từng cảm thụ qua giàu có sinh hoạt, nàng thường xuyên căn dặn ta, sau khi lớn lên nhất định muốn gả người tốt nhà, về sau bữa bữa đều ăn đến lên bánh ngô." Mộ Thu Nhạn thấp giọng nói.

Khi đó nàng, đi qua Lý Trường An dạy bảo, đã coi như là thế giới phàm tục nhị lưu cao thủ.

Bằng vào một thân vũ lực, đủ để cho các nàng hai mẹ con vượt qua giàu có sinh hoạt.

Nhưng mà.

Nàng trở lại phiến địa vực này lúc.

Đụng tới một trận kinh thiên động địa đại chiến.

Hai cái Thanh Vân Tông đệ tử, vì tranh đoạt một kiện bảo vật, ở chỗ này động thủ.

Toà này thôn xóm bị nháy mắt phá hủy, hóa thành một mảnh tường đổ.

Bao quát mẹ nàng ở bên trong, trong làng tất cả mọi người, đều tại trong khoảnh khắc hóa thành xương khô, không một may mắn thoát khỏi!

Lúc ấy.

Mộ Thu Nhạn dù cách rất xa, nhưng như cũ bị chiến đấu dư ba chấn động đến hôn mê.

Nàng sau khi tỉnh lại, trước mắt chỉ còn hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái gì đều không.

Thống khổ cùng cừu hận khu sử nàng trở lại tu tiên giới, đạp lên con đường tu hành.

Đến sau năm tháng, nàng vết thương chồng chất. Cửu tử nhất sinh.

Một giới tán tu, cùng Thanh Vân Tông như thế bàng môn phái nhỏ quần nhau.

Cuối cùng, ngươi xác định hai cái này Thanh Vân Tông đệ tử thân phận.

Nói đến kia bên ngoài.

Túi trữ vật từ Lý đạo hữu lấy ra hai viên nhuốm máu đầu người, vội vã đặt ở mộ bia sau.

Nhỏ thù đến báo, ngươi cũng trở thành trầm thấp tại hạ tiên nhân, nhất niệm liền có thể cải biến có ít phàm nhân vận mệnh.

Đáng tiếc, vật đổi sao dời, vật không phải người không phải.

Ngươi hai mắt phiếm hồng, đối mộ phần oánh trùng điệp kể ra.

"Mẹ, ngươi bây giờ bữa bữa đều ăn đến lên bánh ngô.".

---

Chương 179: Đối thoại thượng cổ, trường sinh ý cảnh (1)

Chương 179: Đối thoại thượng cổ, trường sinh ý cảnh (1)

"Thì ra là thế."

Nghe xong Mộ Thu Nhạn giảng thuật, Lý Trường An khó tránh khỏi sinh lòng cảm khái.

Thời gian dễ trôi qua, năm tháng vô tình.

Năm đó.

Bọn hắn cùng nhau đi qua cùng một cái tầm tiên con đường.

Tất cả mọi người nhân sinh tại tiên môn trước đó hội tụ, lại bị kia tàn khốc tiên môn khảo hạch tách ra, cuối cùng đi đến con đường khác.

Có thành chính đạo trúc cơ, có đi đến cướp tu con đường, còn có vắng vẻ vô danh...

Vô số năm trôi qua.

Mặc dù lại gặp nhau, cũng khó có thể khôi phục năm đó cảm thụ.

Chỉ có thể lấy một tiếng đạo hữu, đạo tận một đường này đi tới tang thương.

"Thu Nhạn, ngươi ngày sau dự định làm cái gì?"

"Ta còn muốn giết một người."

Ai

"Thanh Vân Tông trúc cơ trưởng lão Lưu Hiền."

"Vì sao muốn giết hắn?"

Lý Trường An hỏi dò.

Nói chuyện trò chuyện về sau, hắn biết được tình hình thực tế.

Ban đầu hủy diệt phiến địa vực này hai người đệ tử, là đồng môn sư huynh đệ.

Bọn hắn sở dĩ tới đây, là bởi vì phụng sư môn chi mệnh, tới đây lấy đi một vị Thanh Vân Tông tiền bối lưu lại truyền thừa.

Nhưng mà.

Hai người bởi vì truyền thừa bảo vật thuộc về xảy ra tranh chấp, lúc này mới ra tay đánh nhau.

Một trận chiến này bên trong, phàm tục tử thương vô số.

Dựa theo tu hành giới quy củ.

Hai người bọn họ vốn nên gặp nghiêm trị.

Nhưng bọn hắn sư phụ, trúc cơ đại tu Lưu Hiền, vận dụng chính mình tại Thanh Vân Tông quyền lực cùng nhân mạch, đem việc này che giấu tới.

Sở hữu phàm tục chết đi, đều bị ghi chép là thiên tai, mà không phải tiên họa.

Nguyên nhân chính là như thế.

Mộ Thu Nhạn còn muốn giết Lưu Hiền, triệt để chấm dứt việc này.

Nhưng Lý Trường An coi khí tức, bất quá là vừa mới đột phá luyện khí chín tầng.

"Thu Nhạn, Lưu Hiền người này là một đời thiên kiêu, thiên phú trác tuyệt, bây giờ đã có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, ngươi liền trúc cơ đều không phải, như thế nào giết hắn?"

"Dù sao cũng phải thử một chút."

Mộ Thu Nhạn không chịu từ bỏ, đây là trong lòng nàng chấp niệm.

Năm đó quê quán bị hủy lúc, nàng bất quá một giới phàm tục võ giả, mà hai cái hung thủ đều là Thanh Vân Tông tiên đạo thiên tài.

Khi đó nàng còn không hề từ bỏ, huống chi là hiện tại?

Lý Trường An hỏi nàng: "Ta nghe thấy, ngươi tu luyện ma công?"

Ta

Mộ Thu Nhạn thần sắc đọng lại, môi hơi há ra, tựa hồ không biết nên đáp lại ra sao.

Không đợi nàng trả lời.

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

"Thôi, đây là chính ngươi sự tình, không liên quan gì đến ta, ngươi hết thảy bảo trọng đi."

Nói xong.

Thân hình hắn nhoáng một cái, dự định rời đi.

Mộ Thu Nhạn bỗng nhiên gọi lại hắn.

"Lý đại ca!"

Ừm

Lý Trường An ở giữa không trung dừng lại, quay đầu nhìn lại.

"Thu Nhạn, còn có chuyện gì?"

"Không có... Không có cái gì, ta chỉ là muốn cám ơn ngươi."

Mộ Thu Nhạn đứng tại trên ngọn núi thấp, ánh mắt phức tạp, giống như còn có rất nhiều lời muốn nói, muốn nói lại thôi.

Nhưng bây giờ, Lý Trường An nghĩ đến càng nhiều hơn chính là cơ duyên cùng tăng lên linh căn, không muốn đem thời gian lãng phí ở thế giới phàm tục.

Hắn không còn lưu lại.

Hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở chân trời.

Hôm sau.

Lý Trường An trở lại Hoàng Hạc Tiên thành.

Hắn bắt đầu phá giải trong nhà trận pháp, vì thế làm làm chuẩn bị cuối cùng.

Không bao lâu, bốn buộc nhị giai đại trận đều bị hắn dỡ xuống, để vào đơn độc trong Túi Trữ Vật.

Sau đó.

Hắn đưa tới hai cái Linh thú.

"Tiểu Hắc, Đại Hoàng, các ngươi trạng thái như thế nào?"

Hai cái Linh thú dồn dập mở ra một phen, biểu thị tình trạng của bọn họ đều tại đỉnh phong.

Lý Trường An yên lòng.

Hắn đem hai cái túi trữ vật phân biệt giao cho bọn hắn hai cái.

"Trong Túi Trữ Vật, có tương ứng các ngươi riêng phần mình thuộc tính bảo vật, còn có không ít chữa thương cùng khôi phục cần thiết linh đan cùng linh dược

Lý Trường An thần sắc trịnh trọng, kỹ càng căn dặn.

Mặc dù chuyến này tao ngộ ngoài ý muốn khả năng cũng không lớn, nhưng hắn vẫn như cũ dự đoán xấu nhất mấy loại tình huống.

Ba ngày sau.

Lý Trường An chính thức xuất phát.

"Chuyến này nếu là thuận lợi, trở về là được trúc cơ!"

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn Hoàng Hạc Tiên thành, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, phi tốc chạy về phía Hắc Long Sơn mạch.

Cũng không lâu lắm.

Hắn tiến vào Hắc Long Sơn mạch bên trong, xe nhẹ đường quen chạy về Cổ mộc bí cảnh vào miệng.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An lần nữa tiến vào Cổ mộc bí cảnh, cảm nhận được kia khí tức ngột ngạt.

"Địa đồ chỉ hướng vị trí, ở đây bí cảnh chỗ sâu, một đường này không được khinh thường."

Sau đó mấy ngày.

Hắn không ngừng xâm nhập Cổ mộc bí cảnh.

Bởi vì ở giữa hiểm địa nhiều lắm, hắn một đường vừa đi vừa nghỉ, tốc độ không tính là nhanh.

Trong lúc đó.

Hắn mấy lần tao ngộ tu sĩ nhân tộc chặn giết.

Nhưng mỗi một cái cướp tu đều thành hắn thủ hạ vong hồn.

Bọn hắn bảo vật tiến túi trữ vật, hồn phách tiến tôn hồn phiên.

Ngoài ra, hắn còn gặp được nhiều lần bí cảnh bên trong nguy hiểm.

Nguy hiểm nhất một lần.

Là đi qua một mảnh đầm lầy lúc.

Kia đầm lầy bên trong bỗng nhiên duỗi ra một cái rữa nát cự thủ, mấy trăm trượng lớn nhỏ, phảng phất sơn nhạc hoành không, che khuất bầu trời, trùng điệp hướng về hắn chụp được.

Cự thủ khí tức, bất ngờ đạt tới giả đan!

Cũng may.

Lý Trường An có quẻ tượng dự cảnh, đã sớm chuẩn bị, hiểm mà lại hiểm tránh đi.

"Cái này bí cảnh nguy hiểm trình độ, quả nhiên cùng ngoại giới lời đồn đồng dạng, ta có quẻ tượng bàng thân, còn hiểm tượng hoàn sinh, phổ thông tu sĩ nên sẽ như thế nào?"

Hắn từ đầu tới cuối duy trì cao độ cảnh giác, một khắc cũng không dám chủ quan.

Càng là xâm nhập bí cảnh.

Nhìn thấy quỷ dị cảnh tượng thì càng nhiều.

Một ngày này.

Lý Trường An đi ngang qua một đầu hẻm núi.

Làm hắn kinh dị chính là, trong hạp cốc lại có vô số sâm bạch hài cốt ngay tại chém giết.

Hàng ngàn hàng vạn hài cốt, đếm mãi không hết, hoặc là tay không tấc sắt, hoặc là tay cầm binh khí, tại bên trong hạp cốc tương hỗ chém giết, dù là đổ xuống cũng sẽ một lần nữa bò lên.

Giống như vĩnh vô chỉ cảnh, muốn giết chóc đến năm tháng phần cuối!

"Thật sự là quỷ dị."

Lý Trường An chau mày, tránh đi đầu này hẻm núi.

Hắn lấy ra chính mình địa đồ, tại trên địa đồ đánh dấu ra "Nguy hiểm "Hai chữ, đồng thời họa cái hài cốt đồ án.

Lại qua mấy ngày.

Lý Trường An ngay tại lúc nghỉ ngơi.

Bốn phía bỗng nhiên hiện ra sương mù trắng xóa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn lập tức đứng dậy, trong tay hiện ra Thanh nguyên chuông, cảnh giác quan sát bốn phía.

"Hôm nay quẻ tượng vì bình, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện."

Một lát sau.

Phía trước sương mù một trận cuồn cuộn, bỗng nhiên truyền ra lẩm bẩm thanh âm.

"Độ thế chu, độ thế chu... Có độ thế chu, liền có thể vượt qua kiếp nạn "

Ngay sau đó, một đầu bạch cốt sâm sâm thuyền, xuất hiện tại trong sương mù.

Nó tại trong sương mù chậm rãi tiến lên, tất cả thân thuyền đều từ hài cốt tạo thành, âm khí sâm nhiên, giống như tới từ U Minh Địa Ngục.

Một cái thần sắc ngốc trệ tu sĩ ngồi ở mũi thuyền.

Hắn người khoác tàn phá áo giáp, tựa hồ vừa trải qua thảm liệt đại chiến, trên người huyết thủy chưa khô cạn.

Nhìn thấy Lý Trường An.

Hắn kia ngốc trệ thần sắc nhiều hơn mấy phần linh động, tròng mắt bỗng nhúc nhích.

"Đạo hữu, nhanh lên thuyền, đại kiếp liền muốn tới, ta mang ngươi tị kiếp!"

Nghe nói như thế.

Lý Trường An trong lòng một rồi nghẹn.

Hắn còn tưởng rằng này quỷ dị sương trắng cùng cốt thuyền chỉ là huyễn tượng, dự định lẳng lặng chờ hắn biến mất.

Dù sao tại bí cảnh bên trong kinh lịch huyễn tượng tu sĩ không phải số ít.

Nhưng mà.

Tu sĩ kia vậy mà có thể trông thấy hắn!

Lý Trường An không khỏi nhớ tới một chút lời đồn.

Tục truyền, từng có người tại bí cảnh bên trong tỉnh mộng thượng cổ, cùng thời kỳ Thượng Cổ tu sĩ trò chuyện luận đạo.

"Đạo hữu, nhanh lên thuyền a, không kịp!"

Tu sĩ kia tựa hồ có chút gấp, vội vàng hô to.

Lý Trường An cũng không động đậy, hai cái chân giống như dưới đất cắm rễ, chỉ là chắp tay.

"Đạo hữu, ta còn có việc, liền không được thuyền."

"Chuyện gì so tị kiếp còn trọng yếu hơn?"

"Ta đang tìm kiếm tăng lên linh căn chi pháp."

"Tăng lên linh căn?"

Tu sĩ kia sửng sốt một chút, trên mặt hiện lên một tia mê mang, tựa hồ hồi tưởng lại cái gì chuyện cũ.

Hắn sờ sờ đầu, nghi hoặc lẩm bẩm.

"Thăng linh, thăng linh... Cổ mộc Trường Thanh công?"

Nghe được hắn lời này.

Lý Trường An nhãn tình sáng lên.

Hắn vội vàng hỏi: "Đạo hữu, ngươi biết Cổ mộc Trường Thanh công?"

Tu sĩ kia có vẻ càng thêm mờ mịt.

Hắn ngồi ở mũi thuyền, thân hình dần dần trở nên hư ảo.

Một trận gió phất qua, bốn phía sương trắng bắt đầu tán đi, kia bạch cốt thuyền lớn cũng chậm rãi biến mất, giống như thật chỉ là một trận ảo giác.

Là đem hoàn toàn biến mất lúc.

Tu sĩ kia bỗng nhiên mở miệng: "Đạo hữu, Cổ mộc Trường Thanh công thăng linh chi pháp, cần tìm được một đoạn thiên địa linh căn, này thiên địa linh căn không thể cưỡng ép hàng phục, nhất định phải lấy tự thân tín niệm cảm hóa, tốt nhất là cùng trường sinh có quan hệ tín niệm... Nhớ lấy, nhớ lấy, không thể cưỡng ép hàng phục..."

Lời còn chưa nói hết.

Trận này sương trắng hoàn toàn tán đi.

Tu sĩ kia cùng bạch cốt thuyền lớn cũng hoàn toàn biến mất, giống như chưa từng tồn tại..

---

Chương 179: Đối thoại thượng cổ, trường sinh ý cảnh (2)

Chương 179: Đối thoại thượng cổ, trường sinh ý cảnh (2)

Lý Trường An ngắm nhìn bốn phía, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Vừa rồi hết thảy.

Đến cùng là ảo giác, vẫn là cái gì khác?

"Chẳng lẽ, ta vừa rồi cũng kinh lịch trong truyền thuyết tình huống, cùng thời kỳ Thượng Cổ tu sĩ đối thoại rồi?"

Lý Trường An đứng tại chỗ, trầm tư thật lâu.

Như đúng là như thế.

Kia không khỏi cũng quá đáng tiếc.

Nếu như thời gian có thể tiếp tục dài một chút, có lẽ có thể hỏi ra càng nhiều tin tức.

Lý Trường An khe khẽ thở dài.

"Thôi, không thể lòng tham, tốt xấu được đến một chút tin tức hữu dụng."

Thông qua tu sĩ kia.

Cơ bản có thể xác định.

Cái gọi là cổ mộc Trường Thanh, chính là một môn công pháp.

Kia công pháp bên trong ghi chép thăng linh chi thuật, chỉ bất quá cần dùng đến thiên địa linh căn.

Đối việc này.

Lý Trường An có chút đau đầu.

Thiên địa linh căn, là một loại cực kì hiếm thấy linh thực.

Truyền thuyết loại này linh căn là thiên địa sơ khai lúc liền tồn tại, mỗi một loại đều vô cùng trân quý.

Cho dù là kim đan chân nhân đều không nhất định có thể tìm được.

Huống chi là hắn loại này luyện khí tiểu tu?

"Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, bây giờ tốt xấu có manh mối, rất nhiều tu sĩ liên tuyến tác đều không có."

Nghỉ ngơi một lát sau.

Lý Trường An khởi hành, tiếp tục thâm nhập sâu bí cảnh.

Sau đó mấy ngày coi như thuận lợi, cũng không gặp được nhiều lắm nguy hiểm.

Một ngày này chập tối.

Lý Trường An cuối cùng đến địa đồ chỉ thị vị trí.

Đến

Hắn thần sắc ngưng trọng, mắt nhìn phía trước.

Nơi mắt nhìn thấy, là một mảnh thật dài sườn đồi, sườn đồi bên trên tràn đầy xanh tươi trường đằng.

Lý Trường An thả ra một đám khôi lỗi, đi đến kia sườn đồi trước, xốc lên từng mảnh từng mảnh dây leo, cẩn thận tìm.

"Căn cứ địa đồ chỉ thị, nơi này hẳn là có một cái cổ động phủ mới đúng."

Hơn mười hô hấp sau.

Trong đó một bộ khôi lỗi có phát hiện.

Khi nó lại một lần bay lên một mảnh dây leo lúc, hậu phương xuất hiện cũng không phải là cứng rắn vách đá, mà là một cái băng lãnh lại nặng nề đại môn.

"Động phủ đại môn?"

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, cẩn thận quan sát đại môn kia.

Tại đại môn kia chính trung tâm, có một cái tối như mực chật hẹp cửa hang, lớn nhỏ cùng hắn bản đồ trong tay ngọc giản không sai biệt lắm.

Tâm hắn niệm khẽ động, lấy pháp lực quấn quanh ngọc giản, đem nó chậm rãi đưa qua.

Ngọc giản rất nhanh bay vào kia cửa hang, kín kẽ.

Sau đó.

Liền nghe được "Tạch tạch "Một tiếng.

Cả phiến đại môn bỗng nhiên chấn động một cái, tầng ngoài bụi đất rì rào hạ xuống, bắt đầu chậm rãi nhấc lên thăng.

Sau một lúc lâu.

Một đạo thâm thúy tịch mịch thông đạo, xuất hiện tại Lý Trường An trước mắt.

Hắn điều khiển một bộ khôi lỗi, tiến vào trong thông đạo, từng bước một xâm nhập, trong lúc đó cũng không gặp được bất luận cái gì cơ quan cạm bẫy, rất nhanh liền tới đến một gian phòng tối.

Phòng tối trung ương, có một trương cổ phác bàn gỗ.

Trên bàn đặt vào một cái chất gỗ hộp nhỏ.

Khôi lỗi thân đi ra phía trước, đưa tay cầm lấy chất gỗ hộp nhỏ, tinh tế tường tận xem xét.

"Cái này hộp gỗ vật liệu, tựa hồ là một loại bảo vật, lấy ta hiện tại kiến thức, vậy mà nhận không ra."

Lý Trường An nhẹ nhàng để lộ hộp gỗ.

Làm hắn kinh ngạc chính là, trong hộp đồng thời không có cái gì công pháp hoặc truyền thừa.

Chỉ có một cái chất gỗ chìa khoá, mặt ngoài khắc lấy một cái "Thanh "Chữ.

Lý Trường An cầm lấy chìa khoá, rót vào pháp lực, ý đồ đem luyện hóa.

Ngay tại một sát na này.

Hắn chợt hoảng hốt, trước mắt dường như xuất hiện một gốc cổ thụ chọc trời, cao không biết mấy vạn trượng, tràn ngập cổ lão cùng tang thương cảm giác, đứng sừng sững ở thiên địa phần cuối.

Cũng không biết trôi qua bao lâu.

Phảng phất là trăm ngàn năm, lại giống như chỉ có một cái chớp mắt.

Lý Trường An toàn thân run lên, từ loại này trạng thái bên trong rời khỏi, thở dài một cái.

Hô

Hắn nhìn xem cái chìa khóa trong tay, đáy mắt lưu lại chấn kinh.

Gốc kia cổ thụ chọc trời, tựa hồ kinh lịch vô tận thời gian, chứng kiến thương hải tang điền  tùy ý thế sự biến ảo, tự thân sừng sững không ngã.

Thời gian không thể hủy, năm tháng không gia thân!

Đây chính là Lý Trường An muốn tìm kiếm con đường.

Trường sinh!

"Hẳn là, Cổ mộc Trường Thanh công, không chỉ có tăng lên linh căn biện pháp, còn ẩn chứa trường sinh ảo diệu?"

Lý Trường An hít sâu một hơi, trong lòng cảm xúc chập trùng.

Hắn có chút tiếc nuối.

Hiện tại cũng không được đến chân chính công pháp, chỉ là một cái chìa khóa.

Bất quá.

Luyện hóa chìa khoá về sau.

Lý Trường An ẩn ẩn cảm giác được, còn có mặt khác ba thanh chìa khoá tồn tại.

Kia ba thanh chìa khoá tựa hồ cũng đã bị người luyện hóa, mà lại nắm giữ người vị trí cũng không xa, ngay tại Hoàng Hạc Tiên thành!

Ngẫm lại cũng bình thường.

Dù sao thăm dò Cổ mộc bí cảnh tu sĩ, cơ hồ đều sẽ trường cư Hoàng Hạc Tiên thành.

"Xem ra, sau khi trở về, phải nghĩ biện pháp góp đủ bốn thanh chìa khoá mới được."

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút, trịnh trọng đem chìa khoá thả lại hộp gỗ, đồng thời đem hộp gỗ cùng bàn gỗ cùng nhau thu vào trong trữ vật đại.

Mặc dù hắn không nhận ra hộp gỗ cùng bàn gỗ vật liệu, nhưng nghĩ đến đều là rất bảo vật trân quý.

Tới đều tới.

Tự nhiên đến cùng nhau mang đi.

Cái này về sau, hắn cũng không trực tiếp rời đi, mà là bắt đầu ở trong phòng tối gõ gõ đập đập, bốn phía tìm tòi, nhìn xem phải chăng còn có khác bảo vật.

Cũng liền tại lúc này.

Động phủ bên ngoài, bỗng nhiên có mấy đạo thân ảnh đi tới.

Trong đó một cái tuổi trẻ nam tử tay cầm ngọc giản, chỉ vào động phủ nói: "Chúng ta đến, đó chính là địa đồ chỉ thị cổ động phủ!"

"Không thích hợp, kia động phủ vì sao đã bị mở ra rồi?"

"Đáng chết, là ai đoạt cơ duyên của ta?"

Kia mấy thân ảnh cấp tốc chạy tới, trên mặt đã có lo lắng cũng có phẫn nộ.

Thấy thế.

Lý Trường An thần sắc lạnh lẽo, điều khiển một bộ khôi lỗi giả thân xuất hiện.

Hắn trầm giọng nói: "Các vị đạo hữu, nơi đây đã bị ta phát hiện, các ngươi thay nơi khác đi."

"Chết đi cho ta!"

Nam tử trẻ tuổi kia mặt mũi tràn đầy tức giận, lại trực tiếp động thủ, trên người bộc phát ra một cỗ viễn siêu luyện khí tu sĩ khí tức.

Trúc cơ đại tu!

Không đúng...

Mặc dù rất mạnh, nhưng không đạt được trúc cơ cảnh giới, có chút giống là Lý Trường An giả trúc cơ trạng thái.

Lý Trường An mặt không đổi sắc, tâm niệm vừa động, thả ra trong Túi Trữ Vật nhị giai khôi lỗi.

Đi

Kia khôi lỗi thân hình thoắt một cái, giết tới tiến đến.

Chỉ một thoáng.

Một đạo chân chính trúc cơ khí tức từ hắn trên người bộc phát.

Nam tử trẻ tuổi kia sắc mặt đột biến, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm khôi lỗi.

"Nhị giai khôi lỗi!"

Hắn lập tức ngừng lại thân hình, không dám cùng chi động thủ, vội vã lui về sau đi, thối lui đến mấy cái đồng hành người bên cạnh.

Mấy người kia khí tức mười phần quái dị.

Mặc dù không phải trúc cơ, lại so luyện khí tu sĩ mạnh hơn nhiều, đều đạt tới giả trúc cơ cảnh giới!

Lý Trường An phát hiện.

Bọn hắn con ngươi đều là lục sắc, cùng hắn trước đây giết Ngũ độc tán nhân đệ tử Tống Tiêu tương tự.

Cùng lúc đó, hắn trong tay áo vạn độc cổ truyền đến tin tức, biểu thị hắn đã thân trúng nhiều loại kịch độc.

"Trúng độc?"

Lý Trường An giật mình.

Hắn một mực giấu ở âm thầm, chân thân cũng không xuất hiện, vẫn như trước trúng độc.

Nghĩ đến, mảnh này sườn đồi trước đó, đã che kín vô sắc vô vị sương độc.

"Chư vị là Ngũ độc tán nhân nhất mạch Độc Tu?"

"Không sai!"

Một người trong đó mở miệng đáp lại.

Thần sắc hắn ngưng trọng, nhìn xem Lý Trường An.

"Các hạ là ai?"

"Không tên không họ, một giới tán tu thôi."

Lý Trường An từ tốn nói.

Người kia lại hỏi: "Các hạ, nơi đây cơ duyên, có thể hay không phân chúng ta một phần?"

"Không thể!"

"Vậy thì tốt, quấy rầy."

Người kia chắp tay, ra hiệu chung quanh mấy người, tựa hồ dự định rời đi.

Nhưng Lý Trường An chợt mở miệng.

"Chư vị nếu là muốn tránh trong bóng tối chờ ta độc phát, kia liền không cần, kia mấy loại độc không có các ngươi nghĩ đến lợi hại như vậy."

"Cái gì?"

Những người kia sắc mặt đại biến.

Bọn hắn tự cho là làm được mười phần bí ẩn, nhưng lại bị Lý Trường An một câu nói toạc ra!

Hiện tại Lý Trường An khí tức hùng hậu, căn bản không có nửa điểm dấu hiệu trúng độc.

Mấy người đối mặt, trong mắt đều ẩn giấu một tia kiêng kị.

Bọn hắn đều rõ ràng, đã độc công vô dụng, vậy cái này phần cơ duyên liền cùng bọn hắn vô duyên.

Một người trong đó chắp tay.

"Đạo hữu, hôm nay đắc tội."

Nói xong, đầu hắn cũng không trở về rời đi, hóa thành một đạo lưu quang biến mất.

Mấy người khác cũng là như thế, dồn dập tùy theo đi xa.

"Chư vị đi thong thả."

Lý Trường An cũng không động thủ  tùy ý bọn hắn rời đi.

Những người kia đều là giả trúc cơ, muốn đem bọn hắn giết sạch cũng không dễ dàng, chắc chắn sẽ náo ra không nhỏ động tĩnh.

Thậm chí.

Có thể sẽ dẫn xuất phía sau bọn họ Ngũ độc tán nhân!

Sớm tại nhiều năm trước đó, Ngũ độc tán nhân chính là Trúc Cơ trung kỳ cường giả, thực lực hôm nay càng là thâm bất khả trắc.

Hắn kia một thân độc công đăng phong tạo cực.

Bình thường trúc cơ, không có mấy cái dám trêu chọc.

Lý Trường An tuy cóvạn độc cổ, nhưng đầu này tiểu côn trùng chỉ là nhị giai sơ kỳ, hơn phân nửa đối phó không được Ngũ độc tán nhân.

Một lát sau.

Hắn rời đi động phủ, lấy đi ngọc giản, đồng thời đem bay lên dây leo buông xuống.

"Cơ duyên tới tay, nên rời đi."

Lý Trường An cấp tốc lấy đi sở hữu khôi lỗi, rời xa nơi đây, đạp lên đường về.

Ước chừng mười ngày sau, hắn trở lại Cổ mộc bí cảnh lối vào chỗ.

Sau một lúc lâu.

Thân hình hắn lóe lên, xô ra thác nước, trở lại Hắc Long Sơn mạch.

Hô

Lý Trường An chỉ cảm thấy toàn thân buông lỏng, thở phào một cái.

Sau đó.

Liền nên tìm kiếm phù hợp yêu thú cấp hai.

Hắn trong Cổ mộc bí cảnh từng nhiều lần gặp phải yêu thú cấp hai, nhưng cũng không động thủ.

Chỉ vì kia vô số không tại kiềm chế làm hắn rất cảm thấy khó chịu, toàn thân đều giống như mang theo vô hình xiềng xích, không cách nào toàn lực thi triển.

Đồng thời, bí cảnh bên trong nguy cơ thực sự là nhiều lắm.

Một khi náo ra quá lớn động tĩnh.

Rất có thể sẽ dẫn xuất một chút khó có thể tưởng tượng quỷ dị nguy hiểm..

---

Chương 180: Huyền Nguyệt yêu hạch, Trịnh Thanh Thanh gặp nạn (1)

Chương 180: Huyền Nguyệt yêu hạch, Trịnh Thanh Thanh gặp nạn (1)

Hắc Long Sơn mạch, yêu khí tràn ngập.

Lời đồn ở đây đầu sơn mạch chỗ sâu, có người từng gặp một đầu thôn vân thổ vụ hắc long.

Cũng có truyền ngôn.

Tất cả sơn mạch chính là một đầu to lớn long thi biến thành.

Còn có rất nhiều cùng loại lời đồn, Lý Trường An chí ít nghe qua mấy trăm loại.

Hắn từ dưới đất nắm lên một nắm bùn đất, tinh tế cảm thụ.

"Cho dù là một hạt nhỏ bé bụi đất, đều ẩn chứa một tia yêu khí, thực sự là quỷ dị, hẳn là tất cả sơn mạch thật sự là một bộ yêu thi hóa thành?" Lý Trường An nghĩ nghĩ, chỉ cảm thấy khó có thể tin.

Con yêu thú kia khi còn sống được bao nhiêu khổng lồ?

Mang theo rất nhiều nghi hoặc.

Hắn tiếp tục thâm nhập sâu đầu này sơn mạch, tìm kiếm yêu thú cấp hai tung tích.

Một lát sau.

Một đạo thanh quang bỗng nhiên hiện lên, thẳng đến Lý Trường An mà tới.

"Tạch tạch!"

Lý Trường An tiện tay vung lên, đem kia Thanh Quang trảm thành hai đoạn.

Tập trung nhìn vào.

Kia rõ ràng là một đầu thanh diệp xà, trung phẩm huyết mạch yêu thú, đụng dài ẩn giấu cùng đánh lén, đã có nhất giai hậu kỳ thực lực.

Đổi lại là phổ thông luyện khí hậu kỳ tu sĩ, không cẩn thận liền dễ dàng trúng chiêu, chết tại hắn răng độc phía dưới.

Nhưng lấy Lý Trường An hiện tại nhị giai thể phách, dù là mặc kệ cắn xé, cũng sẽ không phải chịu tổn thương chút nào.

"Vừa vặn, trở về để Phúc Quý xử lý một chút, giúp ta hầm một nồi canh rắn."

Hắn mặt lộ vẻ mỉm cười, thu hồi còn tại giãy dụa vặn vẹo xác rắn.

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An thường xuyên tao ngộ yêu thú tập kích, trong Túi Trữ Vật nhiều hơn không ít yêu thú huyết nhục.

Trong lúc đó.

Hắn thỉnh thoảng sẽ phát hiện một hai gốc linh dược.

Mặc dù phần lớn giá trị rất thấp, nhưng căn cứ hạt tròn về kho nguyên tắc, chỉ cần là bị hắn trông thấy, đều sẽ bị hắn thu vào túi trữ vật.

Lại là vài ngày sau.

Lý Trường An cuối cùng gặp được con thứ nhất nhị giai đại yêu!

"Hoàng kim man tượng, nhị giai sơ kỳ, Kim hành yêu thú, tính cách ngang ngược, hắn yêu hạch không phù hợp nhu cầu của ta."

Hắn nhìn cách đó không xa một đầu cự hình man tượng, khẽ lắc đầu.

Cái này hoàng kim man tượng yêu hạch, cũng liền so huyết hống thú yêu hạch tốt hơn một chút.

Lý Trường An dự định rời đi.

Nhưng mà.

Đầu kia hoàng kim man tượng cũng phát hiện hắn, lập tức ngửa mặt lên trời dài rống, hất lên vòi voi, nhanh chân hướng về hắn vọt tới.

"Ầm ầm!"

Cái kia khổng lồ thân thể ở trên mặt đất mạnh mẽ đâm tới, mỗi một bước đều bước ra đất rung núi chuyển cảm giác.

Cuồn cuộn yêu khí cũng theo đó đánh tới.

Lý Trường An lông mày dựng thẳng lên, đáy mắt lập tức nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

"Khá lắm súc sinh! Ta vốn muốn buông tha  ngươi, ngươi vậy mà tự tìm đường chết!"

"Vừa vặn, nghe nói vòi voi cũng là một đạo trân phế mỹ vị, chính là núi Bát Trân chi nhất, cho tới bây giờ không có hưởng qua!"

Tâm hắn niệm khẽ động, tối sầm một hoàng hai đạo linh quang liền từ túi linh thú phi ra, hóa thành Huyền Thủy Quy cùng Hoàng Sa Khuyển, nháy mắt thẳng hướng đầu kia hoàng kim man tượng.

Ba đầu đại yêu khoảnh khắc chiến thành một đoàn!

Vì ngăn ngừa phức tạp.

Lý Trường An lại lần nữa thả ra nhị giai khôi lỗi cùng hai đầu nhị giai chủ hồn, yêu cầu bằng nhanh nhất tốc độ đánh giết đầu này hoàng kim man tượng.

Trọn vẹn ngũ đại nhị giai lực lượng!

Năm cái đánh một cái, rất nhanh liền đem kia hoàng kim man tượng đánh vết thương chằng chịt.

Chết

Đầu kia Sát hồn càng hung ác, toàn thân sát khí bức người, hắc vụ cuồn cuộn, một chưởng chụp được.

Ầm ầm!

Hoàng kim man tượng gào lên thê thảm, máu tươi toé ra, tứ chi cùng nhau đứt gãy, bị đánh quỳ rạp xuống đất.

Huyền Thủy Quy thừa cơ phun ra hai đạo trí mạng thủy tiễn.

Liền gặp hai đạo thâm thúy lam quang vạch phá bầu trời, sát na xé rách hoàng kim man tượng hai mắt, xuyên qua hắn xương sọ!

Hoàng kim man tượng toàn thân run lên, trùng điệp đổ xuống.

Rốt cuộc không có động tĩnh.

"Làm tốt lắm!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, vỗ tay tán thưởng.

Hắn lập tức ra trận, vung tay lên, thu hồi hoàng kim man tượng thi thể, đồng thời cấp tốc xử lý chiến đấu vết tích.

Sau đó, hắn thu hồi Linh thú, khôi lỗi cùng chủ hồn, phi tốc rời đi nơi đây.

Cũng không lâu lắm.

Mấy người tộc tu sĩ đội ngũ đuổi đến, cả đám đều vẻ mặt nghiêm túc.

"Nơi này sợ là bộc phát một trận đại chiến."

"Có lẽ là yêu thú cấp hai ở giữa chém giết, cũng có thể là trúc cơ đại tu xuất thủ."

Lý Trường An rời đi rất kịp thời, cũng không phức tạp.

Tối hôm đó.

Hắn xếp bằng ở một dòng suối nhỏ bờ, lấy Mộc hành linh khí thúc đẩy sinh trưởng linh hỏa, thiêu đốt hoàng kim man tượng huyết nhục, cùng hai đầu Linh thú ăn như gió cuốn.

Ăn uống no đủ sau.

Bọn hắn dưỡng đủ tinh thần, tiếp tục lên đường.

Lại qua ba ngày.

Lý Trường An lại lần nữa phát hiện một đầu nhị giai Linh thú.

"Thanh mộc sói, nhị giai sơ kỳ, Mộc hành yêu thú, hắn yêu hạch ẩn chứa lực lượng tương đối ôn hòa, thích hợp luyện chế trúc cơ đan!"

Hắn hai mắt hơi sáng, cái này yêu hạch đúng là hắn cần thiết!

Nếu là cuối cùng giết không được đầu kia nhị giai trung kỳ không thuộc tính yêu thú, kia liền có thể dùng đầu này Thanh mộc sói yêu hạch.

Nhớ tới tại đây.

Lý Trường An không do dự, lập tức hành động.

Hắn bắt chước làm theo, trực tiếp thả ra ngũ đại nhị giai lực lượng, mệnh bọn hắn cùng nhau động thủ, bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết đầu kia Thanh mộc sói.

Trận chiến này cơ hồ là trước đó trận chiến kia phiên bản.

Sau một lát.

Thanh mộc sói đẫm máu, ngã xuống đất bỏ mình.

Lý Trường An lập tức xuất thủ, lấy đi hắn yêu thi, sau đó cấp tốc trốn xa.

Đêm đó.

Lý Trường An tiến vào một cái ẩn nấp sơn động.

Tay hắn cầm lưỡi dao, xé ra Thanh mộc sói xương sọ, từ đó lấy ra một viên nhị giai yêu hạch.

Cái này yêu hạch hiện xanh nhạt chi sắc, không có quá nhiều mùi máu tanh, ngược lại có một cỗ nhàn nhạt linh thảo thơm mát, ẩn chứa lực lượng mười phần ôn hòa.

"Không sai!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Chính như hắn dự đoán như thế, cái này mai yêu hạch tạm thời nhưng làm dự bị tuyển chọn.

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An lại chém giết một đầu Hỏa hành yêu thú cấp hai, Hỏa văn mãng.

Cũng không phải là vì yêu hạch.

Mà là vì tinh huyết.

Hỏa văn mãng tinh huyết, đúng lúc là luyện thể nhị giai tầng hai cần thiết tinh huyết chi nhất.

"Cái này Hỏa văn mãng yêu hạch, cũng mười phần ngang ngược, không quá thích hợp luyện chế trúc cơ đan, chỉ so với hoàng kim man tượng tốt một chút."

Đến tận đây.

Lý Trường An trong tay đã có bốn cái nhị giai yêu hạch, nhưng chỉ có Thanh mộc sói yêu hạch tương đối thích hợp luyện đan.

Thời gian vội vàng, lại là năm ngày đi qua.

Hôm nay buổi trưa.

Lý Trường An cuối cùng đến Trịnh Thanh Thanh nói với hắn vị trí.

"Đầu kia nhị giai trung kỳ Huyền Nguyệt miêu yêu, hẳn là ngay tại kề bên này."

Thần sắc hắn cảnh giác, bước chân chậm lại.

Huyền Nguyệt miêu yêu, chính là một loại hiếm thấy không thuộc tính yêu thú, hắn yêu hạch càng thích hợp luyện đan.

Trước đó không lâu.

Trịnh Thanh Thanh từng tới giao thủ, nhưng cuối cùng không địch lại, đành phải rời đi.

Lý Trường An thi triển độn thuật, cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm.

Rất nhanh.

Hắn liền phát hiện đầu kia Huyền Nguyệt miêu yêu thân ảnh.

"Quả nhiên ở đây!"

Xuất hiện tại hắn tầm mắt bên trong.

Là một đầu khí tức cường hoành, lợi trảo bén nhọn, hình thể giống như hổ báo cường đại yêu thú.

Hắn trên người phát ra khí tức, chính là nhị giai trung kỳ!

Kề bên này một mảnh, tựa hồ cũng là lãnh địa của nó, không nhìn thấy khác yêu thú cấp hai, chỉ có một ít thực lực cực yếu yêu thú có thể ở đây khu vực sinh tồn.

"Này yêu khí tức, so ta dự đoán còn mạnh hơn, chỉ dựa vào đầu kia Sát hồn cùng kiếm trận, không nhất định có thể giết nó."

Lý Trường An suy nghĩ.

Nơi đây đã là Hắc Long Sơn mạch chỗ sâu.

Huyền Nguyệt miêu yêu nếu là phát giác được nguy hiểm tính mạng, tất nhiên sẽ trốn đi chỗ càng sâu.

Tới lúc đó, Lý Trường An liền không có cách.

"May mà ta mang đến trận pháp."

Suy tư một lát sau.

Lý Trường An chậm rãi rút đi.

Hắn đi tới một mảnh thung lũng, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra bày trận vật liệu, bắt đầu bố trí tứ trọng nhị giai đại trận.

Hôm sau.

Trận pháp thành hình.

Lý Trường An thả ra Đại Hoàng, vỗ vỗ đầu của hắn.

"Đại Hoàng, việc này phải chăng có thể thành, liền nhìn ngươi!"

Gâu

Đại Hoàng lung lay phần đuôi, trong mắt tràn đầy lòng tin.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn hóa thành một đạo màu vàng đất linh quang, xông vào Huyền Nguyệt miêu yêu lãnh địa, không giữ lại chút nào phóng xuất ra nồng đậm yêu khí.

Mà Lý Trường An thì lùi vào trận pháp bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Trọn bộ trận pháp đều bị kính hoa thủy nguyệt trận huyễn tượng che giấu, từ ngoại giới nhìn lại, căn bản nhìn không ra bất kỳ khác thường gì.

Rất nhanh.

Đại Hoàng kia nhị giai đại yêu khí tức, đưa tới Huyền Nguyệt miêu yêu chú ý.

Nó toàn thân xù lông, gắt gao nhìn chằm chằm Đại Hoàng, phát ra một tiếng cảnh cáo gầm nhẹ.

Nhưng Đại Hoàng không thối lui chút nào.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm bên trong tràn đầy khiêu khích ý vị, tựa hồ muốn tranh đoạt mảnh này lãnh địa quyền sở hữu..

---

Chương 180: Huyền Nguyệt yêu hạch, Trịnh Thanh Thanh gặp nạn (2)

Chương 180: Huyền Nguyệt yêu hạch, Trịnh Thanh Thanh gặp nạn (2)

Sát na về sau.

Hai đầu đại yêu đồng thời động thủ, chém giết cùng một chỗ.

Oanh

Yêu khí cuồn cuộn, khí tức cuồng bạo.

Hai yêu đều không giữ lại chút nào, phóng xuất ra từng đạo kinh thiên động địa yêu thuật, ý đồ đẩy đối phương vào chỗ chết.

Nhưng mà.

Đại Hoàng thực lực cuối cùng yếu một bậc, chỉ là nhị giai sơ kỳ.

Cũng không lâu lắm, trên người hắn liền xuất hiện từng đạo đẫm máu vết thương, khí tức cũng bắt đầu suy yếu.

Lại là hơn mười hô hấp sau.

Đại Hoàng triệt để không địch lại, không còn dám chiến, mang theo một thân trọng thương đào tẩu, tung xuống một chỗ huyết thủy.

Nhưng đầu kia miêu yêu lại không nghĩ tuỳ tiện bỏ qua hắn.

Đôi kia dựng thẳng lên trong con mắt, hiện ra vẻ tham lam.

Yêu thú cấp hai yêu hạch, đối với Yêu tộc thế nhưng là vật đại bổ!

Xoát

Huyền Nguyệt miêu yêu hóa thành một đạo tàn ảnh, chăm chú truy tại Đại Hoàng sau lưng.

Tại nó không ngừng tập sát bên trong, Đại Hoàng thương thế càng ngày càng nặng, khí tức cũng càng thêm suy yếu.

Ngao

Hắn kêu rên vài tiếng, thanh âm bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Còn mang theo vài phần cầu xin tha thứ ý vị.

Nhưng Huyền Nguyệt miêu yêu sao lại bỏ qua hắn, vẫn như cũ theo đuổi không bỏ!

Không bao lâu.

Đại Hoàng liền chạy trốn tới bày trận chỗ.

Tốc độ của hắn không giảm, trốn vào trong trận pháp.

Huyền Nguyệt miêu yêu cũng không phát giác được bất cứ dị thường nào, theo sát phía sau, khoảnh khắc liền đuổi vào tứ trọng trong đại trận.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo trí mạng vô cùng lực lượng, bỗng nhiên từ trong hư không hiển hiện, nháy mắt đánh vào trên người của nó.

"Ầm ầm!"

Đây là kính hoa thủy nguyệt trận súc thế đã lâu một kích.

Có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ xuất thủ!

Huyền Nguyệt miêu yêu bất quá là nhị giai trung kỳ, lại một lòng truy sát Đại Hoàng, cơ hồ không thế nào phòng bị.

Ngao

Nó thảm mỏ một tiếng, bay ngược mà ra, toàn thân máu me đầm đìa, ổ bụng bị đánh ra một cái nhìn mà phát sợ lỗ máu.

Một kích phía dưới, nó đã trọng thương!

Thấy tình thế không ổn.

Nó lập tức liền muốn chạy trốn.

Có thể tứ trọng nhị giai đại trận đều bị Lý Trường An thôi động đến cực hạn.

Trong trận pháp tràng cảnh không ngừng thay đổi.

Mỗi khi Huyền Nguyệt miêu yêu cho là mình thành công đào thoát lúc, liền sẽ gặp mới oanh kích, thương thế trên người không ngừng tăng thêm.

Trong nháy mắt, đã tính mệnh hấp hối!

Trận pháp chỗ sâu.

Lý Trường An một bên khống chế trận pháp thay đổi, một bên xem xét Đại Hoàng thương thế.

"Đại Hoàng, lần này ngươi vất vả."

Đại Hoàng cái này một thân trọng thương không có chút nào làm giả.

Kia miêu yêu cũng không ngu ngốc, dù là có nửa điểm hư giả, liền có thể khiến cho ý thức được không thích hợp.

Lần hành động này, Đại Hoàng thế nhưng là bốc lên mười phần nguy hiểm.

Đương nhiên.

Lý Trường An cũng sẽ không để hắn đi chịu chết.

Hai đầu nhị giai chủ hồn một mực tại âm thầm chú ý, một khi hắn ngoài ý muốn nổi lên, liền sẽ lập tức xuất thủ đem hắn cứu.

"Những đan dược này đều đối thương thế của ngươi có chỗ tốt, còn có mấy loại linh dược, ngươi tranh thủ thời gian luyện hóa dược lực."

Lý Trường An chậm rãi ngồi xuống, lau đi hắn bên ngoài thân huyết thủy, vì đó xử lý vết thương.

Hắn sớm đã học xong phần kia Linh y truyền thừa nội dung.

Hắn hôm nay.

Xem như một cái hợp cách nhất giai thượng phẩm linh y.

Tại phần kia trong truyền thừa, có đặc biệt nhằm vào Huyền Nguyệt miêu yêu thương thế thiên chương.

Lý Trường An căn cứ trong truyền thừa nội dung, có đầu không làm vì Đại Hoàng chữa thương.

Một lát sau.

Hắn vận chuyển công pháp, đem tự thân pháp lực độ nhập Đại Hoàng thể nội, gia tốc hắn thương thế khôi phục.

Cổ mộc dưỡng sinh công hết sức kỳ lạ.

Không chỉ có trú nhan hiệu quả, còn có chữa thương hiệu quả.

Tại Lý Trường An tận tâm tận lực trị liệu xong, Đại Hoàng thương thế rất tốt nhanh, khí tức phi tốc dâng lên.

"Gâu Gâu!"

Hắn đầy mắt cảm kích, truyền lại ra mừng rỡ cảm xúc.

Lý Trường An mặt lộ vẻ mỉm cười, vỗ nhẹ đầu của hắn, để hắn nghỉ ngơi thật tốt.

Sau đó.

Hắn nhìn về phía trong trận pháp Huyền Nguyệt miêu yêu.

Giờ phút này, tại trận pháp cùng Sát hồn liên thủ công kích đến, đầu kia miêu yêu đã vết thương chằng chịt, khí tức yếu ớt, cơ hồ liền thừa cuối cùng một hơi.

Có thể trên mặt của nó vẫn như cũ tràn ngập lệ khí, miệng đầy là máu, không ngừng đối Sát hồn phát ra hung ác thanh âm.

Nhưng Sát hồn so với nó càng hung ác.

Chết

Sát hồn gầm thét một tiếng, quanh thân hắc vụ cuồn cuộn, hóa thành cùng nhau đen nhánh trường mâu, trùng điệp đâm xuống.

Xoẹt

Một kích này nháy mắt xuyên qua miêu yêu đầu lâu!

Nó thảm mỏ một tiếng, như vậy mất mạng!

"Cuối cùng là chết rồi."

Lý Trường An chậm rãi lỏng khẩu khí.

Hắn thu hồi Sát hồn, tay cầm lưỡi dao, đi đến miêu yêu thi hài trước đó.

Liền nghe được "Tạch tạch "Một tiếng, miêu yêu đầu lâu bị hắn mở ra.

Một lát sau.

Lý Trường An trong tay, xuất hiện một viên rất đặc thù yêu hạch.

Cái này yêu hạch toàn thân trắng muốt, có chút lóe ánh sáng, phảng phất là từ vô tận ánh trăng ngưng tụ mà thành, không có chút nào huyết tinh, nội bộ ẩn chứa lực lượng vô cùng nhu hòa.

Nếu là dùng cho luyện đan, cơ hồ không cần bất luận cái gì đặc thù xử lý.

Chính là luyện đan thượng giai chi tuyển!

"Cuối cùng cũng đến tay!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, đáy mắt hiện ra vẻ kích động.

Chuyến này mục đích lớn nhất đã đạt thành!

Cái này về sau.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra.

Hắn hơn phân nửa có thể được đến một viên tinh phẩm trúc cơ đan!

Hô

Lý Trường An hít sâu vài khẩu khí, ngăn chặn cảm xúc trong đáy lòng.

Hắn biết, hiện tại còn không phải sớm chúc mừng thời điểm.

Còn chưa đi ra Hắc Long Sơn mạch.

Bất luận cái gì ngoài ý muốn đều có khả năng phát sinh.

"Đến mau chóng rời đi."

Thân hình hắn nhoáng một cái, lấy ra trong hư không trận kỳ cùng bày trận bảo vật, phi tốc đem bốn buộc trận pháp thu hồi.

Sau đó, hắn lấy đi miêu yêu thi hài, đồng thời đem sở hữu huyết thủy dọn dẹp sạch sẽ.

Làm xong đây hết thảy.

Lý Trường An cấp tốc trốn xa, rời đi nơi đây.

Hai ngày sau, lúc chạng vạng tối.

Một đầu thanh tịnh dòng suối nhỏ bên bờ.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, hơi chút nghỉ ngơi.

Trở về coi như thuận lợi.

Cũng không gặp được cái gì nguy hiểm.

Đi qua hai ngày này tu dưỡng, Đại Hoàng thương thế đã cơ bản khôi phục, lại trở lại trước kia kia sinh long hoạt hổ bộ dáng.

Hắn nhảy vào suối nước bên trong, bắt lấy hai đầu màu mỡ thanh ngư, đưa đến Lý Trường An trong tay.

"Làm tốt lắm."

Lý Trường An cười cười, tiếp nhận thanh ngư, lấy linh hỏa đem nó nướng chín.

Một người một chó rất mau đem hai đầu thanh ngư chia ăn sạch sẽ.

Một lát sau.

Lý Trường An lại lần nữa khởi hành, đi đường suốt đêm.

Đối phổ thông tu sĩ mà nói, ban đêm Hắc Long Sơn mạch so ban ngày nguy hiểm được nhiều.

Nhưng Lý Trường An thực lực đã vượt qua "Phổ thông " phạm trù, chính hắn chính là phiến khu vực này nguy hiểm lớn nhất, không cần quá lo lắng.

Bất tri bất giác.

Đêm đã khuya.

Đêm đó giờ Tý, một vệt kim quang như thường lệ hiện lên ở Lý Trường An trước mắt.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  ngươi tại đường về trên đường, phát hiện Trịnh Thanh Thanh bị Thanh Vân Tông trúc cơ cường giả truy sát, xuất thủ đem nó cứu, đồng thời đánh giết hắn đối thủ, thu được không ít bảo vật 】

Nhìn thấy cái này quẻ tượng nội dung, Lý Trường An thân hình dừng lại.

Hắn ngừng lại.

Đem toàn bộ quẻ tượng nhìn kỹ một lần.

"Trịnh Thanh Thanh bị đuổi giết?"

Lý Trường An cau mày.

Trịnh Thanh Thanh làm sao lại trêu chọc đến Thanh Vân Tông trúc cơ cường giả?

Không phải là bởi vì Tào Thiếu Long?

"Vô luận như thế nào, Trịnh Thanh Thanh không thể chết."

Lý Trường An hạ quyết tâm, dù sao hắn còn phải tìm Trịnh Thanh Thanh luyện đan.

Trên tay hắn trúc cơ đan vật liệu phẩm chất thực sự là quá cao, không yên lòng tìm khác nhị giai đan sư.

Hôm sau.

Lý Trường An dựa theo sớm định ra lộ tuyến tiếp tục đi đường.

Trên đường, hắn thả ra tiểu Hắc cùng Đại Hoàng, mệnh bọn hắn chú ý tình huống chung quanh.

Thời gian giây phút trôi qua, rất mau tới đến trưa thời gian.

Lúc này.

Đại Hoàng bỗng nhiên từ đằng xa độn đến, hướng Lý Trường An cáo tri một đầu tin tức.

"Ngươi phát hiện đánh nhau vết tích?"

Lý Trường An vẻ mặt nghiêm túc, lập tức để Đại Hoàng dẫn đường.

Sau một lát.

Hắn đi tới một chỗ chân núi.

Ở đây, vô số cỏ cây bị đốt thành than cốc, đại địa phía trên thủng trăm ngàn lỗ.

Hiển nhiên, từng có am hiểu hỏa pháp trúc cơ đại tu ở đây chiến đấu.

"Hẳn là ta tới chậm rồi?"

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, nhìn thấy một mảnh khô cạn huyết thủy.

Huyết thủy này khí tức, chính là Trịnh Thanh Thanh!

"Trịnh Thanh Thanh đấu pháp thực lực cường hãn, hẳn là không có dễ dàng chết như vậy."

"Tiểu Hắc, Đại Hoàng, các ngươi tiếp tục tìm!"

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, dọc theo cố định lộ tuyến tiếp tục đi đường.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Đại Hoàng lại lần nữa phát hiện một chỗ giao chiến sân bãi.

Phiến khu vực này hỏa pháp vết tích kinh khủng hơn, đại địa một mảnh cháy đen, cơ hồ nhìn không ra nguyên bản bộ dáng.

Lý Trường An lại phát hiện một chút vết máu, vẫnnhư cũ là Trịnh Thanh Thanh.

Ngoài ra.

Hắn còn phát giác được Thủy hành pháp lực khí tức.

"Trịnh Thanh Thanh đối thủ, hẳn là một cái Thủy linh căn trúc cơ cường giả, Ngũ Hành tương khắc, Thủy hành vừa vặn khắc chế Hỏa hành!"

Lý Trường An cau mày, cũng không ở chỗ này dừng lại quá lâu.

Sau đó một đoạn thời gian.

Hắn lục tục ngo ngoe phát hiện hơn mười chỗ giao chiến địa điểm.

Hiển nhiên.

Trận chiến đấu này tiếp tục hồi lâu.

Trịnh Thanh Thanh bản thân bị trọng thương, lại chiếm qua lại lui, không biết thối lui đến phương nào.

Ước chừng một canh giờ sau, Lý Trường An ngay tại phi nhanh.

Bỗng nhiên.

Một tiếng quát chói tai ở phía xa vang lên.

"Trịnh Thanh Thanh, ngươi cho rằng ngươi trốn được sao?"

Nghe được thanh âm này.

Lý Trường An lập tức dừng lại.

Thần sắc hắn ngưng trọng, gọi tiểu Hắc cùng Đại Hoàng, đem bọn hắn thu vào túi linh thú bên trong, sau đó lặng yên tới gần thanh âm kia truyền đến phương hướng.

Cũng không lâu lắm, hai đạo nhân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Một người trong đó chính là Trịnh Thanh Thanh!

Giờ phút này.

Nàng gương mặt xinh đẹp trắng bệch, vết thương chằng chịt, giẫm tại một đóa hỏa hồng hoa sen linh khí phía trên, lấy từng mảnh từng mảnh bay múa cánh hoa bảo vệ bản thân.

Tại đối diện nàng.

Có một thân xuyên thủy lam váy dài nữ tử.

Nữ tử này sắc mặt hung lệ, mọc ra một đôi mắt tam giác, toàn thân Thủy hành pháp lực mãnh liệt, xuất thủ cực kì tàn nhẫn.

Trên người nàng cũng có tổn thương, nhưng tình huống so Trịnh Thanh Thanh tốt hơn nhiều.

"Trịnh Thanh Thanh, ta muốn lấy bên dưới đầu của ngươi, làm Tào sư đệ sinh nhật hạ lễ!".

---

Chương 181: Thanh Thanh cảm mến, Trường An trúc cơ (1)

Chương 181: Thanh Thanh cảm mến, Trường An trúc cơ (1)

"Tào sư đệ?"

Lời này bị Lý Trường An nghe được.

Làm hắn xác định trước đây ý nghĩ.

Cái này lạ lẫm Thanh Vân Tông trúc cơ, sở dĩ ra tay với Trịnh Thanh Thanh, chính là vì Tào Thiếu Long!

Lý Trường An cũng không lập tức động thủ, mà là quan sát một lát.

"Nàng này khí tức, so Trịnh Thanh Thanh trạng thái đỉnh phong còn mạnh hơn một chút, lại thêm Ngũ Hành tương khắc, khó trách Trịnh Thanh Thanh không phải là đối thủ."

Trịnh Thanh Thanh đấu pháp thực lực tuy mạnh, nhưng cuối cùng chỉ là trúc cơ thế gia xuất thân.

Mà kia váy lam nữ tử xuất từ Thanh Vân Tông bực này đại tông môn, vô luận là công pháp, pháp thuật vẫn là sở dụng linh khí, đều mười phần không tầm thường, lại xuất thủ tương đối sắc bén.

Trận chiến này như không có ngoại nhân nhúng tay, rất nhanh liền sẽ lấy Trịnh Thanh Thanh vẫn lạc kết thúc.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau.

Trịnh Thanh Thanh cái kia hỏa liên linh khí liền xuất hiện một vết nứt.

"Tạch tạch!"

Vết rách dần dần mở rộng, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Tại nàng quanh thân bay múa cánh hoa dần dần ảm đạm, mất đi trước đây quang trạch.

"Trịnh Thanh Thanh, nhận lấy cái chết!"

Kia váy lam nữ tử quát chói tai, thanh thế doạ người, hạ thủ càng thêm tàn nhẫn.

Liền nghe được oanh một tiếng tiếng vang.

Một mảnh ảm đạm cánh hoa bỗng nhiên sụp đổ.

Trịnh Thanh Thanh kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt.

Trận chiến ngày hôm nay, nàng liên tiếp bị thương, đã dùng hết thủ đoạn.

Có thể từ đầu đến cuối không cách nào trốn qua truy sát.

Bây giờ.

Nàng đã là sơn cùng thủy tận.

"Ầm ầm!"

Lại là một mảnh cánh hoa sụp đổ.

Trịnh Thanh Thanh khí tức suy yếu, kiệt lực chống đỡ lấy.

Trong lòng nàng sinh ra một tia minh ngộ, hôm nay đại khái chính là nàng vẫn lạc ngày.

Sống chết trước mắt.

Quá khứ đủ loại tại trong óc nàng không ngừng hiện lên.

Nàng từ nhỏ là thiên tài, bị gia tộc ký thác kỳ vọng.

Tất cả mọi người nói, nàng nhất định có thể trúc cơ thành công, trở thành đời sau lão tổ, vì Trịnh gia lại chống lên hai trăm năm huy hoàng.

Mà nàng cũng chưa cô phụ những cái kia kỳ vọng, yên lặng gánh vác lên vô số áp lực cùng trách nhiệm, đè xuống sở hữu mỏi mệt, từng bước một đi đến hôm nay.

Gia tộc hai chữ này, là nàng cả đời đều cần gánh vác gánh nặng.

Chỉ là...

Không biết bắt đầu từ khi nào.

Tại nàng kia giống như lưu quang huyễn ảnh trong hồi ức, xuất hiện một đạo đi rất chậm thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia thiên phú cũng không xuất chúng, lại luôn có thể làm nàng kinh ngạc, bất tri bất giác liền chen vào nàng kia buồn tẻ lại bận rộn thế giới, lưu lại không thể xóa nhòa ấn ký.

Nàng thậm chí bắt đầu chờ mong.

Lần tiếp theo nhìn thấy hắn, lại sẽ xuất hiện cái gì làm nàng kinh ngạc sự tình.

Đáng tiếc.

Không có lần tiếp theo.

"Ầm ầm!"

Hỏa liên linh khí triệt để vỡ vụn, hóa thành đầy trời hỏa vũ, thiêu đốt lên rơi hướng đại địa.

Trịnh Thanh Thanh thân thể cũng tùy theo rơi xuống, giống như tàn lụi lá đỏ.

Ở đây một cái chớp mắt.

Nàng hoảng hốt sát na, cuối cùng thấy rõ trong trí nhớ đạo thân ảnh mơ hồ kia.

"Lý Trường An..."

"Là ta!"

Lý Trường An đưa nàng tiếp được, chậm rãi rơi vào một tòa núi cao đỉnh núi.

Gió núi chầm chậm, mang đến một tia mát lạnh.

Khiến Trịnh Thanh Thanh thanh tỉnh lại.

Nàng môi son khẽ nhếch, tái nhợt gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, ánh mắt rơi vào Lý Trường An trên gương mặt.

Giờ khắc này Lý Trường An, khí chất thanh nhã, ôn nhuận như ngọc, mang theo một chút cứng cỏi cùng tang thương cảm giác, giống như một gốc trải qua năm tháng Trường Thanh cổ mộc.

Vẻn vẹn là trải nghiệm lấy khí tức của hắn, liền có thể cảm nhận được một cỗ khó nói lên lời bình tĩnh cảm giác.

Nàng vốn định nhiều cảm thụ một lát.

Nhưng Lý Trường An đã đem nàng buông xuống.

"Đại tiểu thư, ngươi không sao chứ?"

"Ta... Hẳn là có việc."

Trịnh Thanh Thanh ánh mắt né tránh một chút, đưa tay lau đi máu trên khóe miệng nước.

"Vậy ngươi hảo hảo tu dưỡng."

Lý Trường An đã dò xét qua thân thể nàng tình trạng.

Thương thế đồng thời không có hắn nghĩ đến nghiêm trọng như vậy.

Chỉ bất quá tiêu hao quá lớn, cơ hồ dầu hết đèn tắt.

Nếu là không hảo hảo tu dưỡng, rất có thể lưu lại di chứng, đối ngày sau con đường tạo thành ảnh hưởng.

Trịnh Thanh Thanh trong lòng có chút loạn.

Nàng một lần nữa nhìn về phía Lý Trường An, ánh mắt hết sức phức tạp.

"Lý Trường An, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Giống như ngươi, lên núi Liệp Yêu."

Lý Trường An bình tĩnh hồi phục.

Đúng lúc này.

Kia váy lam nữ tử tới gần, toàn thân pháp lực khuấy động, sát ý kinh người.

"Nguyên lai là ngươi, Lý Trường An!"

"Các hạ nhận biết ta?"

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, bình tĩnh nhìn sang.

Váy lam nữ tử lạnh lùng nói: "Ngươi là Tào sư đệ tâm ma, ta đương nhiên nhận ra ngươi!"

Lý Trường An lại hỏi: "Xin hỏi các hạ danh hiệu?"

"Một người chết, không cần biết tên của ta!"

Váy lam nữ tử sắc mặt hung lệ, thanh âm bén nhọn, không che giấu chút nào đối Lý Trường An sát ý cùng chán ghét.

Ở trong mắt nàng.

Chỉ là luyện khí tu sĩ, tiện tay liền có thể nghiền ép!

"Ta vốn muốn trước hết giết Trịnh Thanh Thanh, lại đi giết ngươi, nghĩ không ra chính ngươi chạy đến muốn chết, vừa vặn dùng hai người các ngươi đầu người đụng thành một đôi, vì Tào sư đệ sinh nhật chúc mừng!"

"Dùng người đầu chúc thọ, phải chăng có chút điềm xấu?"

Lý Trường An ngữ khí lạnh nhạt.

Tại trúc cơ đại tu khí thế uy áp bên dưới, sắc mặt của hắn vậy mà không có biến hóa chút nào.

Hắn bộ dáng này.

Khiến váy lam nữ tử càng thêm căm hận.

Chỉ vì nàng muốn nhìn đến Lý Trường An kinh hoảng cầu xin tha thứ bộ dáng, đồng thời lấy lưu ảnh thạch ghi chép, giao cho Tào Thiếu Long, lấy hóa giải Tào Thiếu Long tâm ma.

Nhưng mà, Lý Trường An làm luyện khí sâu kiến, nhưng không có biểu hiện ra sâu kiến hẳn là có kinh hoảng.

Cái này liền càng đáng chết hơn!

"Lý Trường An, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Thật sự là xảo, lời này cũng là ta muốn đối các hạ nói."

Lý Trường An cười nhạt một tiếng.

Sau lưng hắn.

Trịnh Thanh Thanh kia tái nhợt gương mặt xinh đẹp bên trên, hiện lên một tia lo âu.

"Lý Trường An, ngươi có thể làm sao?"

"Đương nhiên có thể, đại tiểu thư ngươi an tâm chữa thương."

Dứt lời, Lý Trường An lấy ra Thanh nguyên chuông.

Tâm hắn niệm khẽ động, Thanh nguyên chuông trong tay hắn quay tít một vòng, lập tức tăng vọt vô số lần, hóa thành một cái trong suốt chuông lớn, đem Trịnh Thanh Thanh bảo vệ.

Trịnh Thanh Thanh lập tức hơi kinh ngạc.

Cái này Thanh nguyên chuông phẩm chất, so với nàng trước đây sở dụng hỏa liên cao hơn!

Lý Trường An một cái luyện khí tu sĩ, là thế nào được đến?

Nhưng mà.

Làm nàng càng giật mình còn tại đằng sau.

Liền gặp Lý Trường An đối túi trữ vật vỗ, lập tức liền có một đạo linh quang phi ra, hóa thành một bộ thực lực kinh người khôi lỗi, khí thế hùng hổ thẳng hướng váy lam nữ tử.

"Nhị giai khôi lỗi!"

Váy lam nữ tử sắc mặt đột biến, cực tốc lui lại.

Khôi lỗi tốc độ bạo tăng, thoáng qua liền tới đến hắn trước người, giản dị tự nhiên oanh ra một quyền.

Ầm ầm!

Váy lam nữ tử sắc mặt trắng nhợt, bị đánh cho bay ngược mà ra.

Cho đến lúc này, nàng cuối cùng phát hiện không thích hợp.

Nàng vốn định vận dụng pháp lực ngăn cản nhị giai khôi lỗi oanh kích, nhưng thể nội pháp lực lại giống như ngưng kết  đồng dạng, điều động đến mười phần gian nan, căn bản không kịp ngăn cản.

"Không tốt, trúng độc!"

Váy lam nữ tử trong lòng kinh hãi, vội vàng từ trong Túi Trữ Vật lấy ra các loại giải độc đan.

Nhưng là lúc đã muộn!

Lý Trường An trước đây sở dĩ nguyện ý cùng với nàng nói nhảm vài câu, chính là vì kéo dài thời gian.

Giờ phút này.

Vạn độc cổ phóng thích nhiều loại nhị giai độc tố, đã xâm nhập hắn kinh mạch cùng ngũ tạng lục phủ.

Không cần một lát, nàng liền sẽ triệt để độc phát thân vong.

"Lý Trường An!"

Váy lam nữ tử kêu sợ hãi, thanh âm không còn bén nhọn như vậy, trở nên khàn giọng rất nhiều.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An, dường như hận không thể lập tức đem hắn xé nát.

"Ngươi là Ngũ độc tán nhân nhất mạch Độc Tu!"

"Các hạ hiểu lầm, ta chỉ là một cái bình thường tán tu, cùng Ngũ độc tán nhân nhất mạch không quen."

Ngươi

Váy lam nữ tử giận không kềm được, kia vặn vẹo trên mặt, tràn đầy sát ý cùng hận ý.

Nàng thân hình khẽ động, thẳng hướng Lý Trường An, muốn tại triệt để độc phát trước đó đem Lý Trường An cũng mang đi.

Nhưng mà.

Nàng chưa kịp giết tới đỉnh núi, liền tiến đụng vào một cái lưới lớn bên trong.

Bốn phía hư không giống như thành mặt nước, bỗng nhiên hiện ra từng đạo gợn sóng, xen lẫn thành lưới lớn, đưa nàng một mực trói buộc chặt.

Bích thủy liên y võng!

Mặc nàng giãy giụa như thế nào đều không thể tránh thoát.

Theo thời gian trôi qua, thân thể của nàng không ngừng bị kịch độc thôn phệ, dần dần mất đi giãy dụa khí lực.

Tới

Lý Trường An tiện tay một chiêu, liền đưa nàng chiêu đến trước người.

Hắn lạnh nhạt hỏi: "Các hạ hiện tại có thể nói cho danh hiệu ta đi?"

"Lý Trường An, ta chính là Thanh Vân Tông Chấp pháp trưởng lão Miêu Thiên Thủy, ngươi nếu là dám giết ta, Thanh Vân Tông tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Nguyên lai là Miêu đạo hữu, hạnh ngộ."

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, chắp tay..

---

Chương 181: Thanh Thanh cảm mến, Trường An trúc cơ (2)

Chương 181: Thanh Thanh cảm mến, Trường An trúc cơ (2)

Hắn suy nghĩ một chút.

"Thanh Vân Tông chính là kim đan thế lực, giết hắn Chấp pháp trưởng lão, có lẽ sẽ mang đến cho ta phiền toái không cần thiết."

"Thế nào, ngươi sợ rồi?"

Miêu Thiên Thủy cười lạnh.

"Nếu là sợ, liền lập tức cho ta."

Oanh

Lời còn chưa nói hết.

Lý Trường An bỗng nhiên một cước hạ xuống, giẫm nát đầu lâu của nàng.

"Như là đã đắc tội, vậy liền đắc tội đến chết."

Hắn tiện tay một chiêu, lấy đi hắn túi trữ vật cùng bảo vật.

Cùng lúc đó.

Giấu ở dưới mặt đất Đại Hoàng lay động tôn hồn phiên, đem nó hồn phách lấy đi.

Lý Trường An đánh ra mấy đạo phù lục, đem nó thi hài đốt thành tro bụi, đồng thời xóa đi tự thân cùng Trịnh Thanh Thanh khí tức.

Hắn xoay người sang chỗ khác, nói với Trịnh Thanh Thanh.

"Đại tiểu thư, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta rời khỏi nơi này trước."

Giờ phút này, Trịnh Thanh Thanh chấn động trong lòng, không cách nào bình tĩnh, giống như bay lên thao thiên cự lãng.

Luyện khí giết trúc cơ!

Tại tu tiên giới, rất ít xảy ra chuyện như vậy.

Chỉ có cực thiểu số xuất thân đại tông môn cùng đại thế gia thiên kiêu có thể làm đến.

Có thể Lý Trường An bất quá là một cái bình bình không có gì lạ tán tu, đã không có bối cảnh, cũng không có đầy đủ thiên phú, vậy mà cũng làm đến điểm này!

Đồng thời.

Hắn giết đến thực sự là quá dễ dàng.

Cơ hồ không cần tốn nhiều sức, giống như chỉ là giẫm chết một con giun dế!

Giết hết về sau.

Trên mặt của hắn cũng không có mảy may thần sắc mừng rỡ, tựa hồ đã không phải là lần thứ nhất làm loại sự tình này.

Trịnh Thanh Thanh khó có thể tin mà nhìn xem hắn, môi son khẽ nhếch.

"Lý Trường An, ngươi."

"Có lời gì sau này hãy nói, hiện tại rời đi trước!"

Lý Trường An một phát bắt được cánh tay của nàng, phi thân rời đi nơi đây.

Hắn cấp tốc đi tới bên trên một chỗ có giao chiến vết tích khu vực, đem Trịnh Thanh Thanh khí tức xóa đi.

Cái này về sau, hắn bắt chước làm theo.

Đem mỗi một chỗ giao chiến địa điểm Trịnh Thanh Thanh khí tức toàn bộ xóa đi.

Làm xong đây hết thảy.

Hắn chậm rãi lỏng khẩu khí, nhưng cũng không buông lỏng tâm thần.

"Đại tiểu thư, việc này nhất thiết phải nát ở trong lòng, đối với bất kỳ người nào đều không thể nói, ngươi ta có thể không chịu đựng nổi Thanh Vân Tông lửa giận."

"Ta minh bạch."

Trịnh Thanh Thanh còn tại trong rung động.

Nhìn Lý Trường An cái này thuần thục dáng vẻ, hiển nhiên là thường xuyên làm loại sự tình này.

Hắn trước kia đến cùng từng giết bao nhiêu tu sĩ?

Giờ phút này.

Trịnh Thanh Thanh trong lòng có quá đa nghi nghi ngờ, nhưng cũng không kịp hỏi.

Hai người một đường phi nhanh, cấp tốc trốn xa, nửa đường không dám có một lát nghỉ ngơi, trọn vẹn độn hành một ngày một đêm!

Triệt để rời xa Miêu Thiên Thủy vẫn lạc chi địa.

Thẳng đến lúc này.

Lý Trường An mới cảm giác ổn thỏa.

"Đại tiểu thư, chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một lát đi."

Hắn tùy ý đánh ra mấy đạo pháp lực, ở một bên dưới vách núi oanh ra một cái sơn động.

Hai người tiến vào bên trong, làm sơ chỉnh đốn.

Một lát sau.

Trịnh Thanh Thanh khí tức bình ổn rất nhiều.

Nàng ánh mắt lưu chuyển, ánh mắt ôn nhu, trên người Lý Trường An dừng lại hồi lâu.

Đây là nàng lần thứ nhất thật tình như thế quan sát Lý Trường An.

Lý Trường An có phát giác, mở hai mắt ra.

"Đại tiểu thư, ngươi vì sao nhìn ta, hẳn là ta như trước kia không giống rồi?"

Hắn biết rõ, chính mình tu hành Cổ mộc dưỡng sinh công về sau, khí chất phát sinh biến hóa rất lớn.

Vừa thay đổi công pháp đoạn thời gian kia, liền cả hai đầu Linh thú đều cảm thấy hắn có chút lạ lẫm.

"Không, ta chỉ là đang suy tư lần này sự tình, có chút thất thần..."

Trịnh Thanh Thanh vội vàng thu hồi ánh mắt, gương mặt xinh đẹp bên trên nhiều một vòng đỏ ửng.

Nàng lập tức đem chủ đề chuyển dời đến lần này Liệp Yêu chi hành.

Kỳ thật.

Lấy nàng thực lực.

Coi như không địch lại Miêu Thiên Thủy, cũng có thể trốn được.

Nhưng mà, tại Miêu Thiên Thủy xuất thủ trước đó, nàng đã bị thương, thương thế là một đầu Thủy hành yêu thú cấp hai tạo thành.

"Kia là một đầu Thủy vân quy, hắn yêu hạch bên trong ẩn chứa lực lượng rất ôn hòa, thích hợp luyện đan."

Trịnh Thanh Thanh có chút tiếc nuối.

Nàng không thể đánh giết đầu kia Thủy vân quy, ngược lại tại tới lúc chiến đấu thụ thương không nhẹ, lại đang chữa thương thời điểm tao ngộ Miêu Thiên Thủy tập sát.

"Trường An, đối đãi ta chữa khỏi vết thương, ngươi lại dùng khôi lỗi cùng độc công phối hợp ta, có lẽ có thể đánh giết đầu kia Thủy vân quy."

"Không cần."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, trong tay lập tức xuất hiện một viên trắng muốt yêu hạch.

Nhìn thấy cái này yêu hạch.

Trịnh Thanh Thanh ánh mắt trì trệ.

Nàng nguyên bản đã miễn cưỡng bình phục nội tâm, lại lần nữa bay lên gợn sóng.

Ở đây mai yêu hạch bên trên, nàng rõ ràng cảm nhận được đầu kia Huyền Nguyệt miêu yêu khí tức!

"Trường An, ngươi... Ngươi giết đầu kia Huyền Nguyệt miêu yêu?"

Nàng hít sâu một hơi, khó có thể tin hỏi dò.

Lý Trường An mỉm cười đáp lại.

"Không, là ta mời một vị tiền bối xuất thủ, để hắn giúp ta giết."

"Trường An..."

Ừm

"Ngươi nói vị tiền bối kia, có phải là chính ngươi?"

"Đại tiểu thư ngươi suy nghĩ nhiều, ta nào có bản sự này?"

Lý Trường An lắc đầu liên tục, trực tiếp phủ nhận.

Nghe vậy, Trịnh Thanh Thanh môi son khẽ mím môi, không hỏi thêm nữa.

Nàng đưa tay lấy ra cái này mai yêu hạch.

Cẩn thận cảm ứng một phen.

Một lát sau.

Nàng ôn nhu nói: "Cái này mai yêu hạch xác thực rất thích hợp luyện đan, nếu là còn lại vật liệu phẩm chất cũng không tệ, ta có năm thành nắm chắc luyện chế ra tinh phẩm trúc cơ đan!"

"Năm thành?"

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Hắn biết Trịnh Thanh Thanh cũng thích giấu một điểm, nói chuyện rất ít nói đầy.

Đã nàng nói có năm thành, kia chân thực xác suất hơn phân nửa tại bảy thành trở lên!

Nghĩ tới đây.

Lý Trường An lập tức từ trong Túi Trữ Vật lấy ra đại lượng trúc cơ đan chủ dược cùng phụ dược.

Mấy ngày này, hắn dù không có tận lực thu thập những tài liệu này, nhưng địch nhân trong Túi Trữ Vật cơ hồ đều có, bởi vậy đã góp đủ trọn vẹn năm phần trúc cơ đan cần thiết!

"Đại tiểu thư, ngươi tuyển đi!"

"Trường An, ngươi..."

Trịnh Thanh Thanh nhìn thấy cái này một đống lớn vật liệu, trong mắt đẹp lại lần nữa hiện lên một tia rung động.

Nàng sững sờ nửa ngày, nhịn không được hỏi: "Trường An, ngươi đoạt Hoàng Hạc Tiên thành bảo khố?"

"Không phải, chỉ là chợt có cơ duyên thôi."

"Chợt có cơ duyên..."

Trịnh Thanh Thanh thực sự là không biết nên nói cái gì, dứt khoát cũng sẽ không nói.

Nàng chậm rãi bình phục tâm tình, ổn định lại tâm thần, lấy tự thân đan đạo tạo nghệ, bắt đầu nghiêm túc chọn lựa vật liệu.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Nàng từ những tài liệu này bên trong, tuyển ra phẩm chất tối cao một phần.

Dùng những này phẩm chất cao vật liệu luyện đan, luyện chế ra tinh phẩm trúc cơ đan xác suất lại cao rất nhiều.

"Trường An, sau khi trở về, ta sẽ lập tức giúp ngươi luyện chế trúc cơ đan."

"Không vội, đại tiểu thư, ngươi trước tiên đem tổn thương dưỡng tốt!"

Lý Trường An cũng không muốn ra ngoài ý muốn.

Trịnh Thanh Thanh thương thế cũng không nặng, phối hợp một chút linh đan cùng linh dược, rất nhanh liền có thể khôi phục tốt.

Điểm này thời gian, hắn hay là chờ nổi.

Dù sao nhiều năm như vậy đều tới.

Trịnh Thanh Thanh nhu hòa cười một tiếng: "Tốt, Trường An, vậy theo ý ngươi lời nói, bất quá... Lần này ngươi cứu ta một mạng, ta còn không biết nên như thế nào hồi báo ngươi."

Lý Trường An không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp hồi phục.

"Đại tiểu thư, lấy ngươi thông minh, hẳn phải biết ta muốn cái gì."

Ngươi

Trịnh Thanh Thanh đôi mắt đẹp tựa như nước, cùng Lý Trường An đối mặt một lát.

Một lát sau.

Nàng khe khẽ thở dài, trong tay xuất hiện một viên thẻ ngọc truyền thừa.

"Cầm đi đi, đây là nhị giai trung phẩm luyện đan truyền thừa."

"Đa tạ đại tiểu thư!"

Lý Trường An cười cười, không khách khí chút nào lấy đi.

Phần này luyện đan truyền thừa, hắn thèm nhỏ dãi đã lâu.

Sớm tại Thanh Hà phường thị lúc, hắn liền muốn lấy được Trịnh gia luyện đan truyền thừa, chỉ bất quá khi đó hắn thực lực còn yếu, căn bản không có tư cách có được bực này truyền thừa.

Bây giờ.

Phần này truyền thừa cuối cùng tới tay!

Lý Trường An tay cầm ngọc giản, đem thần thức dò vào trong đó, cẩn thận đọc qua một phen.

Đúng là luyện đan truyền thừa!

Hắn luyện đan tạo nghệ đã sớm đạt tới nhất giai đỉnh phong, có phần này truyền thừa về sau, rất nhanh liền có thể xung kích nhị giai, trở thành một vị nhị giai đan sư.

Bất quá, hết thảy đều phải chờ hắn trúc cơ lại nói.

Ở đây phần trong truyền thừa.

Hắn rất nhanh liền nhìn thấy liên quan tới trúc cơ đan thiên chương.

"Nguyên lai, trúc cơ đan đan phương không chỉ một loại, mà là có hơn mười chủng, chủ dược cùng phụ dược đều có thể thay thế thành dược tính tương tự còn lại linh dược..."

Lý Trường An hơi kinh ngạc, đây thật là trướng kiến thức.

Ngoại giới lưu truyền đan phương, chỉ là phổ biến nhất làm người biết, lại vật liệu tốt nhất thu thập một loại.

Ngoài ra.

Trúc cơ đan tuy chỉ là nhị giai trung phẩm đan dược, nhưng độ khó luyện chế lại ẩn ẩn có thể so với nhị giai thượng phẩm.

Bởi vì loại đan dược này quá là quan trọng, đan sư tại luyện chế thời điểm, sẽ tiếp nhận rất lớn áp lực tâm lý, dẫn đến hắn độ khó luyện chế tăng gấp bội..

---

Chương 181: Thanh Thanh cảm mến, Trường An trúc cơ (3)

Chương 181: Thanh Thanh cảm mến, Trường An trúc cơ (3)

Lý Trường An thấy có chút mê mẩn, nhưng hắn rất nhanh thu hồi thần thức.

Hắc Long Sơn mạch bên trong nguy cơ tứ phía, cũng không phải học tập đan đạo địa phương tốt.

Sau đó.

Hắn bắt đầu kiểm kê trận chiến này chiến lợi phẩm.

Miêu Thiên Thủy làm đại tông môn trúc cơ, giá trị bản thân tự nhiên không ít.

Tại hắn trong Túi Trữ Vật, chồng chất hạ phẩm linh thạch liền vượt qua một vạn!

Còn có đại lượng bảo vật, bất quá cơ bản đều là Thủy hành bảo vật.

Chính Lý Trường An không dùng được.

Chỉ có thể cho Huyền Thủy Quy.

Không bao lâu, tâm hắn niệm khẽ động, từ đó lấy ra một cái thủy lam trường kiếm.

Chính là thanh trường kiếm này, chém vỡ Trịnh Thanh Thanh hỏa liên linh khí.

"Nhị giai Trung phẩm Linh khí, Huyền thủy kiếm!"

Lý Trường An tay cầm bảo kiếm, nhẹ nhàng nhoáng một cái, trên thân kiếm ba quang lưu động, ẩn ẩn lại có thể nghe thấy sóng cả thanh âm.

Âm thầm, Huyền Thủy Quy lập tức truyền lại ra mừng rỡ cùng khát vọng cảm xúc.

Nhìn ra được.

Hắn rất thích thanh bảo kiếm này.

Lý Trường An cười cười, đem kiếm này thu hồi, dự định sau khi trở về liền ném cho Huyền Thủy Quy.

Sau một lúc lâu, trong tay hắn lại lần nữa xuất hiện một kiện linh khí.

"Nhị giai hạ phẩm Linh khí, bích ba quần."

Đây chính là Miêu Thiên Thủy trên người món kia thủy lam váy dài, một kiện phòng ngự linh khí.

Dù nhìn tựa như mềm mại, nhưng hắn phòng ngự hiệu quả, so Lý Trường An ban đầu món kia Ngũ Hành ngự linh giáp còn tốt hơn.

Lần này.

Huyền Thủy Quy không có truyền lại ra cái gì cảm xúc.

Lý Trường An âm thầm truyền thanh: "Tiểu Hắc, ngươi không muốn món bảo vật này sao?"

Huyền Thủy Quy yên tĩnh không nói.

Lý Trường An nghĩ nghĩ, Huyền Thủy Quy mai rùa phòng ngự đã đầy đủ, xác thực không cần lại nhiều một kiện phòng ngự linh khí.

Ngược lại là Đại Hoàng.

Công phạt có thừa, phòng ngự không đủ.

Bất quá cái này bích ba quần là Thủy hành bảo vật, cũng không thích hợp hắn.

Lý Trường An có chút đáng tiếc, thu hồi bích ba quần, định tìm cái thời gian tại chợ đen bên trong xử lý.

Lại một lát sau.

Ánh mắt hắn sáng lên, lấy ra một khối như thủy tinh bảo thạch.

"Trúc cơ linh vật, thất thải lưu ly lệ!"

Khối này bảo thạch toàn thân trong suốt, nội bộ bao hàm một giọt thất thải chi sắc bảo dịch, thoạt nhìn chiếu sáng rạng rỡ, có chút mộng ảo, có thể tăng lên nửa thành trúc cơ xác suất thành công.

Nó có thể phối hợp còn lại trúc cơ linh vật cùng nhau sử dụng.

Hiệu quả có thể điệp gia!

Đây chính là Lý Trường An cao hứng nguyên nhân.

Phần này thất thải lưu ly lệ, lại thêm trong tay hắn đã có thủy hỏa lưỡng sinh hoa, đủ để đem trúc cơ xác suất thành công tăng lên đến ba thành!

"Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn."

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, trân trọng mà đem cất kỹ.

Hắn bình phục tâm tình, tiếp tục kiểm kê còn thừa chi vật.

Ngoại trừ các loại bảo vật.

Trong Túi Trữ Vật còn có đại lượng công pháp cùng pháp thuật, đáng tiếc đều phần lớn Thủy thuộc tính, đối Lý Trường An cũng vô dụng.

Bất quá.

Lý Trường An ở một bên đã tìm được không ít trúc cơ tâm đắc.

Những này tâm đắc, cơ hồ đều tới từ Thanh Vân Tông lịch đại trưởng bối, đối với hắn chỗ tốt không ít.

"Trở về trước trúc cơ, trước tiên đem những này trúc cơ tâm đắc đều nhìn một lần."

Hắn đem những này trúc cơ tâm đắc dùng một cái đơn độc túi trữ vật cất kỹ.

Ước chừng một cái sau nửa canh giờ.

Lần này kiểm kê kết thúc.

Lý Trường An tuyển ra một chút hắn cảm thấy khả nghi bảo vật, thân hình thoắt một cái, thi triển độn thuật tiến vào sâu dưới lòng đất, đem những bảo vật này vứt bỏ ở trong đó.

Làm xong việc này.

Hắn trở về mặt đất, cùng Trịnh Thanh Thanh vội vàng rời đi.

Sau đó mấy ngày.

Hai người một đường phi nhanh, nửa đường cũng không gặp được nhiều lắm nguy hiểm.

Một ngày này chập tối.

Bọn hắn cuối cùng rời đi Hắc Long Sơn mạch, kia cỗ ở khắp mọi nơi yêu khí lập tức biến mất.

Lý Trường An cảm giác toàn thân buông lỏng, cả người đều nhẹ nhàng không ít.

Rất nhanh.

Hai người đi ngang qua chợ đen.

Lý Trường An để Trịnh Thanh Thanh bên ngoài chờ hắn một lát.

Hắn thay đổi khí tức cùng tướng mạo, tiến vào chợ đen bên trong, tìm được Lạc Bách Thông.

"Lạc đạo hữu, làm phiền ngươi giúp ta tuyên bố một đầu tin tức."

"Tin tức gì?"

"Cổ mộc Trường Thanh."

"Cổ mộc Trường Thanh? Chỉ có bốn chữ này?"

Lạc Bách Thông hơi kinh ngạc, đây coi là tin tức gì?

Hẳn là bốn chữ này có đặc thù nào đó hàm nghĩa, sẽ hấp dẫn đặc biệt người?

Lý Trường An không có giải thích thêm, chỉ là nói với hắn: "Lạc đạo hữu, nếu là có người thông qua cái tin tức này tìm ngươi, ngươi liền để hắn lưu lại liên lạc phương thức, việc này chỉ cần làm được tốt, ta tất nhiên có hậu báo!"

Nói, Lý Trường An lấy ra một phần bảo vật.

Dựa theo quy củ cũ.

Sớm thanh toán một bộ phận thù lao.

Lạc Bách Thông hai mắt lập tức phát sáng lên, vẻn vẹn là bộ phận này thù lao, liền so dĩ vãng bất luận cái gì nhiệm vụ toàn bộ thù lao cao hơn nhiều!

"Lệ đạo hữu yên tâm, việc này ta nhất định kiệt lực đi làm!"

Hắn nhận lấy bảo vật, trịnh trọng hứa hẹn.

Thậm chí tại chỗ lấy đạo tâm lập cái thề!

Thấy đây.

Lý Trường An cũng yên lòng.

Hắn đang muốn rời đi.

Lạc Bách Thông bỗng nhiên nói: "Lệ đạo hữu, các ngươi Khô Mộc Nhai gần nhất xảy ra chuyện, ngươi cũng đã biết?"

Lý Trường An bước chân dừng lại.

"Chuyện gì?"

Hắn dù gia nhập Khô Mộc Nhai, nhưng rất ít cùng Khô Mộc Nhai cướp tu vãng lai, lâu dài độc lai độc vãng.

Đối với hắn mà nói.

Thân phận này chỉ là một cái có thể lợi dụng công cụ thôi.

Lạc Bách Thông bí mật truyền âm: "Khô Mộc Nhai chủ nhân xảy ra chuyện, hắn gốc kia nhị giai linh thực tựa hồ có chút không bị khống chế, suýt nữa đem hắn thôn phệ."

"Linh thực phản loạn?"

Lý Trường An kinh ngạc.

Theo lý thuyết, chỉ cần ký kết linh khế, phản loạn khả năng rất nhỏ.

Lạc Bách Thông lại nói: "Ta nghe thấy, gốc kia yêu dị linh thực, nguyên bản cũng không muốn đi theo Khô Mộc Nhai chủ nhân, bất quá nó lúc ấy hết sức yếu ớt, bị Khô Mộc Nhai chủ nhân cưỡng ép hàng phục."

"Cưỡng ép hàng phục?"

Lý Trường An trong lòng hơi động.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến.

Bí cảnh bên trong, cái kia bạch cốt trên thuyền lớn tu sĩ từng đối với hắn khuyên bảo, thiên địa linh căn không thể cưỡng ép hàng phục, nhất định phải lấy tự thân tín niệm cảm hóa.

Chẳng lẽ, Khô Mộc Nhai chủ nhân trên tay cái kia quỷ dị linh thực, là một gốc thiên địa linh căn?

Hắn lập tức hỏi: "Hiện tại là cái gì tình huống? Gốc kia linh thực cùng Khô Mộc Nhai chủ nhân đều như thế nào rồi?"

"Ta cũng không biết."

Lạc Bách Thông lắc đầu.

"Tục truyền Khô Mộc Nhai chủ nhân tiến Hắc Long Sơn mạch, muốn tìm kiếm triệt để trấn áp gốc kia linh thực biện pháp, có người từng nhìn thấy qua hắn, phát hiện hắn toàn thân khô gầy, cùng cái khô lâu đồng dạng, nhìn mười phần dọa người."

"Lạc đạo hữu, còn xin ngươi giúp ta nhiều nghe ngóng phương diện này tin tức."

Tốt

Lạc Bách Thông cũng không yêu cầu thù lao, dù sao hắn đối việc này cũng rất tò mò.

Trên thực tế.

Chợ đen bên trong rất nhiều tu sĩ đều muốn biết.

Gốc kia có thể đối kháng trúc cơ đại tu linh thực, rốt cuộc là thứ gì?

"Đúng, Lệ đạo hữu, kia Huyết Thú Cốc chi chủ Nghiêm Uyên tựa hồ lại đi thăm dò bí cảnh, đã có hơn một tháng chưa từng hiện thân, gần nhất ngươi có thể buông lỏng một hơi."

"Tốt, ta biết."

Lý Trường An cười cười, cũng không cáo tri tình hình thực tế.

Sau đó.

Hắn tìm được ban đầu dẫn hắn tiến vào Khô Mộc Nhai lão tu sĩ Hồ Dục, hướng hắn hỏi dò liên quan tới Khô Mộc Nhai chủ nhân tình huống.

Hồ Dục cáo tri tin tức, cùng Lạc Bách Thông nói không sai biệt lắm.

Khô Mộc Nhai chủ nhân đúng là tiến Hắc Long Sơn mạch.

Nhưng cụ thể ở nơi nào, hắn liền không biết được.

Một lát sau.

Lý Trường An rời đi chợ đen.

Hắn đổi về tự thân khí tức cùng tướng mạo, cùng Trịnh Thanh Thanh cùng nhau trở về Hoàng Hạc Tiên thành.

Hai người tại Trịnh Thanh Thanh tòa nhà trước phân biệt.

Trước khi chia tay, Trịnh Thanh Thanh trịnh trọng hứa hẹn.

"Trường An, cho ta ba ngày thời gian, ba ngày sau, ta liền có thể hoàn toàn khôi phục."

Tốt

Lý Trường An tâm tính rất bình thản, để nàng cũng không cần gấp gáp.

Trúc cơ sự tình.

Càng nhanh càng dễ dàng phạm sai lầm.

Hắn trở về trong nhà, đem trận pháp một lần nữa bày ra.

Cái này về sau.

Lý Trường An không còn tu hành, cũng chưa đi ra ngoài thăm bạn, xin miễn hết thảy bái phỏng, treo lên bế quan bảng hiệu.

Hắn bỏ đi hết thảy phức tạp việc vặt, yên lặng đọc qua từ Miêu Thiên Thủy trong Túi Trữ Vật được đến các loại trúc cơ tâm đắc.

Ba ngày thời gian trôi mau mà qua.

Sáng sớm ngày hôm đó.

Trịnh Thanh Thanh tới chơi, thương thế của nàng đã triệt để khôi phục.

"Trường An, ta hôm nay liền sẽ khai lò luyện đan, ngươi là có hay không muốn quan sát?"

"Đang có ý này!"

Quan sát tiền bối luyện đan, đối tự thân đan đạo kỹ nghệ có trợ giúp rất lớn.

Lý Trường An tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Mà Trịnh Thanh Thanh sở dĩ mời hắn quan sát, là vì để hắn yên tâm, cho thấy chính mình sẽ không tham ô hắn những cái kia phẩm chất cực tốt linh dược.

Không bao lâu.

Hai người tới Trịnh Thanh Thanh trong nhà.

Nàng bộ này tòa nhà, có một cái chuyên môn phòng luyện đan..

---

Chương 181: Thanh Thanh cảm mến, Trường An trúc cơ (4)

Chương 181: Thanh Thanh cảm mến, Trường An trúc cơ (4)

Một tôn cổ phác khí quyển hỏa hồng sắc đan lô, liền bày ra tại tất cả phòng luyện đan nhất trung ương.

"Trường An, ngươi hãy nhìn kỹ!"

Trịnh Thanh Thanh vẻ mặt nghiêm túc, đi tới đan lô trước đó.

Nàng ngọc thủ vung lên, lập tức liền có đại lượng trúc cơ đan vật liệu từ nàng trong Túi Trữ Vật phi ra, lơ lửng tại đan lô một bên.

Ngay sau đó.

Hừng hực đan hỏa dấy lên.

Đợi thời cơ chín muồi, Trịnh Thanh Thanh lập tức điều khiển viên kia nhị giai yêu hạch, đem nó chậm rãi đặt vào đan lô trung tâm nhất.

Cũng không lâu lắm.

Tại Lý Trường An ánh nhìn.

Viên kia nhị giai yêu hạch bắt đầu chậm chạp hòa tan, hóa thành một đoàn nắm đấm lớn, " màu trắng loáng chất lỏng.

Trong quá trình này, có một chút xám trắng sương mù dâng lên, kia là yêu hạch bên trong tạp chất.

Một lát sau.

Tam đại chủ dược chi nhất Huyết Long Đằng bị ném nhập đan lô.

Bất quá sát na quang cảnh, nó liền bị luyện hóa thành một đoàn lớn chừng ngón cái huyết hồng dược dịch.

Tại Trịnh Thanh Thanh điều khiển bên dưới, hai đoàn chất lỏng chậm rãi tới gần, dung hợp lẫn nhau, hóa thành một đoàn đỏ nhạt dược dịch.

Ngay sau đó, một loại khác chủ dược Tử Ngọc Tham cũng bị ném vào đan lô.

Lặp lại trước đây thao tác sau.

Đoàn kia trong nước thuốc, nhiều một vòng tử ý.

"Trịnh Thanh Thanh thủ pháp luyện chế, ngược lại là cùng trong truyền thừa ghi chép nhất trí, nhìn nàng hiện tại coi như nhẹ nhõm, hẳn là sẽ không ra ngoài ý muốn."

Lý Trường An tụ tinh hội thần nhìn xem, thỉnh thoảng suy tư một phen.

Tam đại chủ dược đều bị luyện hóa về sau.

Trịnh Thanh Thanh bắt đầu luyện hóa đông đảo phụ dược, làm chúng nó hóa thành một giọt dược dịch dung hợp lẫn nhau.

Cuối cùng.

Trong lò đan xuất hiện một đoàn màu nâu đen dược dịch.

Nàng tâm niệm vừa động, đem nó chia ra làm ba.

Cái này ba phần dược dịch đều tại trong lò đan không ngừng sôi trào, mặt ngoài hiện ra từng hạt bọt khí, dần dần thu nhỏ, cuối cùng triệt để ngưng kết, hóa thành ba cái tròn vo đan dược.

Chỉ một thoáng, một cỗ nồng đậm đan hương phiêu đãng mà ra.

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Đan thành!

Trịnh Thanh Thanh cũng là lộ ra tiếu dung, chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

"Trường An, may mắn không làm nhục mệnh!"

Nàng tay ngọc khẽ vẫy.

Kia ba cái trúc cơ đan liền từ trong lò đan phi ra, riêng phần mình rơi vào một cái hơi mờ bình ngọc nhỏ bên trong.

Ở trong đó.

Có một viên tinh phẩm trúc cơ đan.

Có thể đề cao hai thành rưỡi trúc cơ xác suất thành công!

Hai cái khác phẩm chất cũng tương đối không tầm thường, so phổ thông trúc cơ đan càng tốt hơn một chút.

"Trường An, ba lần cơ hội, ngươi có chắc chắn hay không?"

"Một lần liền đủ!"

Lý Trường An cười nói.

Tinh phẩm trúc cơ đan, tăng thêm hắn trúc cơ linh vật.

Tổng cộng tăng lên xác suất thành công, đã vượt qua năm thành nửa!

Mà hắn đã có nhị giai thể phách, thần thức càng là sớm đã trúc cơ, căn bản không cần lo lắng "Tinh" "Thần "Cái này hai quan.

Dưới loại tình huống này.

Hắn nghĩ không ra bất luận cái gì thất bại khả năng.

"Nếu là thật sự xui xẻo cực độ, ngoài ý muốn thất bại, kia liền tiếp tục thử, dù sao còn có nhiều trúc cơ đan, cũng có bao nhiêu nhị giai yêu hạch."

Lý Trường An rất yên tâm.

Coi như hắn liên tiếp ba lần thất bại cũng không sao.

Trịnh Thanh Thanh cười khẽ: "Trường An, ngươi nếu thật có thể một lần thành công, còn lại hai hạt trúc cơ đan, có thể hay không bán ta một hạt?"

"Đương nhiên có thể!"

Lý Trường An lúc này hứa hẹn.

Hắn không có hậu nhân, cũng chưa thu đồ, tử nhưng một thân.

Từ Phúc Quý cùng Sở Đại Ngưu hai cái này hảo huynh đệ đều có riêng phần mình kỳ ngộ, không cần mua trong tay hắn trúc cơ đan.

Nhiều hơn trúc cơ đan, bán cho Trịnh Thanh Thanh vừa vặn.

Không bao lâu.

Lý Trường An trở lại trong nhà, bắt đầu làm chuẩn bị cuối cùng.

Trịnh Thanh Thanh cũng tới, làm hộ pháp cho hắn, bảo đảm hắn tại trước trúc cơ sẽ không phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Lúc chạng vạng tối.

Tô Ngọc Yên bỗng nhiên tới chơi.

"Lý đại ca, ngươi có có nhà không?"

Trong thanh âm của nàng mang theo mừng rỡ, tựa hồ gặp chuyện gì tốt.

Thoại âm rơi xuống không bao lâu, cửa viện từ từ mở ra.

Tô Ngọc Yên khẽ giật mình.

Xuất hiện ở sau cửa cũng không phải là Lý Trường An, mà là Trịnh Thanh Thanh.

Trịnh Thanh Thanh cười nói: "Tô đạo hữu, mời tiến đến đi."

"A, tốt."

Tô Ngọc Yên thần sắc không hiểu, tiến vào trong viện.

Lý Trường An thả tay xuống bên trong trúc cơ tâm đắc, ngẩng đầu nhìn về phía nàng.

"Ngọc yên, có chuyện gì không?"

"Lý đại ca, ta có biện pháp được đến một hạt kém phẩm trúc cơ đan, ước chừng có thể tăng lên một thành rưỡi xác suất thành công, ngươi có thể cần?"

Tô Ngọc Yên cáo tri ý đồ đến.

Trúc cơ đan khó tìm, viên này kém phẩm trúc cơ đan, đã là nàng tạm thời có thể lấy được tốt nhất trúc cơ chi vật.

Lý Trường An thần sắc ôn hòa, nói với nàng: "Ngọc yên, không cần vì ta trúc cơ sự tình hao tâm tổn trí, Trịnh đạo hữu đã vì ta luyện chế chính phẩm trúc cơ đan."

"Cái này. . . Cái này liền quá tốt!"

Tô Ngọc Yên sửng sốt một chút, gương mặt xinh đẹp bên trên rất nhanh hiện ra thần sắc cao hứng.

Nàng vội vàng hỏi dò: "Lý đại ca, ngươi dự định khi nào thử trúc cơ?"

"Liền ngày mai đi."

"Ngày mai? Có thể tu vi của ngươi..."

Tô Ngọc Yên lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên cảm giác được, Lý Trường An trên người tràn ngập ra một cỗ luyện khí chín tầng khí tức.

Cũng không phải là mới vào luyện khí chín tầng.

Hiển nhiên đã ở đây cái cảnh giới tích lũy nhiều năm!

Trong mắt nàng toát ra kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn chính là mừng rỡ.

"Lý đại ca, ta liền biết, ngươi nhất định giấu một chút tu vi!"

"Tiên lộ gian nguy, không thể không giấu."

Lý Trường An cười đáp lại.

Trò chuyện vài câu sau.

Tô Ngọc Yên cũng dự định lưu tại nơi này, làm hộ pháp cho hắn, bảo đảm không người quấy nhiễu hắn.

Hôm sau.

Nắng sớm sơ chiếu, mặt trời mới nhô lên đằng đông.

Lý Trường An thuê một tòa nhị giai thượng phẩm động phủ.

Thần sắc hắn như thường, đi vào động phủ bên trong, quay đầu liếc mắt nhìn.

Ngoài động phủ.

Trịnh Thanh Thanh cùng Tô Ngọc Yên dù mặt mỉm cười, nhưng đáy mắt lại đều có một tia lo lắng.

"Yên tâm, không cần sầu lo."

Dứt lời, Lý Trường An tiện tay vung lên.

Động phủ đại môn khép kín!

Vì ổn thỏa lý do.

Hắn như thường lệ bố trí tứ trọng đại trận, lấy trận pháp thủ hộ bản thân.

Ngoài ra, hai đầu Linh thú cũng bị hắn thả ra.

"Tiểu Hắc, Đại Hoàng, các ngươi xem trọng đại môn, đừng để bất luận kẻ nào tiến đến!"

Hai đầu Linh thú dồn dập gật đầu, riêng phần mình ngồi tại đại môn một góc, thành hai đầu canh cổng thú.

Lý Trường An đi vào động phủ chỗ sâu.

Nơi đây thiên địa linh lực cực kì nồng đậm, đã đạt tới nhị giai thượng phẩm.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, yên lặng điều chỉnh trạng thái bản thân.

Khổ tu hơn mười năm.

Vì chính là hôm nay cái này nhảy lên.

Giờ khắc này, kiếp trước kiếp này đủ loại bỗng nhiên tại trong đầu hắn tuôn hướng.

Tại kia thoáng như mơ tưởng trong hồi ức, hắn nhìn thấy chính mình kiếp trước vất vả cầu học thời gian, cũng nhìn thấy kiếp này gian nan tầm tiên thời gian

Vô số cố nhân cùng cố sự tại trong đầu hắn dồn dập hiện lên.

Quay đầu nhìn lại.

Hết thảy đều giống như ảo ảnh trong mơ, trong năm tháng hóa thành hư ảo.

Hô

Lý Trường An hít sâu một hơi, đốt Bồ Đề hương.

Lượn lờ thuốc lá dâng lên.

Hắn quên mất hết thảy phức tạp suy nghĩ, tâm như chỉ thủy, chỉ còn lại xung kích trúc cơ tín niệm.

"Bắt đầu đi."

Hắn không chút do dự, đem chuẩn bị sở hữu trúc cơ chi vật, bao quát trúc cơ đan cùng trúc cơ linh vật, một thanh nuốt vào trong bụng!

Lần này trúc cơ, nhất định có thể thành!

Ôm dạng này tín niệm, hắn vận chuyển Cổ mộc dưỡng sinh công Trúc Cơ Thiên, toàn lực hướng về quan ải xung kích!

Oanh

Hắn toàn thân chấn động.

Nồng đậm thiên địa linh lực từ thiên linh trút xuống, điên cuồng cọ rửa nhục thể của hắn.

Đây chính là trúc cơ cửa thứ nhất, nhục thân quan!

Nếu là thể nội có ám tật, nhục thân có tì vết, hoặc là tuổi già sức yếu, khí huyết không đủ, căn bản là không kháng nổi cửa này.

Rất nhiều tu sĩ trước kia vì tranh đoạt tu hành tài nguyên, thường xuyên cùng người đấu pháp, lưu lại ám thương, cuối cùng đổ vào cửa này.

Lý Trường An một thế này cũng thường xuyên cùng người tranh đấu.

Nhưng hắn từ trước đến nay bày mưu rồi hành động, có nắm chắc mới có thể xuất thủ.

Cơ hồ chưa hề thụ thương.

Nhị giai luyện thể thể phách, càng là đủ để khiến hắn khinh thường vô số luyện khí tu sĩ.

Giờ phút này.

Hắn tựa như một gốc cổ thụ chọc trời, tại cuồng bạo linh lực xung kích bên trong khải nhưng bất động.

Cửa này đối với hắn không hề khó khăn.

Quá quan!

Cái này một cái chớp mắt.

Động phủ bên ngoài, phong vân biến ảo.

Tứ phương thiên địa linh lực điên cuồng hội tụ, hóa thành một đạo vượt qua trăm trượng khổng lồ linh lực vòng xoáy.

Nhìn thấy một màn này.

Trịnh Thanh Thanh cùng Tô Ngọc Yên nhìn nhau, trong mắt đều có vui mừng.

"Nhục thân quan qua."

Sau đó chính là pháp lực quan.

Cửa này.

Yêu cầu tu sĩ pháp lực, hoàn thành trạng thái khí đến thể lỏng chuyển biến.

Trước trúc cơ pháp lực tích lũy càng thâm hậu, liền càng dễ dàng quá quan.

Lý Trường An sở tu hành Cổ mộcdưỡng sinh công chính là thượng phẩm công pháp, ẩn ẩn tiếp cận Địa phẩm, tu luyện được pháp lực phẩm chất cực cao, nội tình viễn siêu bình thường luyện khí tán tu.

Đồng thời, hắn trước đây chưa hề dùng qua Phá Giai đan thuốc, tự thân tiềm lực không có chút nào hao tổn.

Cửa này mười phần chắc chín!

Hô hô!

Nồng đậm thiên địa linh lực tràn vào trong Đan Điền.

Lý Trường An vững như Thái Sơn, vận chuyển công pháp bên trong trúc cơ chi pháp, dẫn đạo linh lực không ngừng áp súc.

Trong Đan Điền, dần dần xuất hiện màu xanh sương khói mông lung, lại càng lúc càng nồng nặc.

Thời gian không ngừng trôi qua.

Cũng không biết trôi qua bao lâu.

Kia càng thêm nồng đậm sương mù, dần dần ngưng tụ thành một giọt màu xanh thể lỏng pháp lực, tại phía trên đan điền hạ xuống.

Tí tách!

Một tiếng này nhẹ vang lên, tuyên cáo pháp lực quan đã qua!

Sau đó mấy canh giờ, một giọt lại một giọt thể lỏng pháp lực nhỏ xuống, tổng cộng có mười lăm nhỏ, trong đan điền rót thành một vũng vũng nước.

Động phủ bên ngoài.

Cái kia khổng lồ linh lực vòng xoáy trì trệ, cũng không đột nhiên tán loạn, mà là chậm chạp tán đi.

Một màn này, khiến Trịnh Thanh Thanh cùng Tô Ngọc Yên càng thêm mừng rỡ.

"Pháp lực quan qua!"

Chỉ còn lại cửa ải cuối cùng!

Thần thức quan!

Cũng là khó khăn nhất nắm lấy một quan.

Thần thức không có rèn luyện chi pháp, sẽ chỉ theo tu sĩ thực lực tăng trưởng mà gia tăng.

Tục truyền thời kỳ Thượng Cổ có rèn luyện thần thức phương pháp, có thể đều đại tông môn đào móc vô số bí cảnh, từ đầu đến cuối không tìm được bất luận cái gì thần thức bí thuật.

Giờ phút này.

Chỗ này thiên địa dị trạng, sớm đã hấp dẫn vô số người chú ý.

Hơn phân nửa Hoàng Hạc Tiên thành tu sĩ đều để tay xuống bên trong sự tình, dồn dập nhìn qua nơi này.

"Lại có người trúc cơ."

"Nhìn bộ dạng này, hai cửa trước đều đã qua, đến cuối cùng một quan."

"Thành hay bại, ở đây một lần hành động!"

Đám người tâm tư dị biệt, phần lớn chỉ là ôm quan sát tâm thái.

Thiểu số hi vọng Lý Trường An trúc cơ thành công, dùng cái này tăng cường tự thân trúc cơ tín niệm.

Cũng có trong lòng người đố kị, âm thầm nguyền rủa hắn trúc cơ thất bại, thậm chí muốn xông tới quấy nhiễu trúc cơ.

Đương nhiên.

Cũng chỉ là ngẫm lại thôi.

Nơi này là Hoàng Hạc Tiên thành, quấy nhiễu trúc cơ chính là tại đánh Hoàng Hạc Sơn nhất mạch mặt, tất nhiên sẽ lọt vào trấn sát!

Hoàng Hạc Sơn sườn núi, một chỗ trong nhà.

Tư Mã Thụy đứng chắp tay, nhìn chân trời chậm rãi tán đi linh lực vòng xoáy.

"Người này pháp lực quan vượt qua đến mười phần thuận lợi, trước trúc cơ tích lũy rất sâu, nghĩ đến thần thức quan không là vấn đề."

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, chậm rãi lên tiếng phê bình.

"Xem ra lại muốn nhiều một vị trúc cơ đạo hữu, chỉ là không biết, vị đạo hữu này là tán tu vẫn là con em thế gia."

Nếu là tán tu, tự nhiên có thể hảo hảo kết giao.

Có thể kéo vào Hoàng Hạc Sơn nhất mạch tốt nhất.

Cách đó không xa.

Một cái khác trong nhà.

Mộ Dung Khang cũng là ngẩng đầu, nhìn xem kia phiến linh lực vòng xoáy.

"Xem bộ dáng là muốn thành, nên là một vị tán tu."

Hắn âm thầm nghĩ, dự định tới kết giao.

Cùng lúc đó.

Bùi Anh Dao ngoài động phủ.

Cơ Mộng Vân một mặt ao ước nhìn lên bầu trời.

"Sư phó, ta cảm giác người kia hẳn là có thể thành."

"Thành lại như thế nào? Bại lại như thế nào? Đều là ngoại nhân sự tình, không có quan hệ gì với chính ngươi, hảo hảo tu hành!"

Bùi Anh Dao lãnh đạm thanh âm vang lên.

Nàng một mực xếp bằng ở động phủ chỗ sâu, căn bản là không có chú ý lần này trúc cơ.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Bất tri bất giác, đã là đang lúc hoàng hôn.

Trong động phủ.

Lý Trường An mở hai mắt ra, chậm rãi đứng dậy, một cỗ cường hoành khí tức từ trên người hắn tiêu tán mà ra.

Hắn mặt lộ vẻ mỉm cười, cảm nhận được mạnh chỗ không có cường đại.

"Trúc cơ, thành rồi!"

Tu tiên hơn mười năm, cuối cùng phóng ra một bước mấu chốt nhất!

Từ đó về sau.

Hắn rốt cuộc không phải vắng vẻ vô danh luyện khí tiểu tu.

Trúc cơ tu vi, tại tuyệt đại đa số địa vực, đều đủ để trở thành một phương lão tổ!

Giờ phút này.

Ngoại trừ thực lực, khiến Lý Trường An cảm thụ thay đổi lớn nhất, chính là tự thân thọ nguyên.

"Trúc cơ lão tổ, chừng hai trăm bốn mươi năm tuổi thọ, nếu như lại tìm được một chút duyên thọ bảo vật, đồng thời không tranh với người đấu, lâu dài tu thân dưỡng tính, sống qua hai trăm năm mươi tuổi không thành hỏi đề."

Lý Trường An trong tay, liền có một gốc có thể duyên thọ mười năm vạn niên thanh.

Đây là hắn tại bí cảnh trong động phủ được đến.

Hắn năm nay cũng mới năm mươi ba tuổi, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, còn có thể lại sống bên trên hai trăm năm!

Thọ nguyên mười phần dư dả!

"Chỉ cần không ngừng đột phá, cuối cùng sẽ có một ngày có thể đạt tới trong truyền thuyết cảnh giới Trường Sinh!"

Đối với trúc cơ về sau con đường, Lý Trường An sớm có quy hoạch.

Suy tư một lát sau.

Hắn lấy đi trong động phủ trận pháp, đồng thời đem hai đầu Linh thú thu hồi túi linh thú bên trong, sau đó vung tay lên.

Ông

Động phủ đại môn chấn động, chậm rãi mở ra.

Thuộc về hắn tự thân trúc cơ khí tức, lập tức tràn ngập ra đi.

Ở đây cái đầy trời thải hà hoàng hôn thời khắc, vô số người đều cảm nhận được cỗ khí tức này.

Bọn hắn đều rõ ràng, một vị mới trúc cơ sinh ra!

Lúc này.

Một cái sang sảng tiếng cười trong thành vang lên.

"Tại hạ Mặc gia Mặc Văn Viễn, chúc mừng đạo hữu trúc cơ thành công!"

Cùng lúc đó, bốn phía lại có mấy nói tiếng âm xuất hiện.

"Kim gia Kim Minh, chúc mừng đạo hữu đạo thành!"

"Hoàng Hạc Sơn Mộ Dung Khang, chúc mừng đạo hữu trúc cơ thành... Hả?"

Lời còn chưa dứt, Mộ Dung Khang chợt khẽ giật mình.

Cỗ khí tức này.

Vì sao quen thuộc như vậy?.

---

Chương 182: Các phương phản ứng, nhằm vào kim đan (1)

Chương 182: Các phương phản ứng, nhằm vào kim đan (1)

Cảm nhận được cỗ này khí tức quen thuộc, Mộ Dung Khang lập tức cứng đờ.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra.

Hôm nay trúc cơ người.

Vậy mà lại là một cái người quen!

"Lý Trường An, như thế nào là hắn?"

Mộ Dung Khang nhìn xem chỗ kia động phủ chỗ, khó có thể tin, cũng khó có thể tiếp nhận!

Trong mắt hắn.

Lý Trường An bất quá là cái thiên phú thấp kém tiểu nhân vật.

Sở dĩ có thể liên tiếp trong tay hắn mạng sống, bất quá là bởi vì có mấy cái trúc cơ bảo hộ.

Nếu là không người bảo hộ, dạng này sâu kiến, hắn tiện tay liền có thể bóp chết!

Nhưng hôm nay.

Sâu kiến vậy mà trưởng thành đến giống như hắn cao độ!

Giờ khắc này, giống như hắn chấn kinh, còn có không ít người.

Một chỗ khác trong nhà.

Tư Mã Thụy vốn định đi lôi kéo vị này vừa trúc cơ tu sĩ.

Có thể cước bộ của hắn chưa phóng ra viện tử, cả người liền ngơ ngác một chút.

"Lý Trường An? !"

Hắn nhìn xem chỗ kia động phủ, sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Cái này có thể hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn!

Cho tới nay.

Hắn tu hành chi đạo, từ đầu đến cuối lấy ổn trọng làm chủ, chưa từng sẽ chủ động đi trêu chọc cường địch.

Đến một lần xuất thủ, bất quá là bởi vì tiếp nhận Tào Thiếu Long một kiện trọng bảo, lại địch nhân chỉ là cái thiên phú bình bình luyện khí tiểu tu.

Dù là lần trước sự tình thất bại, hắn cũng chưa cho Lý Trường An nói xin lỗi, càng chưa nghĩ tới cùng hắn chữa trị quan hệ.

Chỉ vì hắn là trúc cơ đại tu, dựa vào cái gì cho luyện khí sâu kiến nói xin lỗi?

"Cái này nho nhỏ luyện khí sâu kiến, vậy mà cũng có bay lên cửu thiên một ngày!"

Tư Mã Thụy bỗng cảm giác không ổn.

Hắn tuy có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, vẫn như cũ mạnh hơn Lý Trường An, nhưng việc này đã vượt qua hắn chưởng khống.

Luyện khí Lý Trường An liền đã rất khó giết.

Bây giờ hắn thành tựu trúc cơ, sẽ chỉ so trước kia càng khó giết hơn!

Tư Mã Thụy trong lòng hiện lên một chút hối hận.

Không nên tham Tào Thiếu Long bảo vật.

Nhưng việc đã đến nước này, hối hận đã muộn, dưới mắt hoặc là chữa trị quan hệ, hoặc là liền nghĩ biện pháp đem Lý Trường An triệt để đè chết!

Cách đó không xa.

Động phủ bên ngoài.

Cơ Mộng Vân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Sư phụ, là Lý Trường An! Cái kia trúc cơ tu sĩ khí tức, là Lý Trường An!"

Ừm

Động phủ chỗ sâu, Bùi Anh Dao bỗng dưng mở ra hai con ngươi, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Nàng đi ra động phủ, nhìn về phía kia đầy trời thải hà.

Cùng lúc đó.

Thành nội một chỗ nhị giai linh lực trong nhà.

Tào Thiếu Long bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Lý Trường An!"

Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Từ nay về sau.

Lý Trường An cùng hắn, chính thức đứng tại cùng một cái đại cảnh giới bên trên.

Tào Thiếu Long không khỏi nhớ tới, Lý Trường An từng nói qua, chỉ cần thành tựu trúc cơ, liền sẽ không lại trốn ở những người còn lại sau lưng, nguyện ý cùng hắn chính diện tương đối!

"Chính diện một trận chiến, ta có thể hay không giết hắn?"

Giờ khắc này.

Có lẽ là bởi vì trong lòng chấn động cùng khó có thể tin quá mức mãnh liệt, sát ý của hắn đều yếu bớt mấy phần.

Thậm chí sinh ra mấy phần không xác định cảm giác.

Hắn có thể hay không doanh?

Nhị giai động phủ chỗ.

Lý Trường An chậm rãi đi ra.

Gió đêm chầm chậm, lay động hắn bạch bào.

Hắn mặt mỉm cười, mười phần thong dong, hướng bốn phía chắp tay.

"Đa tạ các vị đạo hữu!"

Một tiếng này đạo hữu.

Đại biểu hắn chính thức bước vào trúc cơ cấp độ!

Trịnh Thanh Thanh đôi mắt đẹp mỉm cười, váy đỏ giương nhẹ, thanh âm nhu hòa vang lên.

"Trường An, chúc mừng."

Tô Ngọc Yên cũng là lòng tràn đầy vui vẻ, lông mày cong cong, tiếng cười giống như như chuông bạc êm tai.

"Lý đại ca, quá tốt, chúng ta còn có thể cùng đi qua rất dài đường!"

"Phải, tương lai còn dài."

Lý Trường An cười đáp lại, theo thứ tự đối hai người nói lời cảm tạ.

Vì hắn trúc cơ sự tình, hai người đều bỏ khá nhiều công sức.

Tại hắn trúc cơ lúc, hai người cũng một mực thủ hộ bên ngoài.

Dạng này tình nghĩa đáng giá tín nhiệm, ngày sau có thể nâng đỡ lẫn nhau, tại từ từ trên Tiên lộ đi được càng xa.

Một lát sau.

Ba người cùng nhau trở lại Lý Trường An tòa nhà.

"Hôm nay liền không uống trà, uống chút linh tửu đi."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung, tâm tình rất tốt.

Hồi nhìn qua hướng mấy chục năm.

Hắn từ đầu đến cuối căng thẳng, cẩn thận từng li từng tí, thời khắc cảnh giác, chưa hề chân chính buông lỏng qua.

Bây giờ, hắn cuối cùng có buông lỏng một lần tư cách.

Hắn lấy ra nhị giai huyết nhục, linh quả cùng linh tửu, cùng Trịnh Thanh Thanh cùng Tô Ngọc Yên đối ẩm.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên hỏi dò: "Trường An, ngươi dự định khi nào hồi Thanh Hà?"

"Trúc cơ đại điển về sau."

Lý Trường An hồi phục.

Hắn nhất định phải hồi một chuyến Thanh Hà, thấy một chút cố nhân, thuận tiện chấm dứt một phần thù hận.

Sau đó.

Bọn hắn một bên uống rượu, một bên nói lên trúc cơ con đường.

Trịnh Thanh Thanh cùng Tô Ngọc Yên đều so hắn sớm hơn trúc cơ.

Một cái là con em thế gia, một cái là tông môn đệ tử, đều có tiền bối dẫn đường, đối trúc cơ cảnh giới lý giải khẳng định so hắn càng sâu, đáng giá tham khảo.

Trịnh Thanh Thanh lo lắng hỏi: "Trường An, ngươi nhưng có phù hợp Trúc Cơ kỳ công pháp tu hành?"

Lý Trường An đáp: "Có, ta hiện tại công pháp có thể tu luyện đến trúc cơ đỉnh phong, tạm thời không cần vì công pháp lo lắng."

Nói đến đây.

Tâm hắn bên trong hiện ra Cổ mộc Trường Thanh công bộ công pháp kia.

Đây là trước mắt hắn khát vọng nhất thu được công pháp, hắn phẩm giai nhất định không thấp, nói không chừng là trong truyền thuyết Thiên phẩm công pháp!

Đáng tiếc, trong tay hắn chỉ có một cái chìa khóa.

Còn kém mặt khác ba thanh.

Góp đủ bốn thanh chìa khoá, mới có hi vọng được đến công pháp này, cũng mới có thể dòm ngó tăng lên linh căn huyền bí.

"Lý đại ca, Trúc Cơ kỳ công pháp phân hai chủng, bất quá không có khác nhau quá nhiều."

Tô Ngọc Yên nhấp một miếng linh tửu, khuôn mặt nhỏ hiện ra một chút đỏ ửng.

Nàng nói rõ chi tiết khởi công pháp sự tình.

Có một loại công pháp đem Trúc Cơ kỳ chia làm chín tầng tiểu cảnh giới, còn có một loại chỉ chia làm sơ kỳ, trung kỳ cùng hậu kỳ ba cái đại cảnh giới, nhưng xác thực không có khác nhau, chỉ vì trúc cơ tu sĩ thực lực chỉ cùng tích lũy thể lỏng pháp lực có quan hệ.

Thể lỏng pháp lực càng nhiều, thực lực liền càng mạnh!

Bởi vậy.

Chân chính trọng yếu chính là công pháp phẩm giai!

Căn cứ Thanh Vân Tông ghi chép.

Tu luyện Thiên phẩm công pháp trúc cơ tu sĩ, tu hành đến trúc cơ đỉnh phong lúc, trong đan điền tích lũy thể lỏng pháp lực sẽ vượt qua ba trăm bốn mươi giọt.

Địa phẩm công pháp hơi yếu, nhưng tích lũy pháp lực cũng sẽ vượt qua ba trăm tích!

Thượng phẩm công pháp càng yếu, hơn tu luyện đến đỉnh phong, thể lỏng pháp lực có thể vượt qua hai trăm sáu mươi giọt.

"Nói tóm lại, giống nhau cảnh giới tu sĩ, công pháp càng tốt, thể lỏng pháp lực thì càng nhiều, thực lực liền càng mạnh!"

Bởi vậy, trúc cơ giữa các tu sĩ, có nhìn tựa như cảnh giới giống nhau, nhưng thực lực khả năng ngày đêm khác biệt.

Thỉnh thoảng sẽ xuất hiện thấp cảnh giới đánh bại cảnh giới cao tình huống.

Tô Ngọc Yên biểu thị, nàng tu hành chính là một môn Địa phẩm công pháp.

Loại này phẩm giai công pháp, dù là trong Thanh Vân Tông cũng không nhiều.

Về phần Thiên phẩm công pháp.

Có vẻ như Thanh Vân Tông cũng không có.

Có lẽ có, nhưng nàng cảnh giới bây giờ còn chưa đủ, không cách nào tiếp xúc bực này cơ mật.

"Lý đại ca, ta môn công pháp này, nếu là tu luyện tới trúc cơ đỉnh phong, đại khái có thể tích lũy ba trăm hai mươi nhỏ pháp lực, dạng này tích lũy đã xem như tương đối thâm hậu, đột phá kim đan lúc, pháp lực sẽ không cản trở."

"Ngươi bây giờ liền có thể cảm ứng một chút, ngươi sở tu công pháp cực hạn."

Nói, Tô Ngọc Yên truyền thụ một môn tiểu pháp thuật.

Thi triển cái này pháp thuật.

Có thể cảm giác tự thân công pháp tại Trúc Cơ kỳ cực hạn.

Lý Trường An học được về sau, cẩn thận cảm ứng một phen.

Một lát sau, tâm hắn sinh minh ngộ.

Nếu là bằng vào Cổ mộc dưỡng sinh công tu luyện đến trúc cơ đỉnh phong, tích lũy thể lỏng pháp lực, đại khái tại hai trăm chín mươi lăm nhỏ, đã rất tiếp cận Địa phẩm công pháp hạn cuối.

Nhưng Lý Trường An vẫn như cũ không hài lòng lắm.

Không khỏi càng trong khi hơn đợi Cổ mộc Trường Thanh công.

"Đại tiểu thư, ngươi công pháp tu luyện, là bực nào phẩm giai?"

"Trường An, công pháp của ta chỉ là phổ thông thượng phẩm công pháp."

Trịnh Thanh Thanh không có che giấu, trực tiếp cáo tri.

Nàng môn công pháp này, có thể tích lũy thể lỏng pháp lực cực hạn, là hai trăm tám mươi giọt.

Vạn Bảo Lâu bên trong có tốt hơn Hỏa hành công pháp, bất quá nàng hiện tại cống hiến không đủ, còn không thể hối đoái, tạm thời chỉ có thể tu hành nguyên bản công pháp.

Rất nhiều trúc cơ tu sĩ đều giống như nàng, trên tu hành phẩm công pháp.

Liền cả đại bộ phận tông môn trúc cơ, nếu là cống hiến không đủ, cũng đổi không đến Địa phẩm công pháp.

Tô Ngọc Yên sở tu hành Địa phẩm công pháp, là sư phó của nàng hao phí đại lượng tự thân cống hiến vì nàng hối đoái..

---

Chương 182: Các phương phản ứng, nhằm vào kim đan (2)

Chương 182: Các phương phản ứng, nhằm vào kim đan (2)

"Nghe nói, hoàn mỹ nhất công pháp, tu hành đến trúc cơ đỉnh phong, có thể tích lũy ba trăm sáu mươi lăm nhỏ pháp lực, không bàn mà hợp chu thiên tinh thần số lượng, đối đột phá kim đan có nhất định trợ giúp."

"Bất quá, loại công pháp này chỉ tồn tại ở nghe đồn rằng, chưa hề có người từng thấy."

Nàng khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nói lên chính mình trong Thanh Vân Tông nghe nói lời đồn.

Những cái này truyền thuyết.

Tự nhiên đều tới từ bí cảnh.

Từ bí cảnh bên trong đào móc ra bộ phận tàn phá cổ tịch bên trên, có dạng này ghi chép.

Thời kỳ Thượng Cổ, thống trị tu tiên giới chín đại tông môn, mỗi cái tông môn đều có một bộ hoàn mỹ như vậy công pháp.

Đáng tiếc, hết thảy đều theo thượng cổ tan biến.

Nói tóm lại.

Lý Trường An hiện tại tu hành Cổ mộc dưỡng sinh công, xem như coi như không tệ.

Cùng cùng giai tu sĩ giao chiến lúc, cơ bản sẽ không bị pháp lực liên lụy, trừ phi là cùng đại tông môn hoặc là đại thế gia trúc cơ thiên kiêu giao thủ.

Đối với loại kia thiên kiêu nhân vật.

Lý Trường An từ trước đến nay là có bao xa liền tránh bao xa, rất ít trêu chọc.

Hắn hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là đổi một cái tốt hơn tu hành Linh địa.

"Trúc cơ tu sĩ, tốt nhất tại linh mạch cấp hai bên trên tu luyện."

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn hiện tại bộ này tòa nhà, nồng độ linh khí chỉ là nhất giai thượng phẩm.

Đối với luyện khí tu sĩ vẫn được.

Nhưng đối trúc cơ đại tu liền không đủ.

Tô Ngọc Yên liền ở tại hắn đối diện, bộ kia tòa nhà đồng dạng là nhất giai thượng phẩm linh lực nồng độ, nàng tu hành tốc độ sở dĩ không có bị kéo chậm, thuần túy là dựa vào đại lượng bảo vật cùng nhị giai tụ linh trận.

Nghĩ tới đây.

Lý Trường An không khỏi thở dài: "Ngọc yên, khoảng thời gian này vất vả ngươi."

"Không có cái gì, chỉ cần Lý đại ca ngươi an toàn liền tốt."

Tô Ngọc Yên nhàn nhạt cười một tiếng, tiếu dung ngọt ngào.

Trúc cơ đại tu ở loại địa phương này tu hành, thực sự là có chút biệt khuất, nhưng nàng không một câu oán hận nào, dù sao nàng là chủ động tới.

Bây giờ, Lý Trường An thành công trúc cơ.

Không còn cần nàng bảo hộ.

"Lý đại ca, ngươi dự định thuê một bộ nhị giai linh lực tòa nhà sao?"

"Ta ngẫm lại..."

Lý Trường An thả tay xuống bên trong chén rượu, suy nghĩ một chút.

Một lát sau.

Hắn khẽ lắc đầu.

"Hoàng Hạc Tiên thành linh mạch tuy tốt, nhưng cuối cùng thuộc về Hoàng Hạc Sơn nhất mạch, mà ta cùng Hoàng Hạc Sơn nhất mạch mấy người Trúc Cơ từng có xung đột, không tiện lại ở ở chỗ này."

"Kia liền tới Thanh Vân Tông đi!"

Tô Ngọc Yên cười nói, thanh âm trong veo.

"Lý đại ca, bùa chú của ngươi kỹ nghệ, hẳn là đột phá nhị giai đi?"

Ừm

"Vậy liền dễ làm!"

Trúc cơ tu vi, tăng thêm nhị giai kỹ nghệ.

Đủ để trong Thanh Vân Tông mưu một cái khách khanh trưởng lão vị trí.

Không chỉ có là Thanh Vân Tông.

Mặt khác hai đại tông môn, cùng thất đại thế gia, đều hoan nghênh nhân tài như vậy.

Lý Trường An dù sao cũng là tu sĩ chính đạo, thân gia trong sạch, cái thân phận này chưa hề làm qua bất luận cái gì khác người sự tình, đại đa số thời gian đều tại trung thực bản phận tu hành, nhân duyên cùng danh tiếng cũng không tệ.

Chỉ cần hắn nguyện ý trở thành Thanh Vân Tông khách khanh, sẽ không lọt vào bất kỳ ngăn trở nào.

Rất nhanh liền có thể thông qua Thanh Vân Tông xét duyệt.

"Lý đại ca, năm đó ở tiên môn trước đó cự tuyệt ngươi vị kia mấy vị trưởng lão còn sống đâu, bây giờ ngươi trúc cơ thành công trở về, bọn hắn không biết sẽ có cỡ nào kinh ngạc!"

Tô Ngọc Yên cười nói.

Năm đó bị cự tuyệt ở ngoài cửa, đều là bị cho là không có trúc cơ tiềm lực người.

Nhưng hôm nay.

Lý Trường An đã thành trúc cơ.

Mà những cái kia thành công tiến vào tiên môn, đã có gần một nửa mất đi, những người còn lại cũng còn có không ít tại Luyện Khí kỳ bồi hồi.

Trúc cơ quá khó, có thể thành công cuối cùng liệu liêu không có mấy.

"Hồi Thanh Vân Tông?"

Đối với Tô Ngọc Yên đề nghị, Lý Trường An có mấy phần tâm động.

Trong đầu của hắn, lại lần nữa hiện ra, ban đầu bị cự tuyệt ở ngoài cửa hình tượng.

Khi đó.

Hắn sống qua trùng điệp gặp trắc trở, trải qua vô số gian nguy, cuối cùng đến trong truyền thuyết tiên môn.

Nhưng lại bị tàn khốc cự tuyệt ở ngoài cửa, tâm tính suýt nữa mất cân bằng.

Bất quá, hết thảy đều qua.

Hắn hôm nay.

Đối với đại tông môn, sớm đã không giống lấy trước như vậy hướng tới.

"Ngọc yên, vẫn là thôi đi."

Lý Trường An khẽ lắc đầu, cự tuyệt Tô Ngọc Yên đề nghị.

Thanh Vân Tông dù sao có kim đan lão tổ tồn tại.

Tại loại này cường giả mí mắt dưới tu luyện, kiểu gì cũng sẽ làm hắn cảm thấy không thoải mái.

Ngoài ra.

Hắn cùng Tào Thiếu Long ân oán chưa chấm dứt, mà Tào Thiếu Long cũng là Thanh Vân Tông người.

Nghĩ tới đây, Lý Trường An nhìn Tô Ngọc Yên.

Hắn từng nghe Giang Nguyệt Dung nói qua.

Tô Ngọc Yên tại trong tông môn có không ít người theo đuổi, trong đó không thiếu trúc cơ cường giả.

Lý Trường An nếu là đi Thanh Vân Tông, lại cùng Tô Ngọc Yên quan hệ mật thiết, chắc chắn sẽ trở thành chúng mũi tên chi, bị vô số người nhằm vào.

Hắn chỉ muốn an tâm tu hành, không hi vọng đều là chém chém giết giết.

"Lý đại ca, ngươi thật không muốn đi sao?"

Ừm

Nghe vậy, Tô Ngọc Yên thần sắc lập tức ảm một chút.

Trịnh Thanh Thanh ôn nhu nói: "Trường An, ngươi đã không muốn lưu tại Hoàng Hạc Tiên thành, cũng không muốn đi Thanh Vân Tông, không bằng đi Ngô gia tộc ngồi trấn như thế nào?"

"Ngô gia tộc địa?"

Lý Trường An suy tư, hắn rất sớm đã từng có loại này dự định.

Có thể Ngô gia tộc linh mạch chỉ là nhị giai hạ phẩm, đãi hắn tu luyện tới Trúc Cơ trung kỳ, lại được chuyển sang nơi khác.

Đồng thời.

Ngô gia tộc khoảng cách đều lớn phường thị cùng Tiên thành đều quá xa.

Phụ cận không có cơ duyên gì, không tiện nhặt nhạnh chỗ tốt cùng giao dịch.

"Đại tiểu thư, ta lại suy tính một chút đi, nếu là thực sự không có phù hợp, liền đi Ngô gia tộc ngồi trấn."

Lý Trường An hồi phục.

Hắn dự định tại phụ cận phiến địa vực này xem trước một chút, phải chăng có phù hợp linh mạch cấp hai.

Tô Ngọc Yên bỗng nhiên nói: "Lý đại ca, Thanh Vân Tông ở khu vực này có một chút có thể thuê linh mạch cấp hai, bất quá cơ bản đều đã thuê, quay đầu ta giúp ngươi hỏi một chút, có lẽ có thể có còn thừa."

"Vậy thì tốt, ngọc yên, vất vả ngươi."

"Không có gì."

Tô Ngọc Yên cười yếu ớt, nàng không có cảm thấy có cái gì vất vả, ngược lại có chút cao hứng.

Chỉ vì nàng tại trúc cơ một chuyện không thể giúp nhiều lắm bận bịu, liền cả trúc cơ đan đều là Trịnh Thanh Thanh vì Lý Trường An luyện chế, bây giờ có thể giúp một tay không còn gì tốt hơn.

Đang nói.

Ngoài cửa bỗng nhiên có người tới thăm.

"Lý đại ca, ngươi có có nhà không, ta là Phúc Quý."

Nghe vậy, Lý Trường An mỉm cười đứng dậy, tiến đến mở cửa.

"Phúc Quý, mau vào."

"Lý đại ca, hôm nay trúc cơ người kia khí tức, cùng ngươi có chút giống, cho nên ta nghĩ đến hỏi một chút. . .

Không đợi hắn nói xong.

Lý Trường An liền cười gật đầu.

〃 viết 	a

"Thật đúng là a!"

Từ Phúc Quý con mắt lập tức trợn tròn, sinh động diễn dịch trợn mắt hốc mồm bốn chữ này.

Hắn phảng phất là hóa đá  đồng dạng, ngây ngốc đứng tại cửa ra vào, trong đầu trống rỗng.

Lý Trường An cười hô hắn mấy âm thanh.

Hắn mới phản ứng được.

"Lý đại ca, ngươi thế nào vô thanh vô tức liền trúc cơ rồi? Ta còn tưởng rằng ngươi mới đột phá luyện khí tám tầng."

Hắn trừng tròng mắt, đem Lý Trường An từ trên xuống dưới quan sát nhiều lần.

Tựa hồ muốn nhìn một chút đột phá trúc cơ sau sẽ có biến hóa gì.

Nhưng mà.

Lý Trường An vẫn như cũ như trước kia không có gì khác biệt, trên người liền một tia cảm giác áp bách đều không có.

"Đừng nhìn, trúc cơ cũng liền so luyện khí mạnh một điểm, không có khác nhau quá nhiều."

Hắn cười đem Từ Phúc Quý xách tiến trong viện, sau đó đóng lại cửa viện.

Cho đến lúc này.

Từ Phúc Quý mới phát hiện, trong viện còn có người khác.

"Đại tiểu thư, Tô đạo hữu, các ngươi cũng tại a."

"Đúng, Phúc Quý, tới ngồi!"

Trịnh Thanh Thanh cười khẽ, đối với hắn gọi.

Tô Ngọc Yên cũng là mặt lộ vẻ tiếu dung, cũng không bởi vì Từ Phúc Quý là luyện khí liền khinh thị hắn.

Bọn hắn cũng coi là bạn tốt nhiều năm, dù sao ban đầu cùng nhau đi qua đầu kia gian nan tầm tiên con đường.

"Sớm biết các ngươi cũng tại, ta liền nên mang nhiều một chút linh thiện tới."

Nói, Từ Phúc Quý từ trong Túi Trữ Vật lấy ra hơn mười phần tinh xảo linh thiện.

Nồng đậm mùi thơm phiêu tán mà ra, lập tức tràn ngập cả viện.

Lý Trường An cười nói: "Đầy đủ, ngồi xuống trước đã."

Sau đó.

Bốn người ngồi vây quanh trong sân bên cạnh cái bàn đá.

Khi thì nói đến tu hành, khi thì nói chuyện lên quá khứ.

Trong lúc đó.

Lý Trường An đem chính mình trúc cơ cảm ngộ nói cho Từ Phúc Quý.

Hắn nhìn ra được, Từ Phúc Quý liền muốn đột phá luyện khí chín tầng.

Dựa theo cái tốc độ này, sáu mươi trước đó có hi vọng trúc cơ!

Vị kia Vương Phúc An tiền bối đối Từ Phúc Quý mười phần thiên vị, tất nhiên sẽ vì hắn chuẩn bị thượng hạng trúc cơ bảo vật.

Không bao lâu.

Sở Đại Ngưu cũng tới.

Hắn mang đến đầy đủ linhtửu.

"Đại tiểu thư, Tô đạo hữu, còn có Phúc Quý, ta liền đoán được các ngươi sẽ đến, cho nên mang nhiều một chút rượu."

Hắn cười gãi gãi đầu.

Lý Trường An cầm lấy một vò linh tửu, để lộ ngửi ngửi.

"A, Đại Ngưu, ngươi linh tửu kỹ nghệ tấn thăng nhị giai rồi?"

"Trước đó không lâu vừa mới tấn thăng."

"Không tệ, mau tới ngồi xuống!"

Sau một lát.

Lý Trường An đem tự thân trúc cơ cảm ngộ, cũng nói cho Sở Đại Ngưu.

Sở Đại Ngưu phía sau vị sư phụ kia, tựa hồ không phải phổ thông trúc cơ, thực lực cùng nội tình đều thập phần cường đại.

Hiện tại Sở Đại Ngưu, đã trước Từ Phúc Quý một bước, đột phá luyện khí chín tầng, ngay tại tích lũy pháp lực.

Có tu vi như vậy cảnh giới.

Hắn vốn nên iS hưng mới đúng.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn hai đầu lông mày đều là ẩn ẩn có cỗ sầu lo.

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác đi tới sau nửa đêm.

Sở Đại Ngưu đã uống đến say khướt, cuối cùng nói với Lý Trường An lên liên quan tới sư phụ hắn sự tình.

"Lý đại ca, sư phụ ta hắn có thể muốn đối Hoàng Hạc chân nhân động thủ, ta lo lắng hắn không phải là đối thủ."

Ừm

Lý Trường An giật mình.

Hắn lập tức vận chuyển công pháp, đánh tan sở hữu men say, làm chính mình tỉnh táo lại.

"Đại Ngưu, sư phụ ngươi là một vị kim đan chân nhân?"

Hắn bí mật truyền âm, đồng thời đem tứ trọng đại trận thôi động đến cực hạn, đem cả viện cùng ngoại giới ngăn cách.

Sở Đại Ngưu lo lắng trả lời: "Đúng, sư phụ hắn có tu vi Kim Đan, nhưng hắn Kết Đan càng muộn, pháp lực không sánh bằng Hoàng Hạc chân nhân, ta khuyên hắn rất nhiều lần, có thể hắn nhất định phải động tay."

"Đây là vì sao?"

Lý Trường An âm thầm hỏi dò.

Sở Đại Ngưu mang theo men say hồi phục.

Sư phụ hắn nguyên bản cùng Hoàng Hạc chân nhân là sinh tử huynh đệ, có thể đối mặt một đạo kim đan cơ duyên lúc, Hoàng Hạc chân nhân vậy mà tại phía sau đánh lén.

"Sư phụ hắn lúc ấy bản thân bị trọng thương, không thể không trốn vào bí cảnh chỗ sâu, bị nhốt bí cảnh hơn hai trăm năm."

Bây giờ trở về, tự nhiên là muốn báo thù.

Nhưng sư phụ hắn lẻ loi một mình.

Hoàng Hạc chân nhân cũng không phải.

Hắn còn có một đầu tam giai linh hạc, ngồi xuống đại đệ tử cũng là kim đan, Nhị đệ tử thì là giả đan.

Đội hình như vậy.

Sở Đại Ngưu sư phụ nếu là đi, hơn phân nửa có đi không về!

Ai

Sở Đại Ngưu thật sâu thở dài, mặt mũi tràn đầy ưu sầu.

"Sư phụ nói, chờ ta trúc cơ thành công, hắn liền đi tìm Hoàng Hạc chân nhân báo thù."

Nói đến đây.

Hắn trút xuống một thanh linh tửu, men say càng đậm.

"Lý đại ca, ta không muốn trúc cơ, ta chỉ muốn sư phụ còn sống.".

---

Chương 183: Nhiều mặt mời, trúc cơ đại điển (1)

Chương 183: Nhiều mặt mời, trúc cơ đại điển (1)

Sở Đại Ngưu say sau chi ngôn.

Thực sự là vượt quá Lý Trường An dự kiến.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra, vị này hạ phẩm linh căn hảo huynh đệ, vậy mà lại bị kim đan chân nhân nhìn trúng!

Đồng thời.

Vị này kim đan.

Cũng là cùng Hoàng Hạc Tiên thành đối địch.

Tính toán ra, Lý Trường An cùng hắn sư phụ có giống nhau mục tiêu.

Nếu là Lý Trường An cũng có kim đan thực lực, ngược lại là có thể lôi kéo sư phụ hắn, hai người cùng nhau đối phó Hoàng Hạc Tiên thành.

Thế nhưng.

Lý Trường An tự thân vừa mới trúc cơ.

Hắn chút thực lực ấy, căn bản không có tư cách cùng kim đan cường giả hợp tác.

Chờ hắn đột phá kim đan lúc, nói không chừng đối phương đã sớm chết trong tay Hoàng Hạc chân nhân.

Sở Đại Ngưu say khướt hỏi: "Lý đại ca, ngươi nói ta nên làm cái gì?"

"Đại Ngưu, đây là kim đan sự tình, ngươi ta đều không thể nhúng tay."

Lý Trường An thở dài, lên tiếng trấn an.

Một lát sau.

Hắn cho mấy cái đề nghị.

"Đại Ngưu, nếu là không muốn sư phụ ngươi đi tìm chết, vậy thì phải để hắn có lo lắng đồ vật."

"Lý đại ca, đây là ý gì?"

Sở Đại Ngưu sửng sốt một chút, lập tức vận chuyển pháp lực, xua tan chính mình men say.

Lý Trường An kiên nhẫn giải thích.

Chỉ cần có không yên lòng người cùng sự tình, liền sẽ không đi tìm chết.

Tỉ như Sở Đại Ngưu bây giờ chưa trúc cơ, đây chính là hắn sư phụ không yên lòng.

"Dạng này sự tình, nếu là có thể nhiều mấy món, sư phụ ngươi tự nhiên liền sẽ không vội vã đi báo thù."

Lý Trường An nghiêm túc nghĩ kế, hắn cũng không hi vọng vị kia kim đan cường giả cứ như vậy chết rồi.

Coi như thật muốn chết.

Cũng phải tận lực chết được có giá trị.

Tốt nhất trước khi chết có thể trên phạm vi lớn suy yếu Hoàng Hạc Sơn nhất mạch lực lượng, thuận tiện Lý Trường An về sau làm việc.

Sở Đại Ngưu nghiêm túc nghe, thỉnh thoảng suy tư một phen.

"Lý đại ca, ta minh bạch."

"Minh bạch liền tốt!"

Lý Trường An bưng chén rượu lên, nhấp một miếng.

Hắn nhíu mày, nghĩ đến Hoàng Hạc Sơn sự tình, không có trước đây loại kia buông lỏng cảm giác.

Bất tri bất giác, suốt cả đêm đi qua.

Nắng sớm hơi huệ.

Từ Phúc Quý cùng Sở Đại Ngưu dồn dập rời đi, rời đi trước hỏi Lý Trường An trúc cơ đại điển thời gian.

Lý Trường An đem thời gian tạm định tại một tháng sau.

"Phúc Quý, Đại Ngưu, ta trúc cơ đại điển cần thiết linh thiện cùng linh tửu, liền giao cho các ngươi hai cái."

"Đại ca ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ làm thỏa đáng!"

Lúc gần đi, hai người đều vỗ bộ ngực đồng ý.

Hai người này sau khi đi.

Trịnh Thanh Thanh cười khẽ: "Trường An, tiếp xuống một tháng này, ngươi thế nhưng là có bận bịu."

"Ai, thật muốn treo lên bế quan bảng hiệu."

Lý Trường An thở dài, rất rõ ràng Trịnh Thanh Thanh ý tứ.

Năm đó.

Trịnh Thanh Thanh trúc cơ sau.

Nàng tòa nhà cánh cửa cơ hồ đều sắp bị đều thế lực lớn người đạp phá.

Liền cả nàng loại này con em thế gia, trúc cơ sau đều nhận các phương mời chào.

Huống chi là Lý Trường An dạng này thân gia trong sạch tán tu?

Có thể đoán được.

Sau đó một tháng.

Lý Trường An nhất định là không chiếm được thanh tĩnh.

Ba đại tông môn cùng thất đại thế gia, hơn phân nửa đều sẽ phái người tới trước mời chào.

Về phần Hoàng Hạc Tiên thành...

Lý Trường An nghĩ nghĩ.

"Hoàng Hạc Tiên thành phụ trách đối ngoại mời chào, từ trước đến nay là Lục đệ tử Tư Mã Thụy, người này cùng ta có cừu oán, hẳn là sẽ không đến." Không đến vậy tốt, tỉnh một phen xã giao.

Sau đó thời gian.

Chính như Lý Trường An đoán trước như vậy.

Hắn tòa nhà này, bái phỏng người nối liền không dứt.

Không chỉ có kim đan cùng trúc cơ thế lực.

Liền cả rất nhiều luyện Khí Tông cửa cùng gia tộc đều tới bái phỏng, mời hắn đi qua đương lão tổ.

Thậm chí, có một cái nhỏ luyện khí gia tộc, nguyện ý vì hắn toàn thể sửa họ, đổi thành "Lý "Cái họ này, chỉ cầu hắn đi qua đương gia tộc lão tổ.

Nhưng luyện khí thế lực đối với hắn chính là liên lụy, hắn dồn dập cự tuyệt.

"Ha ha, Lý tiền bối, ngươi nơi này chính là náo nhiệt a!"

Một đạo sáng tỏ tiếng cười ở ngoài cửa vang lên.

Người tới chính là Lý Trường An người quen biết cũ, Vạn Bảo Lâu chưởng quỹ Kim Nhạc!

Lần này.

Hắn mới mở miệng chính là tiền bối, thái độ tương đối đúng lúc.

"Kim chưởng quỹ, vị đạo hữu này, đều mời tiến đến ngồi đi."

Lý Trường An phát hiện Kim Nhạc bên cạnh còn đứng lấy một vị Kim gia trúc cơ tu sĩ, lập tức đi tới đón lấy.

Cảm nhận được trên người hắn kia tự nhiên tràn ngập ra trúc cơ khí tức, Kim Nhạc không khỏi âm thầm kinh hãi.

Hắn đã sớm biết, Lý Trường An có trúc cơ chí hướng.

Nhưng có chí hướng tán tu còn nhiều, rất nhiều.

Không có mấy cái có thể trúc cơ.

Nguyên bản hắn cũng không xem trọng, cho là Lý Trường An chắc chắn sẽ trúc cơ thất bại.

Nhưng bây giờ, đứng tại trước mắt hắn, là một vị thật trúc cơ đại tu!

"Lý tiền bối, đây là ta đường thúc Kim Minh."

Kim Nhạc cười rạng rỡ, vì Lý Trường An giới thiệu bên cạnh người.

Lý Trường An cười chắp tay.

"Nguyên lai là Kim Minh đạo hữu!"

Ngày đó, hắn trúc cơ thành công thời điểm, người này từng lên tiếng chúc mừng.

Kim Minh trên mặt ý cười, mười phần hòa khí.

Hắn cũng không trực tiếp nói thẳng ý đồ đến, mà là trước nói một chút một chút Trúc Cơ kỳ cần thiết phải chú ý sự tình, nhất là nhắc tới công pháp tầm quan trọng.

Lý Trường An cùng hắn trong sân ngồi đối diện nhau, chuyện trò vui vẻ, bầu không khí hài hòa.

Kim Minh cười nói: "Lý đạo hữu sở tu hành công pháp, ta đã nghe nhỏ nhạc nói, là thượng phẩm công pháp, không biết Lý đạo hữu còn hài lòng?"

Lý Trường An khẽ gật đầu, bình thản đáp lại.

"Cũng không tệ lắm, môn công pháp này ta rất thích."

"Lý đạo hữu có biết, tại ta Kim gia trong bảo khố, có Địa phẩm Mộc hành công pháp."

Ồ

Lý Trường An trong lòng hơi động.

Hắn biết rõ, gia hỏa này muốn mở miệng mời.

Quả nhiên.

Kim Minh thành khẩn nói: "Lý đạo hữu, Trúc Cơ kỳ tu hành, công pháp cực kỳ trọng yếu, ngươi nếu là có thể tu hành Địa phẩm công pháp, nhất định có thể tại tiên đạo phía trên đi được càng xa!"

Nghe vậy, Lý Trường An buồn bã thở dài.

"Ai, Kim đạo hữu có chỗ không biết, ta như vậy tán tu, có thể trúc cơ đã hao hết vận khí, đời này cũng không yêu cầu xa vời tiến thêm một bước."

Nghe nói như thế.

Kim Minh trầm mặc một lát.

Hắn nghe được, Lý Trường An đây là uyển chuyển cự tuyệt.

Đồng thời, Lý Trường An nói cũng đúng sự thật.

Tuyệt đại đa số tán tu, trúc cơ đã hao hết tiềm lực cùng đấu chí, cả đời đều dừng lại tại Trúc Cơ sơ kỳ, không còn giống như là Luyện Khí kỳ như thế phấn đấu, thanh thản ổn định đương một cái trúc cơ lão tổ, hưởng thụ năm tháng còn lại.

Dù sao.

Trở thành tán tu, phần lớn là đều linh căn thấp kém người.

Trúc cơ về sau lại thế nào liều mạng, cũng rất khó liều ra cái Kim Đan cảnh giới, còn không bằng hảo hảo hưởng thụ.

Hoàng Hạc chân nhân bực này tán tu kim đan, cuối cùng quá ít!

"Lý đạo hữu, thật không suy tính một chút sao?"

Kim Minh mở miệng lần nữa, thành khẩn mời.

Hắn cho ra rất nhiều đãi ngộ, bao quát kia bản Địa phẩm Mộc hành công pháp.

Chỉ cần Lý Trường An nguyện ý trở thành Kim gia khách khanh, đồng thời làm ra cống hiến đủ nhiều, sớm muộn có thể đổi lấy kia bản Địa phẩm công pháp.

Nhưng Lý Trường An vẫn như cũ cự tuyệt.

Tâm hắn bên trong rõ ràng.

Muốn đổi được kia bản Địa phẩm công pháp, cần thiết cống hiến, nhất định là khó có thể tưởng tượng.

Nói không chừng, hắn tân tân khổ khổ vì Kim gia dốc sức làm mấy chục năm mới có thể đổi được.

Kim Minh thở dài, không còn miễn cưỡng.

"Nếu như thế, kia liền chúc Lý đạo hữu tu hành bình ổn, tiên đạo trôi chảy!"

"Đa tạ Kim đạo hữu!"

Lý Trường An cười nói tạ.

Không bao lâu.

Kim Minh mang theo Kim Nhạc rời đi.

Trước khi đi, hắn đưa ra một khối quý khách lệnh bài.

Lệnh bài này đại biểu thân phận, so Trịnh Thanh Thanh ban đầu cho Lý Trường An khối kia càng tốt hơn  cơ hồ đồng đẳng với Kim gia khách khanh!

Từ đó về sau.

Lý Trường An tại Vạn Bảo Lâu bên trong quyền hạn càng lớn, có thể xem thêm bảo vật trân quý.

Đồng thời.

Sở hữu tiêu phí, hết thảy 90%!

Lý Trường An đưa mắt nhìn Kim Minh đi xa, cuối cùng nhìn lệnh bài trong tay, âm thầm cảm khái.

"Không hổ là hành thương thế gia, chính là khí quyển!"

Hắn trịnh trọng cất kỹ lệnh bài.

Luyện thể một đạo cần đại lượng có giá trị không nhỏ bảo vật, khối này bảng hiệu ngày sau có thể vì hắn tiết kiệm không ít tiền.

Tối hôm đó.

Lý Trường An đi một chuyến Vạn Bảo Lâu.

Kim Nhạc thái độ nhiệt tình, trực tiếp đem hắn mang lên Vạn Bảo Lâu lầu ba, đối với hắn mở ra càng nhiều bảo vật.

Không thể không nói.

Thực lực cùng thân phận tăng lên về sau, làm việc xác thực thuận tiện rất nhiều.

Luyện thể nhị giai tầng hai cần thiết cuối cùng mấy loại bảo vật, Lý Trường An trước đây một mực không có mua đến.

Nhưng lần này trực tiếp góp đủ!

"Đây chính là thực lực cùng thân phận mang đến chỗ tốt."

Lý Trường An âm thầm cảm khái.

Trúc cơ về sau, hết thảy đều có vẻ khác biệt.

Trước kia hắn mặc dù nhận biết mấy người Trúc Cơ, nhưng cũng không thể mọi chuyện đều cầu người hỗ trợ.

Hôm sau.

Lý Trường An ngay tại phối trí tầng thứ hai luyện thể cần thiết dược dịch.

Lại có một cái kim đan thế gia tới trước bái phỏng..

---

Chương 183: Nhiều mặt mời, trúc cơ đại điển (2)

Chương 183: Nhiều mặt mời, trúc cơ đại điển (2)

Lần này, tới cũng là người quen.

Mặc gia Mặc Hi.

Tại nàng bên cạnh thân, là một vị Mặc gia trúc cơ, Mặc Văn Viễn.

"Mặc đạo hữu!"

Lý Trường An cười gọi.

Ngày đó hắn trúc cơ thành công, người này là cái thứ nhất lên tiếng chúc mừng.

Mặc Văn Viễn cười nói: "Ha ha, Lý đạo hữu, ta thường xuyên nghe tiểu Hi nhấc lên ngươi, nếu không phải ngươi cứu nàng một mạng, nàng sớm đã chết trong tay Độc Tu!"

"Bất quá là thuận tay mà làm thôi, không đáng giá nhắc tới!"

Lý Trường An đem hai người mời vào viện tử, lấy ra linh trà cùng linh quả chiêu đãi hai người.

Mặc Văn Viễn cùng Kim Minh đồng dạng.

Đồng thời không có mới mở miệng liền mời Lý Trường An, mà là nói với Lý Trường An lên Trúc Cơ kỳ công pháp tầm quan trọng.

Bọn hắn tựa hồ cũng cảm thấy, Lý Trường An dạng này tán tu, nhất định rất khát vọng được đến cao cấp hơn công pháp.

Trên thực tế.

Lý Trường An xác thực muốn.

Nhưng hắn cũng không muốn vì thất đại thế gia bán mạng.

Hai người cười cười nói nói, bất tri bất giác chính là một khắc đồng hồ trôi qua.

Trong lúc đó, Mặc Hi làm luyện khí tu sĩ, một mực không thế nào mở miệng.

Nàng cảm thụ được Lý Trường An trên người trúc cơ khí tức, tâm tình càng phức tạp.

"Liền cả hắn đều trúc cơ."

Mặc Hi trong lòng thầm than.

Từng có lúc, nàng căn bản xem thường Lý Trường An bực này hạ phẩm linh căn tán tu.

Nhưng hôm nay, Lý Trường An đã đi đến trước mặt của nàng.

Mà chính nàng tích lũy bảo vật, đều bị cái kia gọi Lệ Phàm cướp tu cướp đi, chẳng biết lúc nào mới có thể đụng đủ trúc cơ cần thiết.

"Đáng chết Lệ Phàm!"

Nghĩ tới đây, Mặc Hi hận đến nghiến răng, hận không thể đem cái kia Lệ Phàm chém thành muôn mảnh!

Không bao lâu.

Lý Trường An uyển cự Mặc gia mời, đem hai người đưa tiễn.

Lúc gần đi, Mặc Văn Viễn cũng đưa ra một khối thân phận lệnh bài.

Dùng khối này lệnh bài, tại bọn hắn Mặc gia cửa hàng bên trong mua khôi lỗi, đồng dạng có 90% ưu đãi.

Lý Trường An đưa mắt nhìn bọn hắn đi xa, trong lòng thầm than.

"Đáng tiếc  ta muốn không phải khôi lỗi, mà là khôi lỗi truyền thừa."

Khôi lỗi thứ này cũng là tiêu hao phẩm, đi qua một trận đại chiến liền có thể tổn hại, hoặc là mời người chữa trị, hoặc là liền mua mới.

Vô luận như thế nào, hao phí linh thạch đều không ít.

Chỉ có chính mình nắm giữ khôi lỗi kỹ nghệ, mới có thể đem hao phí xuống đến thấp nhất.

Mấy ngày sau.

Chu gia cũng tới người.

Tới hai cái đều là Lý Trường An người quen.

Một cái là Chu Hiên, một cái khác thì là ban đầu bán cho hắn tiến giai bảo vật "Huyền Thủy tinh " Chu gia trúc cơ Chu Thịnh.

Bọn hắn ý đồ đến, cùng Mặc gia cùng Kim gia không sai biệt lắm.

Đồng dạng bị Lý Trường An từ chối nhã nhặn.

Cái này về sau.

Đối mặt đều đại tông môn cùng thế gia mời.

Lý Trường An cho ra lấy cớ đều giống nhau.

Hắn biểu thị trúc cơ thuần túy là may mắn, đã không đấu chí, không muốn lại đi phấn đấu, chỉ muốn an tâm trải qua quãng đời còn lại.

Bất tri bất giác.

Trúc cơ đại điển thời gian tới gần.

Tại điển lễ chính thức bắt đầu một ngày trước.

Bùi Anh Dao cùng Cơ Mộng Vân sư đồ đến thăm.

Cơ Mộng Vân không kịp chờ đợi nói: "Lý tiền bối, kỳ thật ta đã sớm nghĩ đến, chỉ là sư phụ nói ngươi gần nhất khẳng định bề bộn nhiều việc, không cho phép ta quấy rầy ngươi."

"Quả thật có chút bận bịu, bất quá còn tốt."

Lý Trường An cười cười, lấy ra tốt nhất nhị giai linh trà chiêu đãi Bùi Anh Dao.

Hắn cung kính nói: "Bùi tiền bối, những ngày qua nhận được chiếu cố, như không có ngươi tương trợ, ta chỉ sợ không sống tới trúc cơ ngày."

Bùi Anh Dao khẽ vuốt cằm, uống xong hắn cái này chén nước trà.

"Lý Trường An, ta bất quá là xuất thủ mấy lần thôi, ngươi có thể đi đến hôm nay, dựa vào là chính ngươi, cần biết tự phục vụ người trời giúp!"

Đối với Lý Trường An trúc cơ, nàng cũng là hơi kinh ngạc.

Nàng biết Lý Trường An có chút cơ duyên, nhưng thiên phú cuối cùng quá kém, trúc cơ xác suất thành công rất thấp.

Chính như nàng lời nói, tự phục vụ người trời giúp.

Lý Trường An một đường này dù đi được gian nan, nhưng chưa hề từ bỏ qua.

"Lý Trường An, ngươi bây giờ tu hành công pháp như thế nào?"

Không ngoài sở liệu, Bùi Anh Dao cũng hỏi công pháp.

Đối với trúc cơ tu sĩ, công pháp thực sự là quá trọng yếu.

Lý Trường An thành thật trả lời.

Nghe a.

Bùi Anh Dao đôi mi thanh tú hơi cả, thản nhiên nói: "Chỉ là thượng phẩm công pháp, kém chút."

Lý Trường An ra vẻ cười khổ.

"Bùi tiền bối, ta bực này tán tu, có thượng phẩm công pháp cũng không tệ!"

"Cũng là."

Bùi Anh Dao không hỏi thêm nữa, cũng không có hỏi dò Lý Trường An phải chăng có gia nhập Hoàng Hạc Tiên thành ý nguyện.

Chỉ vì nàng biết Lý Trường An cùng những người kia mâu thuẫn.

Hỏi cũng là hỏi không, liền không nói nhảm.

Một phen trò chuyện sau.

Lý Trường An nói với Cơ Mộng Vân lên tự thân trúc cơ cảm ngộ.

Bất kỳ một cái nào vừa trúc cơ tu sĩ cảm ngộ, đều là mười phần trân quý.

Đây chính là Bùi Anh Dao mang Cơ Mộng Vân tới nguyên nhân.

Không lâu sau đó, Cơ Mộng Vân cũng muốn thử trúc cơ.

Nàng nghiêm túc nghe xong, sau đó thành khẩn nói lời cảm tạ: "Đa tạ Lý tiền bối."

"Không cần hô tiền bối, dù sao tiếp qua không lâu, ngươi ta lại muốn lấy đạo hữu tương xứng."

Lý Trường An cười nói.

Hắn lời này ý tứ rất rõ ràng, chắc chắn Cơ Mộng Vân có thể trúc cơ thành công.

Cơ Mộng Vân âm thầm mừng rỡ, khóe miệng không tự giác đi lên nhấc lên một chút.

Không bao lâu.

Đôi thầy trò này rời đi.

Hôm sau.

Lý Trường An trúc cơ đại điển chính thức bắt đầu.

Hắn trận này đại điển mười phần đơn giản, cũng không tuyển chọn trường hợp đặc thù, chỉ là tại chính mình trong nhà.

Tới trước người, hoặc là hắn một thế này hảo hữu, hoặc là chính là đều đại tông môn cùng thế gia trúc cơ cùng luyện khí tử đệ.

Từ Phúc Quý phụ trách lần này điển lễ sở hữu linh thiện.

Hôm nay.

Bên cạnh hắn nhiều một vị mười phần phúc hậu lão giả.

Thô sơ giản lược xem xét, vị lão giả này cùng hắn tướng mạo, lại có mấy phần chỗ tương tự.

"Đại ca, đây là sư phụ ta."

"Vương tiền bối!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, lập tức gọi.

Vương Phúc An cười ha hả nói: "Hô cái gì tiền bối, ngươi ta đều là trúc cơ, lấy đạo hữu tương xứng là được."

Lý Trường An cười nói: "Vậy thì tốt, Vương đạo hữu, bên này ngồi xuống."

Vương Phúc An mười phần hòa khí, chính như ngoại giới truyền ngôn như vậy.

Đời này của hắn cơ hồ đều không trêu chọc qua cái gì địch nhân, đối với người nào đều là nở nụ cười, rất giống là một tôn Phật Di Lặc.

Tham gia điển lễ người phần lớn đều biết hắn, dồn dập cười chào hỏi.

Có hắn ở đây.

Tất cả điển lễ bầu không khí đều hài hòa rất nhiều.

Không bao lâu.

Tô Ngọc Yên đến.

Tại nàng bên cạnh, có Lý Trường An quen thuộc Viên Oánh cùng Giang Nguyệt Dung.

Ngoài ra, còn có một cái thân hình khô gầy lão ẩu.

Lý Trường An vội vàng đi ra phía trước.

"Gặp qua Trần tiền bối!"

Lão ẩu này chính là Tô Ngọc Yên sư phó.

Trần Tuệ Lan!

Nàng dù nhìn xem bình bình không có gì lạ, lại là một vị thực lực khủng bố Trúc Cơ hậu kỳ cường giả.

Tục truyền nàng từng xung kích qua Kết Đan, mặc dù thất bại, nhưng thực lực so phổ thông trúc cơ tu sĩ mạnh hơn nhiều.

Ban đầu, Tào Thiếu Long từng nhiều lần muốn xuống núi giết Lý Trường An, lại đều bị Trần Tuệ Lan ngăn cản.

"Lý tiểu tử, nhiều năm như vậy không thấy, tướng mạo của ngươi ngược lại là một chút cũng không thay đổi, còn như cái hơn mười tuổi mao đầu tiểu tử, để lão thái bà ta rất hâm mộ."

Trần Tuệ Lan lộ ra mỉm cười.

Năm đó.

Lý Trường An tham gia Thanh Vân Tông khảo hạch lúc.

Nàng chính là chủ trì khảo hạch trúc cơ tu sĩ chi nhất!

Khi đó, nàng cảm thấy Lý Trường An tâm tính không tệ, vốn định đem hắn thu nhập Thanh Vân Tông, thế nhưng mấy người khác không đồng ý.

"Mấy cái kia lão gia hỏa, ánh mắt đều không ta tốt, bọn hắn nhìn trúng người, hiện tại không có mấy người Trúc Cơ!"

Nói đến chuyện cũ.

Trần Tuệ Lan nụ cười trên mặt càng đậm.

Nói, nàng kia có chút vẩn đục con mắt giật giật, đem Lý Trường An quan sát một phen.

"Không tệ, ngươi tu hành căn cơ rất vững chắc, ban đầu nếu là tiến Thanh Vân Tông, chưa hẳn có thể có thành tựu ngày hôm nay."

Đối với lời này, Lý Trường An từ chối cho ý kiến.

Thời gian không cách nào rút lui.

Hắn cũng không thể xác định, năm đó nếu là tiến Thanh Vân Tông, bây giờ sẽ là cỡ nào quang cảnh.

"Trần tiền bối, mời ngồi xuống đi."

Được

Tại mấy cái đồ đệ cùng đi, Trần Tuệ Lan tùy ý tìm cái địa phương ngồi xuống.

Trong lúc đó, Viên Oánh ánh mắt phức tạp mà liếc nhìn Lý Trường An.

Ban đầu, nàng đi cùng Tô Ngọc Yên đi Thanh Hà phường thị lịch luyện lúc, đã có luyện khí chín tầng tu vi.

Mà Lý Trường An khi đó bất quá luyện khí tầng năm.

Bây giờ, nàng vẫn như cũ là luyện khí chín tầng, Lý Trường An cũng đã trúc cơ!

Con đường tu hành.

Nàng đi được rất nhanh.

Lại không bằng Lý Trường An đi được ổn.

Cùng so sánh, Giang Nguyệt Dung tâm thái phải tốt hơn nhiều, chỉ vì nàng gặp qua Lý Trường An thuấn sát hơn mười cướp tu tràng cảnh.

Cần biết, những cái kia cướp tu bên trong, cóluyện khí chín tầng cao thủ!

Trong lòng nàng rõ ràng.

Khi đó Lý Trường An, hơn phân nửa đã cách trúc cơ không xa.

Không bao lâu.

Những người còn lại khách nhân dồn dập đến tràng.

Như Kim Nhạc, Mặc Hi, Chu Hiên các loại...

Đám người đoàn tụ một đường, lẫn nhau ở giữa phần lớn nhận biết, tại trên bữa tiệc cười cười nói nói, ăn uống linh đình.

Trong lúc nhất thời, khách quý chật nhà, rượu phiêu hương, phi thường náo nhiệt.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Kim gia Kim Minh bỗng nhiên đứng dậy, cười đối Lý Trường An nâng chén.

"Chúc mừng Lý đạo hữu trúc cơ!"

Những người còn lại cũng dồn dập đứng dậy, đối Lý Trường An nâng chén.

"Chúc mừng Lý đạo hữu trúc cơ!"

"Chúc mừng Lý tiền bối. . . ."

Bọn hắn đầy mặt tiếu dung, hoặc là xưng đạo hữu, hoặc là xưng tiền bối, dư âm còn văng vẳng bên tai, thật lâu không dứt!

Lý Trường An ngồi tại chủ vị.

Trước mắt một màn này, làm hắn không khỏi có chút hoảng hốt.

Năm đó.

Trên Tầm Tiên Lộ.

Hắn từng tao ngộ ngoài ý muốn, bản thân bị trọng thương, suýt nữa bỏ mình.

Thời khắc sắp chết, hắn mê man, nửa mê nửa tỉnh, tại trong mơ mơ màng màng mơ tới qua cảnh tượng như vậy.

Bây giờ, trận kia mộng đã trở thành thực tế!

Trận này yến hội tiếp tục hồi lâu.

Ròng rã bảy ngày!

Trong lúc đó, đám người hoặc là cùng ngồi đàm đạo, hoặc là nói đến tu tiên giới đủ loại lời đồn.

Có trúc cơ đại tu tới hào hứng, tại chỗ giảng đạo, truyền thụ tu hành kinh nghiệm cùng tâm đắc, khiến ở đây không ít vãn bối thu hoạch tương đối khá.

Cũng có uống đến say mèm, không để ý hình tượng, đổ vào viện tử nơi hẻo lánh bên trong nằm ngáy o o, trêu đến một trận cười vang.

Nói tóm lại.

Chủ khách đều vui mừng, vui vẻ hòa thuận.

Mãi cho đến ngày thứ bảy hoàng hôn, ửng đỏ ráng chiều phía dưới, trận này yến hội náo nhiệt mới dần dần lắng lại.

Đám người dồn dập cáo từ, đều muốn rời đi.

Nhưng

Đúng lúc này.

Một đạo cười to bỗng nhiên tại cách đó không xa vang lên.

"Ha ha, thật đúng là một trận thịnh yến!"

Ngay sau đó, liền gặp mấy đạo nhân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lý Trường An trong viện.

Đến tràng người, rõ ràng là Hoàng Hạc Sơn mấy người đệ tử.

Phía trước nhất người, là cái người mặc bạch bào nam tử trung niên.

Giả đan đại năng Hạ Hầu Hồng!

Nhìn thấy người này.

Mọi người tại đây sắc mặt biến hóa, dồn dập hành lễ.

"Gặp qua Hạ Hầu tiền bối!"

"Không cần đa lễ!"

Hạ Hầu Hồng thần sắc ôn hòa, một bộ tiền bối khí độ.

Sau lưng hắn, là Mộ Dung Khang, Sở Hùng cùng Tư Mã Thụy ba người.

Lý Trường An lập tức đi ra, mặt lộ vẻ vẻ cung kính.

"Hạ Hầu tiền bối, còn mời ngồi xuống."

"Không cần!"

Hạ Hầu Hồng mặt lộ vẻ mỉm cười, khoát tay áo.

Hắn nhìn Lý Trường An, cười nói: "Lý tiểu hữu, ngươi cùng ta ba vị này sư đệ có chút mâu thuẫn, bất quá kia cũng là chuyện quá khứ, hôm nay có thể từ ta làm chủ, cho các ngươi hóa giải mâu thuẫn?"

Vừa dứt lời.

Một cỗ cực kì khủng bố Kết Đan uy áp giáng lâm, giống như một tòa núi cao nguy nga, nháy mắt đặt ở Lý Trường An trên người.

Sắc mặt hắn tái đi, kêu lên một tiếng đau đớn, suýt nữa tại chỗ quỳ xuống.

Nhưng hắn kiệt lực chống đỡ lấy, thanh âm coi như bình ổn.

"Hết thảy đều từ tiền bối làm chủ!"

Nhìn thấy một màn này.

Tô Ngọc Yên sắc mặt đột biến, đang định xông ra, lại bị sư phó của nàng Trần Tuệ Lan gắt gao đè lại.

"Ngọc yên, không thể xúc động!"

Viện tử nơi hẻo lánh bên trong.

Nguyên bản ngay tại nhắm mắt dưỡng thần Bùi Anh Dao bỗng nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt lăng lệ, như có kiếm khí phi ra.

Nàng muốn ra tay giúp Lý Trường An, có thể khâm phục kiếm cương vừa ra khỏi vỏ hai thốn, liền bị một cỗ Kết Đan pháp lực cưỡng ép trấn áp trở về!

Ngay sau đó, Hạ Hầu Hồng thanh âm tại nàng bên tai vang lên.

"Cửu sư muội, chớ có hồ nháo, hôm nay liền nghe ta!".

---

Chương 184: Hắc Vũ chân nhân, Trường Thanh động phủ (1)

Chương 184: Hắc Vũ chân nhân, Trường Thanh động phủ (1)

(Mấy ngày qua có việc bận nên không cập nhật được. để đền bù cho mọi người. trong ngày hôm nay mình sẽ cập nhật đến chương mới nhất của tác giả và không đặt khóa. Chắc khoảng 15-30p sẽ cập nhật 1 lần)

Cường hoành Kết Đan pháp lực trấn áp toàn trường!

Hạ Hầu Hồng một người, liền ép tới nơi đây lặng ngắt như tờ.

Bùi Anh Dao giận không kềm được, có thể một thân kiếm ý mạnh hơn, cũng không phá nổi kia khủng bố Kết Đan chi lực.

Lý Trường An còn lại hảo hữu đều là phẫn nộ.

"Hoàng Hạc Sơn nhất mạch "

Sở Đại Ngưu gắt gao nắm chặt nắm đấm, cúi đầu xuống, đè nén lửa giận trong lòng.

Ở đây tất cả mọi người rõ ràng, Hạ Hầu Hồng việc này làm được quá bá đạo, thực sự là không tuân theo quy củ!

Hôm nay là Lý Trường An trúc cơ đại điển.

Bất luận cái gì ân oán, đều hẳn là đợi đến đại điển kết thúc bàn lại.

Có thể Hạ Hầu Hồng hết lần này tới lần khác tuyển thời gian này tới!

Cần biết.

Lấy Lý Trường An thiên phú, có thể trúc cơ đã xem như may mắn, không có khả năng lại thành tựu kim đan.

Trận này trúc cơ đại điển, hơn phân nửa là hắn đời này nhất vinh quang thời khắc.

Có thể Hạ Hầu Hồng hết lần này tới lần khác vào giờ phút như thế này cưỡng ép ép hắn!

Đổi lại là khác trúc cơ, bị tức phải đương trường thổ huyết đều có khả năng, sau đó cả đời đều sẽ bị bao phủ ở đây tràng biệt khuất bên trong, thậm chí khả năng sinh ra tâm ma!

Nhưng Lý Trường An tâm thái còn tốt.

Đời này của hắn kinh lịch long đong nhiều đến đi, điểm này tiểu phong ba tính là gì?

Hiện tại.

Hắn chỉ hi vọng Hạ Hầu Hồng có thể sống được lâu một chút, sống đến hắn đủ để giết giả đan thời điểm.

"Hạ Hầu tiền bối, ngươi muốn như thế nào hóa giải mâu thuẫn?"

"Ha ha, đơn giản!"

Hạ Hầu Hồng cười lớn một tiếng, ném ra một trương linh khế.

Linh khế bên trên nội dung sớm đã mô phỏng tốt.

Căn cứ phía trên này quy định.

Từ nay về sau.

Lý Trường An nhất định phải quên mất trước đây thù hận, cùng Mộ Dung Khang ba người hóa thù thành bạn, không được đối bọn hắn động thủ.

"Hạ Hầu tiền bối, cái này linh khế chỉ có một mình ta ký sao?"

Lý Trường An thần sắc trầm ổn, lại lần nữa hỏi dò.

Hạ Hầu Hồng cười nói: "Không sai! Lý tiểu hữu, ngươi có thể yên tâm, ta ba cái sư đệ đã cùng ta cam đoan qua, cùng ngươi hết thảy thù hận đều đem xóa bỏ!"

Chỉ là miệng cam đoan?

Mọi người ở đây trong lòng, đều hiện lên ra cái nghi vấn này.

Nếu thật sự là như thế, không khỏi khinh người quá đáng!

Nếu như Lý Trường An thật ký linh khế, sau đó ba người kia liền có thể tùy ý động thủ với hắn, có thể hắn lại không cách nào phản chế, chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Phần này linh khế, không có chút nào công bằng có thể nói.

Thế nhưng.

Đối phương là Hoàng Hạc Sơn nhất mạch!

Tính đến đầu kia tam giai linh hạc, có trọn vẹn tứ đại Kết Đan chiến lực.

Mà Lý Trường An bất quá một cái không hề bối cảnh trúc cơ tán tu.

Đối phương nguyện ý cho hắn miệng hứa hẹn đã rất không tệ, còn muốn cái gì công bằng?

"Ai, Hạ Hầu Hồng, ngươi một cái Kết Đan trưởng bối, cần gì như vậy ức hiếp một người trẻ tuổi?"

Trần Tuệ Lan chợt thở dài một tiếng, vậy mà không nhìn kia cỗ cường hoành Kết Đan áp lực, chậm rãi từ trong mọi người đi ra, đi tới Lý Trường An bên cạnh thân.

Nàng dù không phải Lý Trường An trưởng bối.

Nhưng hôm nay trận cục này, chỉ có nàng có thể vì Lý Trường An chỗ dựa.

"Thanh Vân Tông Trần Tuệ Lan?"

Hạ Hầu Hồng thu hồi tiếu dung, thần sắc nhiều một vòng ngưng trọng.

Chẳng biết tại sao.

Trần Tuệ Lan tuy chỉ là trúc cơ tu sĩ, lại làm hắn phát giác được một tia khí tức nguy hiểm.

Lời đồn nàng từng xung kích Kết Đan, dù tao ngộ ngoài ý muốn thất bại, nhưng hơn phân nửa có được một chút Kết Đan thủ đoạn.

"Trần đạo hữu, ngươi muốn như thế nào kết thúc việc này?"

Hạ Hầu Hồng trầm giọng hỏi dò.

Hắn mười phần thận trọng, vậy mà lấy đạo hữu tương xứng.

Trần Tuệ Lan tiện tay một chỉ, tấm kia linh khế liền bắt đầu cháy rừng rực, khoảnh khắc hóa thành tro tàn.

Nàng cái này cách làm, đã cho thấy tự thân thái độ.

"Như vậy đi, để Lý Trường An cũng làm ra cam đoan, về sau không được đối bọn hắn ba người động thủ, ngươi xem coi thế nào?"

Tốt

Hạ Hầu Hồng không muốn phức tạp, chỉ vì kia cỗ uy hiếp cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Hắn đành phải tạm thời đáp ứng.

Sau đó.

Tại mọi người chứng kiến hạ.

Lý Trường An cũng làm ra miệng cam đoan, cho thấy chính mình nguyện ý hóa thù thành bạn, vĩnh viễn sẽ không đối Mộ Dung Khang ba người xuất thủ.

Đương nhiên, tất cả mọi người minh bạch, loại này miệng hứa hẹn, nói cùng không nói đồng dạng.

Cũng không phải đạo tâm lập thệ.

Tùy thời có thể đổi ý!

Lý Trường An đi ra phía trước, mặt lộ vẻ mỉm cười, đối Mộ Dung Khang ba người chắp tay.

"Mộ Dung đạo hữu, Sở đạo hữu, ti Mã đạo hữu, những ngày qua sự tình, chúng ta xóa bỏ."

Nghe được cái này "Đạo hữu "Hai chữ.

Mộ Dung Khang trong lòng ba người đều hết sức không được tự nhiên.

Trong mắt bọn hắn, Lý Trường An tựa hồ vẫn là cái kia có thể tiện tay nghiền chết sâu kiến.

Sở Hùng càng không thoải mái, chỉ vì hắn từng chắc chắn Lý Trường An không có khả năng trúc cơ.

Có thể sự thật bày ở trước mắt.

Hắn không cách nào lại nói cái gì, tạm thời cũng không tiện phát tác, chỉ có thể trước chịu đựng.

"Bất quá, trúc cơ cũng giống vậy, nếu là không có trận pháp bảo hộ, ta một quyền liền có thể đem hắn đánh nát!"

Sở Hùng trong lòng thầm nghĩ, sát ý cuồn cuộn.

Hắn không chỉ có là trúc cơ đại tu, vẫn là nhị giai thể tu.

Mặc dù công pháp luyện thể có tác dụng phụ, dẫn đến hắn thần trí có hại, đồng thời trở nên xúc động dễ giận, nhưng hắn cái này một thân thực lực xác thực cường hoành.

Sau đó.

Hạ Hầu Hồng không còn lưu lại, mang theo ba người vội vàng rời đi.

Lúc gần đi, hắn trầm giọng nói: "Chuyện hôm nay, chư vị đều nát ở trong lòng, không thể đối với người ngoài đề cập!"

Vâng

Ở đây đông đảo trúc cơ cùng luyện khí tu sĩ dồn dập chắp tay.

Cứ như vậy.

Việc này tạm thời kết thúc.

Lý Trường An mặt lộ vẻ cảm kích, đối Trần Tuệ Lan chân thành nói lời cảm tạ.

"Đa tạ Trần tiền bối!"

"Không sao."

Trần Tuệ Lan khoát tay áo, trên mặt hiện ra một chút mệt mỏi.

"Hoàng Hạc Sơn nhất mạch, làm việc xưa nay đã như vậy, cùng kia Hoàng Hạc chân nhân một cái đức hạnh, thượng bất chính hạ tắc loạn, ngươi đã cùng bọn hắn có thù, vậy liền hảo hảo tu hành, thành liền kim đan lại đánh lại."

Nghe nói như thế.

Mọi người ở đây thần sắc khác nhau.

Lấy Lý Trường An thiên phú, sao có thể có thể thành tựu kim đan?

Hơn năm mươi tuổi mới trúc cơ, đại biểu tự thân tiềm lực tương đối kém, đời này có thể tu hành đến Trúc Cơ trung kỳ cũng không tệ.

Chân chính có nhìn kim đan, bình thường hơn ba mươi thậm chí hơn hai mươi tuổi liền có thể trúc cơ.

Tỉ như Mặc gia vị kia thiên kiêu Mặc Thanh Tuyết!

Lý Trường An thiên phú, cùng Mặc Thanh Tuyết so sánh, quả thực là đom đóm cùng hạo nguyệt, không cách nào đánh đồng.

Hắn ra vẻ cười khổ, đáp: "Tiền bối thực sự là xem trọng ta."

"Xem trọng cái gì? Năm đó ở tiên môn bên ngoài, mấy cái kia lão gia hỏa đều cảm thấy ngươi không cách nào trúc cơ, nhưng ngươi còn không phải là được rồi?"

Trần Tuệ Lan trên mặt hiện ra mỉm cười, vỗ nhẹ đầu vai của hắn, lấy đó cổ vũ.

"Đáng tiếc, lão thái bà ta thọ nguyên không nhiều, sợ là không nhìn thấy ngươi Kết Đan ngày, ngươi ngày sau Kết Đan thành công, chớ có quên tới ta mộ phần cùng ta nói một câu."

Nghe vậy, Lý Trường An trong lòng ấm áp.

Đời này của hắn, rất ít bị một vị trưởng bối coi trọng như vậy.

Tô Ngọc Yên lo lắng hỏi: "Lý đại ca, kia Hạ Hầu Hồng nhưng có âm thầm tổn thương ngươi?"

"Yên tâm đi, hắn tốt xấu là giả đan đại năng, phải làm không ra không biết xấu hổ như vậy sự tình."

"Khó nói!"

Tô Ngọc Yên ngọc thủ duỗi đến, nắm lấy Lý Trường An cánh tay, nhô ra một tia pháp lực kiểm tra.

Kiểm tra kết quả, làm nàng thở dài một hơi.

Lúc này.

Bùi Anh Dao đi tới.

Từ trước đến nay lãnh đạm nàng, giờ phút này thần sắc lại có chút phức tạp.

"Lý Trường An, ta mấy cái kia sư huynh sư đệ làm việc quá bá đạo, hôm nay ủy khuất ngươi."

"Bất quá là một chút áp lực thôi."

Lý Trường An cười cười, nhìn tựa như lơ đễnh.

Bùi Anh Dao thì nói: "Ngày sau, ngươi như thật có năng lực đánh lại, ta tuyệt sẽ không cản ngươi, dù là ngươi trực tiếp hủy diệt Hoàng Hạc Sơn nhất mạch cũng không sao!"

Nàng lời này mới ra.

Ở đây những người còn lại đều là giật mình.

Nhìn bộ dạng này, Bùi Anh Dao đối Hoàng Hạc Sơn nhất mạch làm việc tương đối thất vọng, đến mức nàng nói ra lời như vậy.

Lời này nếu là ở bên ngoài công khai nói ra miệng, cơ hồ cùng phản bội sư môn không có khác nhau quá nhiều.

Bất quá tất cả mọi người rõ ràng.

Hôm nay phát sinh sở hữu sự tình, đều phải nát tại trong bụng.

Kim Minh đi tới, lại lần nữa mời.

"Lý đạo hữu, Hoàng Hạc Sơn nhất mạch như thế đối ngươi, ngươi cần gì lại lưu tại Hoàng Hạc Tiên thành bị khinh bỉ? Không bằng tới ta Kim gia, làm cái khách khanh trưởng lão, tiêu dao tự tại!".

---

Chương 184: Hắc Vũ chân nhân, Trường Thanh động phủ (2)

Chương 184: Hắc Vũ chân nhân, Trường Thanh động phủ (2)

"Đa tạ Kim đạo hữu hảo ý."

Lý Trường An mặt lộ vẻ tiếu dung, uyển chuyển cự tuyệt.

Đi Kim gia có lẽ sẽ không bị khinh bỉ, nhưng "Tiêu dao tự tại "Bốn chữ này là tuyệt đối chưa nói tới.

Nghe vậy, Kim Minh không còn miễn cưỡng.

Hắn chắp tay, mang theo Kim Nhạc chờ Kim gia tử đệ rời đi.

Sau đó.

Tham dự hội nghị người dồn dập cáo từ.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, ngoại nhân cơ bản đều đi được không sai biệt lắm, chỉ còn lại cùng Lý Trường An quan hệ khá tốt thiểu số người.

Trần Tuệ Lan cũng chưa ngừng lưu quá lâu.

"Lý tiểu tử, ngày sau nếu là có vấn đề về mặt tu hành, có thể tùy thời tới Thanh Vân Tông tìm ta."Công:

"Nhiều chút tiền bối!"

"Cám ơn cái gì? Đi!"

Dứt lời, Trần Tuệ Lan mang theo hai người đệ tử đi xa.

Nhưng Tô Ngọc Yên lưu lại.

Đến cuối cùng.

Trong viện chỉ còn lại năm người.

Từ Phúc Quý cùng Sở Đại Ngưu tại thu thập trên yến hội linh thiện cùng rượu.

Trịnh Thanh Thanh đi tới, ôn nhu hỏi dò: "Trường An, khi nào về Thanh Hà?"

"Sau ba ngày đi."

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút.

Trúc cơ đại điển kết thúc, cũng nên trở về một chuyến.

Năm đó lúc rời đi, hắn bất quá vừa đột phá luyện khí bảy tầng, là cái không người để ý sâu kiến.

Bây giờ, hắn đã là trúc cơ đại tu, một phương lão tổ nhân vật.

Hắn lần này trở về, liền cả  Trịnh gia lão tổ đều không thể không trịnh trọng nghênh đón!

Đang nghĩ ngợi.

Trong viện, bỗng nhiên nhiều hơn một đạo người khoác Hắc Vũ thân ảnh.

Nhìn thấy thân ảnh này, Sở Đại Ngưu lập tức hô: "Sư phụ!"

Ừm

Người tới bình thản lên tiếng.

Lý Trường An cùng Từ Phúc Quý chờ cũng lập tức kịp phản ứng, dồn dập chắp tay.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Sở Đại Ngưu sư phụ, đây chính là thật kim đan chân nhân!

Hắn khoát tay áo, tùy ý nói: "Không cần đa lễ, ta nói số Hắc Nha, các ngươi có thể gọi ta Hắc chân nhân, hoặc là Hắc Nha chân nhân, tùy tiện đi."

Hắc Nha?

Hai chữ này.

Khiến Lý Trường An vô ý thức nghĩ đến Hoàng Hạc.

Xem ra, hai người này ban đầu thật là huynh đệ sinh tử, liền cả đạo hiệu đều có chút tương tự.

Hắc Nha chân nhân nhìn chằm chằm Lý Trường An, nhìn một lát, nhẹ nhàng thở dài.

"Đáng tiếc, thiên phú kém chút, ngày sau không thể giúp ta."

"Tiền bối, sao không lại cho ta chút thời gian?"

Chính Lý Trường An thiên phú mặc dù không được, nhưng Huyền Thủy Quy thiên phú thế nhưng là đầy đủ.

Huyền Thủy Quy tất nhiên sẽ so hắn sớm hơn đột phá tam giai.

Tới lúc đó, liền có đối kháng chính diện Hoàng Hạc Sơn lực lượng!

Hắc Nha chân nhân bình thản nói: "Ta minh bạch ngươi ý tứ, nhưng lấy thiên phú của ngươi, cho ngươi lại nhiều thời gian cũng vô dụng, ta cả đời này gặp quá nhiều không cam lòng bình thường người, có thể linh căn chung quy là trời sinh mà định ra, ngươi cái này hạ phẩm linh căn muốn thành tựu kim đan, cùng nghịch thiên có gì khác?"

Nghe vậy, Sở Đại Ngưu vội vàng mở miệng.

"Sư phụ, ban đầu vị kia tự sáng tạo « Chủng Ma Đại Pháp » Mạc tiền bối thế nhưng là kém linh căn, thiên phú so Lý đại ca còn kém, có thể hắn như thường tu hình thành Nguyên Anh."

"Mạc Khinh Cuồng?"

Hắc Nha chân nhân khẽ lắc đầu.

"Tất cả tu hành giới, trên vạn năm mới ra một cái Mạc Khinh Cuồng, chẳng lẽ Lý Trường An cũng là vạn năm khó gặp ngộ tính thiên tài?"

Dứt lời, hắn không còn lưu lại, thân hình thoắt một cái, biến mất tại nguyên chỗ.

Sở Đại Ngưu đứng tại chỗ, thần sắc có chút thất lạc.

Hắn vốn muốn cho Hắc Nha chân nhân đợi thêm một chút, chờ Lý Trường An trưởng thành, cùng đối phó Hoàng Hạc Sơn nhất mạch.

Nhưng mà, Hắc Nha chân nhân đối Lý Trường An căn bản không có lòng tin.

Hơn phân nửa hay là chuẩn bị tự mình một người đánh lên đi!

"Ai, sư phụ hắn nói chuyện trực tiếp một chút, Lý đại ca ngươi đừng để trong lòng."

"Không có gì."

Lý Trường An không thèm để ý chút nào, hắn linh căn vốn là rất kém cỏi, tại hạ phẩm linh căn bên trong đều xem như kém cỏi nhất một loại kia.

Cũng liền so kém linh căn tốt một chút.

Loại thiên phú này, rất khó để người đối với hắn có lòng tin.

Lúc này.

Cửa ra vào bỗng nhiên tới một cái lạ lẫm tu sĩ.

Người kia cung kính hỏi: "Lý Trường An tiền bối ở đây sao?"

Tại

Lý Trường An xoay người sang chỗ khác, đi tới cửa bên cạnh.

"Ngươi có chuyện gì?"

"Tiền bối, có một vị họ Mộ cô nương tìm được ta, để ta đưa một phần lễ vật cho ngươi, còn để ta chuyển cáo ngươi, nàng rất xin lỗi, tới không được ngươi trúc cơ đại điển."

"Họ Mộ cô nương?"

Lý Trường An trong đầu, nháy mắt hiện lên Mộ Thu Nhạn thân ảnh.

Ở khu vực này, Mộ Thu Nhạn sớm đã là người người kêu đánh cướp tu, nàng tự nhiên tới không được trúc cơ đại điển.

Nàng nếu là tới.

Có lẽ đám người xem ở Lý Trường An cái yến hội này chủ nhân trên mặt mũi, sẽ không đối nàng động thủ.

Nhưng, ngoại nhân khó tránh khỏi nói này nói kia, nói Lý Trường An cùng cướp tu thật không minh bạch.

Nàng sở dĩ không đến, cũng là vì Lý Trường An tốt.

"Nàng để ngươi đưa thứ gì?"

"Vãn bối cũng không rõ ràng, chỉ là một cái hộp."

Nói, người này lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ.

Lý Trường An đưa tay lấy ra hộp gỗ, đồng thời tùy tiện cho chút linh thạch.

"Làm phiền."

"Vì tiền bối làm việc, là vãn bối vinh hạnh!"

Người này tiếp nhận linh thạch, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, vội vàng rời đi.

Lý Trường An đóng lại cửa viện, quay người đi đến giữa sân.

Hắn ngược lại là có chút hiếu kỳ.

Mộ Thu Nhạn sẽ tiễn hắn thứ gì?

Vì lý do an toàn, hắn để Từ Phúc Quý mấy người đều thối lui, chính mình cũng lui vào trận pháp chỗ sâu, điều khiển một bộ khôi lỗi đem hộp mở ra.

Hộp mở ra, cũng không có ngoài ý muốn phát sinh.

Bên trong lẳng lặng nằm một viên ngọc giản.

Lý Trường An cầm ngọc giản lên, thăm dò vào thần thức, thô sơ giản lược xem xét, trên mặt lập tức xuất hiện vẻ kinh ngạc.

"Nhị giai trung phẩm bói toán truyền thừa!"

Cái này vậy mà là một môn kỹ nghệ truyền thừa, mà lại là bói toán môn này thần bí kỹ nghệ!

Tại trong ngọc giản.

Có Mộ Thu Nhạn lưu lại một đoạn văn.

"Lý đại ca, ta biết ngươi làm người cẩn thận, thích giấu dốt, mọi thứ bày mưu rồi hành động, phần này bói toán truyền thừa là ta tại bí cảnh bên trong ngoài ý muốn được đến, ngươi nhất định sẽ thích hoan."

Dưới cái nhìn của nàng.

Lý Trường An dạng này tính cách, cùng bói toán truyền thừa rất xứng đôi.

Mỗi ngày tỉnh lại trước tính một quẻ, xác định cát hung, sau đó lại cân nhắc một ngày này nên làm cái gì sự tình.

Nhưng Lý Trường An lại có chút bất đắc dĩ.

Hắn đã có mỗi ngày một quẻ quẻ tượng, cái này truyền thừa đối với hắn mà nói chính là gân gà, còn không bằng tiễn hắn một chút luyện thể bảo vật.

"Thôi, chung quy là Thu Nhạn một phen tâm ý."

Lý Trường An trịnh trọng cất kỹ, định tìm cái thời gian nhìn xem.

Hắn kỳ thật có chút hiếu kỳ.

Cái này bói toán chi thuật, cùng hắn quẻ tượng khác nhau ở chỗ nào?

Hôm sau.

Lý Trường An tiến về chợ đen, nhặt nhạnh chỗ tốt một kiện bảo vật.

Sau đó, hắn tìm được Lạc Bách Thông, hỏi liên quan tới cổ mộc Trường Thanh cùng Khô Mộc Nhai chủ nhân tin tức.

Lạc Bách Thông gặp một lần hắn, liền gấp vội vàng nói: "Lệ đạo hữu, ngươi xem như về đến rồi, ta mấy ngày nay một mực tại tìm ngươi!"

"Thế nào rồi? Vì sao như vậy gấp gáp?"

Lý Trường An kinh ngạc, để hắn từ từ nói.

Lạc Bách Thông lúc này giải thích.

Trước đó không lâu.

Hắn lợi dụng tự thân nhân mạch con đường, đem "Cổ mộc Trường Thanh "Bốn chữ này tản ra ngoài.

Cũng không lâu lắm, liền liên tiếp có ba người tìm tới cửa, hỏi dò hắn tuyên bố tin tức người ở đâu.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể tìm kiếm Lý Trường An.

Có thể Lý Trường An mấy ngày này liền cùng mất tích đồng dạng, bốc hơi khỏi nhân gian, từ đầu đến cuối không thấy bóng dáng.

Nghe a.

Lý Trường An ngược lại là có chút xấu hổ.

Hắn trúc cơ về sau, thực sự là quá bận rộn, cơ hồ mỗi ngày đều muốn tiếp đãi đều thế lực lớn khách tới, căn bản không rảnh tới chợ đen.

"Lạc đạo hữu, ba người kia còn tại?"

"Tại, đều tại!"

Lạc Bách Thông lập tức vì Lý Trường An liên hệ ba người kia.

Một lát sau.

Hai người tới một cái trong phòng tối, lẳng lặng chờ đợi.

Trong lúc đó, Lạc Bách Thông nói lên Khô Mộc Nhai chủ nhân sự tình.

Hơn mười ngày trước, lại có người trong Hắc Long Sơn mạch nhìn thấy Khô Mộc Nhai chủ nhân, hắn thoạt nhìn so dĩ vãng càng kinh khủng, toàn thân tựa hồ chỉ còn một trương vàng như nến da người bao vây lấy xương cốt, cơ hồ nhìn không ra người bình thường bộ dáng.

Hiển nhiên, hắn vẫn không có giải quyết linh thực phản phệ vấn đề.

"Khô Mộc Nhai chủ nhân cuối cùng chỉ là luyện khí chín tầng, mà gốc kia linh thực đạt tới nhị giai."

Thực lực sai biệt quá lớn.

Muốn giải quyết phản phệ, cũng không có dễ dàng như vậy.

"Lệ đạo hữu, ta nghe thấy Khô Mộc Nhai chủ nhân dự định cưỡng ép trúc cơ, đụng một cái vận khí, nếu là có thể thành, có lẽ có thể áp chế linh thực phản phệ, nếu là thành không, chắc chắn sẽ hoàn toàn chết đi."

"Lạc đạo hữu, ngươi cũng đã biết hắn muốn ở nơi nào trúc cơ?"

"Không biết."

Kia Khô Mộc Nhai chủ nhân hành tung quá mức thần bí, không người biết được hắn bây giờ ởnơi nào.

Có lẽ, hắn lần tiếp theo hiện thân, đã là trúc cơ đại tu.

Đương nhiên.

Hắn cũng có khả năng chết tại trúc cơ trên đường, từ đây triệt để không thấy bóng dáng.

Lý Trường An ngược lại là hi vọng tên kia có thể còn sống trở về, dù sao hắn muốn biết, gốc kia quỷ dị linh thực, đến cùng phải hay không thiên địa linh căn?

Đang nghĩ ngợi.

Một cái thân hình tráng hán khôi ngô bỗng nhiên đi vào mật thất.

Hắn ánh mắt lăng lệ, đảo qua Lý Trường An thân thể.

"Ngươi chính là tuyên bố đầu kia tin tức người?"

"Đúng vậy."

Lý Trường An đứng dậy, chắp tay.

"Tại hạ Lệ Phàm, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

"Ta họ Hạ."

"Nguyên lai là Hạ đạo hữu!"

Lý Trường An vận dụng Phá vọng chi đồng, nhìn kỹ, trong lòng lập tức hiện ra mấy phần kinh ngạc.

Người này mặt ngoài khí tức chỉ có luyện khí chín tầng.

Nhưng tu vi thật sự lại đạt tới trúc cơ!

Đồng thời.

Hắn chân chính tướng mạo cùng Hoàng Hạc Sơn giả đan đại năng Hạ Hầu Hồng giống nhau đến mấy phần, rõ ràng là Hạ Hầu Hồng thân tử.

Hạ Hầu Khôn!

"Thật sự là xảo, vậy mà lại ở đây đụng phải Hạ Hầu Hồng chi tử."

Hạ Hầu Hồng hết thảy có hai tử.

Lấy càn khôn làm tên.

Hạ Hầu Khôn đúng là hắn con thứ hai, mấy năm trước trúc cơ thành công.

Lý Trường An bất động thanh sắc, tựa hồ cũng không nhìn ra bất cứ dị thường nào.

Hạ Hầu Khôn hỏi hắn: "Cuối cùng chiếc chìa khóa kia, phải chăng trong tay ngươi?"

Một là. -

"Có thể để ta xem một chút.

"Không có vấn đề."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, trong tay lập tức xuất hiện một cái cổ phác chìa khoá.

Tại chìa khoá mặt ngoài, khắc lấy một cái "Thanh "Chữ.

Nhìn thấy cái này chìa khoá.

Hạ Hầu Khôn trong mắt tinh quang lóe lên.

"Tốt! Cuối cùng một cái chìa khóa cuối cùng xuất hiện, kia Trường Thanh động phủ có hi vọng mở ra!"

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tay của hắn cũng xuất hiện một cái chìa khóa, mặt ngoài khắc lấy một cái "Cổ "Chữ..

---

Chương 185: Năm tháng bất xâm, hoàn mỹ công pháp (1)

Chương 185: Năm tháng bất xâm, hoàn mỹ công pháp (1)

Trường Thanh động phủ?

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích.

Cái này Hạ Hầu Khôn tựa hồ biết một chút đặc thù tin tức.

Hắn chắp tay hỏi: "Hạ đạo hữu, kia Trường Thanh động phủ ở nơi nào?"

"Ngay tại Cổ mộc bí cảnh chỗ sâu!"

Hạ Hầu Khôn cũng không che giấu.

Hắn lúc này ngồi ở một bên, nói rõ chi tiết lên việc này.

Tại cổ mộ bí cảnh chỗ sâu, có một cổ lão động phủ, động phủ ngoài cửa lớn khắc lấy Trường Thanh hai chữ.

Kia động phủ vị trí mười phần ẩn nấp, tu sĩ tầm thường căn bản tìm không thấy.

Bất quá.

Hắn năm đó vận khí tốt.

Tại thăm dò bí cảnh lúc, tao ngộ yêu thú truy sát, hoảng hốt chạy bừa đào vong, ngoài ý muốn trốn vào kia phiến ẩn bí chi địa, phát hiện kia động phủ.

Tại động phủ bên ngoài, có một bộ hài cốt.

Hài cốt trên người có một cái chìa khóa, chính là Hạ Hầu Khôn trong tay thanh này.

Lúc ấy.

Hắn mừng rỡ không thôi, cho là mình có thể được đến thượng cổ truyền thừa.

Nhưng mà, hắn nhìn kỹ mới phát hiện, kia động phủ đại môn trên có bốn cái chìa khoá trống rỗng, có thể trong tay hắn cũng chỉ có một cái chìa khóa.

Những năm gần đây, hắn từ đầu đến cuối đang dò xét mặt khác ba thanh chìa khoá hạ lạc.

Trong đó hai thanh chìa khoá chủ nhân, sớm đã cùng hắn có liên hệ.

Chênh lệch chính là Lý Trường An trong tay thanh này!

"Lệ đạo hữu, ngươi cái chìa khóa này, ta thế nhưng là chờ đã lâu!"

Hạ Hầu Khôn cười nói.

Lý Trường An cũng là nở nụ cười, yên lặng phân tích Hạ Hầu Khôn vừa rồi nói những lời kia.

Hai người lần thứ nhất gặp mặt, chưa nói tới bất luận cái gì tín nhiệm, Hạ Hầu Khôn không nhất định sẽ giảng thuật tình hình thực tế.

Một lát sau.

Lại một người đến.

Người này cũng không che giấu thân phận của mình cùng thực lực.

"Tại hạ Mộc Triệt, gặp qua hai vị đạo hữu!"

Mộc Triệt, luyện khí chín tầng tu vi.

Hắn xuất thân tự thân thất đại thế gia chi nhất Hồng Diệp Cốc Mộc gia.

Bởi vì cùng mình thẩm thẩm có thật không minh bạch quan hệ, lọt vào vô số nhà tộc tử đệ thóa mạ, cuối cùng phán xuất gia tộc, thành một kiếp tu.

Hắn cùng Hạ Hầu Khôn sớm đã nhận biết.

Hạ Hầu Khôn nói với hắn: "Mộc đạo hữu, trong tay ngươi chiếc chìa khóa kia còn tại?"

"Tại, Hạ đạo hữu yên tâm!"

Mộc Triệt cười cười, trong tay lập tức xuất hiện một cái cổ phác chìa khoá.

Tại hắn chìa khóa bên trên, khắc lấy một cái "Mộc "Chữ, ngược lại là cùng hắn dòng họ đồng dạng.

Cứ như vậy.

Ba thanh chìa khoá đã tới, còn kém cuối cùng một cái.

Ba người bọn hắn ở trong tối trong phòng kiên nhẫn chờ đợi, khi thì lặng im, khi thì trò chuyện.

"Lệ đạo hữu, ta lúc đầu được đến cái này chìa khoá lúc, trước mắt từng xuất hiện huyễn tượng, nhìn thấy một gốc cổ thụ chọc trời, ngươi có thể từng có bực này huyễn tượng?"

Có

Lý Trường An cũng không che giấu, chi tiết cáo tri.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Người cuối cùng cuối cùng đã tới!

Người này tướng mạo bình bình, khí tức cũng bình bình, thoạt nhìn chính là cái rất phổ thông tu sĩ, khí tức miễn cưỡng đạt tới luyện khí chín tầng.

Bất quá.

Hắn hiển nhiên che giấu tự thân chân thực dung mạo cùng thực lực.

Lý Trường An vận dụng Phá vọng chi đồng, nhìn thấy hắn chân thực tướng mạo về sau, trong lòng lại lần nữa kinh ngạc.

Người này hắn đồng dạng nhận biết.

Là một vị cố nhân, tên là Diệp Hạo, ban đầu từng cùng hắn cùng nhau tầm tiên.

Đến sau.

Diệp Hạo cũng bị Thanh Vân Tông cự tuyệt.

Nhưng hắn cũng không tuyển chọn trở thành phường thị tán tu, cũng không có gia nhập những cái kia mời chào hắn luyện khí gia tộc, mà là đơn độc rời đi, biểu thị chính mình muốn đi khác tiên môn đụng chút vận khí.

- khác nhiều năm, nghĩ không ra sẽ ở đây nhìn thấy hắn.

Đồng thời.

Trên người hắn khí tức, đã đạt tới luyện khí đỉnh phong, hiển nhiên tích lũy đã lâu.

Tựa như lúc nào cũng có thể thử xung kích trúc cơ!

"Vị này chính là Lệ Phàm đạo hữu a? Lệ đạo hữu đại danh, ta sớm có nghe thấy!"

Diệp Hạo đi tới gần, chắp tay.

Hắn cũng không nói nhảm, trực tiếp lộ ra chiếc chìa khóa trong tay của mình.

Cái chìa khóa này bên trên, khắc lấy một cái "Dài "Chữ.

Đến tận đây.

Bốn thanh chìa khoá đã tập hợp đủ.

Chìa khóa bên trên mặt chữ, đúng lúc là cổ mộc Trường Thanh!

Hạ Hầu Khôn cười nói: "Tốt! Chờ đợi nhiều năm, cuối cùng là góp đủ bốn thanh chìa khoá, ta ngược lại muốn xem xem kia Trường Thanh trong động phủ đến cùng có cái gì!"

Mộc Triệt thì hỏi: "Ba vị đạo hữu, các ngươi dự định khi nào xuất phát?"

"Ngày mai như thế nào?"

Diệp Hạo mở miệng, biểu thị chính mình hôm nay còn có việc.

Lý Trường An đối việc này không có ý kiến.

Hắn vừa vặn có thể nhìn xem quẻ tượng biểu hiện nội dung.

Hạ Hầu Khôn cùng Mộc Triệt nhìn nhau, dồn dập biểu thị không có vấn đề, bọn hắn đều có thể trở về chuẩn bị một phen.

Cứ như vậy.

Bốn người hẹn nhau tại ngày mai xuất phát!

Đêm đó.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, yên lặng chờ đợi quẻ tượng đến.

Giờ phút này, tâm hắn bên trong hơi có chút không bình tĩnh.

Chuyến này nếu là thuận lợi.

Nói không chừng hắn có thể được đến kia bản Cổ mộc Trường Thanh công, đồng thời biết được tăng lên linh căn huyền bí!

Nếu là không cách nào tăng lên linh căn, lấy hắn cái này hạ phẩm linh căn tư chất, muốn tu luyện tới kim đan, đúng là quá miễn cưỡng.

Thời gian giây phút trôi qua, rất mau tới đến ban đêm giờ Tý.

Một vệt kim quang hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng đại cát 】

【  ngươi cùng Hạ Hầu Khôn bọn người tiến về bí cảnh, thành công mở ra thượng cổ động phủ, phát hiện thượng cổ còn sót lại công pháp, Hạ Hầu Khôn triển lộ trúc cơ tu vi, ý đồ độc chiếm công pháp, nhưng bị ngươi diệt sát, công pháp cũng bị ngươi tâm đắc 】

"Đại cát!"

Lý Trường An mừng rỡ trong lòng, cuối cùng lại xuất hiện đại cát quẻ tượng!

Ban đầu lần thứ nhất đại cát quẻ tượng, để hắn nhặt nhạnh chỗ tốt Huyền Thủy Quy.

Đầu này Linh thú tốc độ phát triển rất nhanh, cấp tốc đột phá nhị giai, làm hắn tại luyện khí bảy tầng lúc liền có đối mặt trúc cơ đại tu lực lượng.

Ngoài ra, hắn "Tá pháp "Thiên phú càng là có thể xưng nghịch thiên, liền làm hắn được lợi rất nhiều.

Bây giờ.

Đại cát quẻ tượng lại lần nữa xuất hiện.

Vẻn vẹn là đánh giết Hạ Hầu Khôn, được đến hắn trên người bảo vật, hơn phân nửa không xứng với đại cát.

Xuất hiện loại này quẻ tượng chân chính nguyên nhân, hẳn là kia bản thượng cổ công pháp!

Kia bản công pháp, rất có thể cùng Huyền Thủy Quy đồng dạng, tồn tại loại nào đó "Nghịch thiên " đặc thù.

"Có lẽ, thật sự có thăng linh căn chi pháp!"

Lý Trường An hít sâu một hơi, bình phục chính mình tâm tình.

Công pháp còn chưa tới tay, không thể sớm chúc mừng.

Ngày mai đến đối mặt Hạ Hầu Khôn cái này trúc cơ, không được khinh thường.

Làm Hoàng Hạc Tiên thành nhất mạch người, càng là giả đan đại năng thân tử, Hạ Hầu Khôn tu luyện hơn phân nửa là Địa phẩm công pháp, pháp thuật cùng linh khí cũng không yếu, thực lực so tán tu trúc cơ mạnh hơn nhiều.

"Hắn vừa trúc cơ mấy năm, cảnh giới vẫn như cũ dừng lại tại Trúc Cơ sơ kỳ, tích lũy thể lỏng pháp lực không nhiều, Sát hồn cùng kiếm trận hẳn là đủ để áp chế hắn."

"Bất quá, tận lực tránh chính diện giao chiến, có thể độc chết tốt nhất."

Lý Trường An yên lặng tính toán.

Hôm sau, nắng sớm hơi hi.

Lý Trường An chuẩn bị sẵn sàng  dựa theo ước định đi tới chợ đen, cùng Hạ Hầu Khôn ba người tụ hợp.

Một nhóm bốn người trao đổi một lát, sau đó xuất phát, tiến về Hắc Long Sơn mạch.

Mặt ngoài nhìn.

Bốn người bọn họ đều là luyện khí tu sĩ.

Lý Trường An đối ngoại điều chỉnh thực lực, triển lộ ra vừa mới luyện khí chín tầng khí tức.

Nhưng mà.

Hắn cùng Hạ Hầu Khôn nhưng đều là trúc cơ!

Một nhóm bốn người tâm tư dị biệt, rất mau tiến vào Hắc Long Sơn mạch, chém giết mấy cái đánh lén yêu thú về sau, thuận lợi đến Cổ mộc bí cảnh vào miệng.

"Lại về đến rồi."

Lý Trường An nhìn trước mắt Cổ mộc bí cảnh vào miệng, trong lòng cảm khái.

Hắn cùng cái này bí cảnh tựa hồ rất hữu duyên.

Hoàng Hạc Tiên thành chung quanh có không ít bí cảnh, có thể hắn liên tiếp nhiều lần đều đi tới cái này bí cảnh.

Không bao lâu.

Một nhóm bốn người đều tiến vào bí cảnh bên trong, ở đây phiến kiềm chế thiên địa bên trong tiến lên.

Một đường này cũng không an bình, mặc dù mười phần cẩn thận, bọn hắn vẫn như cũ tao ngộ nhiều lần nguy cơ.

Nguy hiểm nhất một lần, Hạ Hầu Khôn tao ngộ đánh lén, suýt nữa bại lộ tự thân trúc cơ tu vi.

Cũng may.

Tại bọn hắn liên thủ phối hợp xuống, mỗi một lần đều hữu kinh vô hiểm.

Sau đó thời gian, bốn người phối hợp càng thêm ăn ý.

Bất tri bất giác, đã là đang lúc hoàng hôn.

Bốn người lại lần nữa đánh giết một đám hung ác bí cảnh yêu thú, đi tới một chỗ coi như an toàn địa điểm, nghỉ ngơi một lát.

Trong lúc đó.

Diệp Hạo nghi hoặc mà liếc nhìn Lý Trường An.

Chẳng biết tại sao, cùng Lý Trường An kề vai chiến đấu lúc, tâm hắn bên trong kiểu gì cũng sẽ hiện ra một cỗ cảm giác quen thuộc, đồng thời cảm giác Lý Trường An mười phần thân thiết.

Giống như một vị sớm đã nhận biết nhiều năm hảo hữu.

Nhưng mà.

Bọn hắn mới vừa vặn nhận biết hai ngày mà thôi.

"Lệ đạo hữu, ngươi để ta nhớ tới một vị cố nhân.".

---

Chương 185: Năm tháng bất xâm, hoàn mỹ công pháp (2)

Chương 185: Năm tháng bất xâm, hoàn mỹ công pháp (2)

Ồ

Lý Trường An dường như có chút hứng thú.

Hắn cười hỏi: "Là cái gì cố nhân?"

Diệp Hạo đáp: "Là ta tại phàm tục lúc đại ca, năm đó hắn mang theo ta đạp lên tầm tiên con đường, còn tại trên đường nhiều lần cứu ta tính mệnh, nếu như không có hắn, liền không có ngày hôm nay ta."

"Diệp đạo hữu, ngươi vị kia đại ca còn tại?"

"Tại, mà lại đã trúc cơ."

Dứt lời, Diệp Hạo buồn bã thở dài.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này.

Lý Trường An lại hỏi: "Có một vị trúc cơ đại ca, lý nên cao hứng mới đúng, Diệp đạo hữu vì sao một mặt phiền muộn?"

"Lệ đạo hữu ngươi có chỗ không biết, năm đó ta cùng đại ca bọn hắn tách ra lúc, từng lập lời nói hùng hồn, biểu thị ta nhất định sẽ thành tựu trúc cơ, lại trở về tìm bọn hắn... Có thể ta bây giờ mới luyện khí chín tầng."

Diệp Hạo nói năm đó sự tình, mặt lộ vẻ hồi ức chi sắc.

Hắn hình như là đối tự thân tu vi bất mãn, cho nên mới phiền muộn.

Nhưng

Lý Trường An phát giác, hắn tựa hồ còn ẩn giấu chuyện gì.

"Diệp đạo hữu, ngươi bây giờ có chắc chắn hay không trúc cơ?"

"Không có chút nào nắm chắc."

Diệp Hạo cười khổ, lắc đầu.

"Diệp đạo hữu không có tiền bối dẫn đường sao?"

"Không dối gạt Lệ đạo hữu, tại ta chỗ trong tông môn, chính ta chính là thực lực mạnh nhất."

Diệp Hạo cũng không rõ ràng, chính mình tại sao lại như thế tín nhiệm Lý Trường An, bất tri bất giác liền nói rất nhiều.

Năm đó.

Tiên môn trước đó.

Hắn cùng Lý Trường An bọn người phân biệt về sau, dự định đi địa phương khác thử thời vận.

Thế nhưng hắn thiên phú không đủ, bốn phía vấp phải trắc trở, đồng thời trên Tầm Tiên Lộ lại lần nữa tao ngộ nguy hiểm trí mạng.

Cũng may, có một vị tu hành giả đi ngang qua, đem hắn cứu.

Người tu hành kia, cũng chính là hắn đến sau sư phụ, thuộc về một cái rất tiểu nhân luyện Khí Tông cửa, tất cả tông môn chỉ có chút ít hơn mười người, người mạnh nhất cũng mới luyện khí bảy tầng.

"Ta lúc ấy không chỗ có thể đi, thêm nữa cảm niệm hắn ân cứu mạng, liền lưu tại trong tông môn."

Cứ như vậy, Diệp Hạo thành tất cả tông môn bối phận nhỏ nhất tu sĩ.

Theo như hắn nói.

Cái kia tông môn dù yếu, lại hết sức hài hòa, giống như người một nhà, không giống tông môn khác như thế tràn ngập tranh đấu.

Nói lên những này chuyện cũ lúc, Diệp Hạo trên mặt, bất tri bất giác nhiều chút tiếu dung.

"Sư phụ cùng sư huynh sư tỷ một mực che chở ta, không để ta tiếp xúc bất kỳ nguy hiểm nào sự tình, đến sau ta muốn biết, lúc nào đến phiên ta bảo vệ bọn hắn, bọn hắn nói. . . chờ ta trúc cơ là được!"

"Thì ra là thế."

Lý Trường An mặt lộ vẻ ý cười, xem ra vị này cố nhân trôi qua cũng không tệ lắm.

Tông môn tuy nhỏ, lại hết sức hòa hợp, không có cái gì đấu tranh, tràn ngập an bình tường hòa.

Dạng này tu hành thời gian.

Kỳ thật cũng là hắn hướng tới.

"Bất quá, trúc cơ quá khó, Diệp đạo hữu cần phải chuẩn bị cẩn thận."

"Đúng vậy a!"

Diệp Hạo lại là thở dài.

Một lát sau.

Bốn người kết thúc nghỉ ngơi, lại lần nữa lên đường.

Sau đó một đoạn thời gian, bọn hắn nhiều lần gặp nạn, thậm chí tập thể xuất hiện một lần ảo giác, nhìn thấy một chút huyết tinh thượng cổ tiên chiến hình tượng.

Cũng may.

Bọn hắn cuối cùng hữu kinh vô hiểm đến động phủ chỗ.

"Phía trước chính là!"

Hạ Hầu Khôn dẫn đầu ba người, đi tới một chỗ thoạt nhìn rất phổ thông khu vực.

Xuất hiện tại ba người trước mắt, là một mảnh sóng biếc mênh mông hồ lớn.

"Kia động phủ ngay tại dưới mặt hồ, năm đó ta vì tránh né yêu thú truy sát, không thể không nhảy vào trong hồ."

Nói, Hạ Hầu Khôn thả người nhảy lên, tiến vào trong hồ lớn.

Lý Trường An ba người lập tức đuổi theo kịp.

Bọn hắn không ngừng xâm nhập, rất nhanh đến mảnh này hồ lớn chỗ sâu nhất.

Đáy hồ đứng vững vàng một cái cổ phác lại nặng nề đại môn, ngoài cửa khắc lấy "Trường Thanh "Hai chữ.

Chính như Hạ Hầu Khôn lời nói.

Tại ngoài cửa lớn, có một bộ tàn phá hài cốt, lẳng lặng nằm ở chỗ này.

"Ba vị, chúng ta đến!"

Hạ Hầu Khôn chậm rãi dừng lại, đối ba người truyền âm.

Bọn hắn dồn dập đi tới đại môn trước đó, lấy ra riêng phần mình chìa khoá.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cái này bốn thanh chìa khoá cùng nhau nổi lên màu xanh ánh sáng nhạt, giống như tự sinh linh tính, rời đi bốn người lòng bàn tay, bay về phía cái kia đạo cổ phác đại môn.

Bốn người đều không có ngăn cản, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Trong nháy mắt.

Kia bốn thanh chìa khoá liền bay vào bốn cái trong lỗ thủng.

Sát na về sau, liền nghe được "Ông " một tiếng, đại môn run rẩy một chút, chậm rãi mở ra.

Xuất hiện ở sau cửa, là một đầu rất ngắn thông đạo.

Cuối thông đạo thì là một gian phòng tối.

Bốn người nhìn nhau vài lần, cùng nhau khởi hành, tiến vào trong thông đạo.

"Cuối cùng tiến đến!"

Hạ Hầu Khôn lỏng khẩu khí, thi triển một đạo pháp thuật, loại trừ trên người nước hồ.

Đạo này trong cửa lớn bên ngoài phảng phất là hai thế giới, bên ngoài là băng lãnh tịch mịch nước hồ, bên trong lại khô ráo lại ấm áp.

Tiến đến sát na.

Lý Trường An chợt trì trệ, chỉ vì tự thân pháp lực chính không bị khống chế ở trong kinh mạch phi tốc lưu chuyển.

Tại cuối thông đạo cái gian phòng kia trong phòng tối, tựa hồ có loại nào đó cực kì bảo vật trân quý, đối với hắn sở tu hành công pháp mười phần hữu ích.

Mơ hồ trong đó, có một đạo hư vô mờ mịt thanh âm tại hắn bên tai vang lên.

"... Thân như cổ mộc, vạn năm Trường Thanh, lịch kiếp không hủy, năm tháng bất xâm..."

Đứt quãng, như có như không, giống như tới từ xa xôi thời không.

Giờ khắc này.

Lý Trường An chợt sinh lòng cảm ngộ.

Kia phòng tối bên trong, ngay tại hấp dẫn hắn, là một bản hoàn mỹ công pháp!

Tại đương kim tu hành giới, công pháp phân chia cùng linh căn đồng dạng, đều chia làm kém phẩm, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, Địa phẩm cùng Thiên phẩm.

Nhưng lần trước Tô Ngọc Yên nói với Lý Trường An lên qua.

Có một loại công pháp, so Thiên phẩm công pháp càng tốt hơn  có thể xưng hoàn mỹ.

"Cổ mộc Trường Thanh công, vậy mà là một bộ hoàn mỹ công pháp!"

Lý Trường An chấn động trong lòng.

Hoàn mỹ hai chữ, tại tu tiên giới đại biểu ý nghĩa, thực sự là quá mức kinh người.

Cần biết, thế sự phần lớn thập toàn cửu mỹ, cơ hồ không có chân chính hoàn mỹ sự vật!

Hắn hít sâu một hơi, kiệt lực ngăn chặn tự thân dị trạng.

Hạ Hầu Khôn phát hiện một chút dị thường, quay đầu hỏi: "Lệ đạo hữu, ngươi thế nào rồi?"

Lý Trường An cười cười, đáp: "Không có cái gì, chỉ là nghĩ đến kia trong động phủ khả năng tồn tại cơ duyên, có chút kích động mà thôi."

"Ha ha, ta cũng là như thế."

Hạ Hầu Khôn cười lớn một tiếng, lấy ra khôi lỗi, thôi động khôi lỗi dò đường.

Lý Trường An cùng hai người khác cũng dồn dập vận dụng khôi lỗi.

Cái thông đạo này rất ngắn.

Bất quá thời gian qua một lát, khôi lỗi liền kết thúc dò đường, trong lúc đó cũng không tao ngộ bất luận cái gì tập kích.

"Xem ra, trong này chỉ có cơ duyên, cũng không nguy hiểm."

Bốn người cùng nhau tiến lên, đi đến cuối thông đạo.

Cơ hồ là cùng thời khắc đó, ánh mắt của bọn hắn, đều bị trong phòng tối, một cái tản ra thanh sắc quang mang mộc giản hấp dẫn.

Ở trong nháy mắt này.

Bốn người đều sinh lòng dự cảm, đây là một kiện chí bảo!

Nếu là có thể được đến, nói không chừng có thể sửa đời này vận mệnh!

Tất cả trong phòng tối, cũng chỉ có cái này mai lơ lửng màu xanh mộc giản, bốn phía trống rỗng, cũng không khác bảo vật.

Mộc Triệt trong mắt lóe lên một tia tham lam.

Nhưng hắn rõ ràng chính mình không có khả năng lấy một địch ba, bởi vậy trước tiên mở miệng.

"Ba vị, loại này mộc giản bên trong, từ trước đến nay đều là công pháp hoặc là pháp thuật một loại truyền thừa, chúng ta không cần tranh đoạt, hoàn toàn có thể phục chế ba phần, cứ như vậy, mỗi người đều có thể cầm tới một phần."

"Không sai!"

Diệp Hạo gật đầu, đồng ý đề nghị này.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Hạ Hầu Khôn chợt cười lạnh, trên người bộc phát ra một cỗ viễn siêu luyện khí khí tức.

"Xem ra, ba vị đã không dùng!"

Cảm nhận được cỗ khí tức này, Mộc Triệt cùng Diệp Hạo lập tức đổi sắc mặt.

"Trúc cơ đại tu!"

Bọn hắn vạn vạn nghĩ không ra.

Trong bốn người, vậy mà tồn tại một vị trúc cơ cường giả!

Dưới mắt tình huống này, bọn hắn coi như muốn chạy đều chạy không thoát, đừng nói là phân bảo, có thể hay không giữ được tính mạng đều là cái vấn đề!

Mộc Triệt lập tức hạ thấp tư thái.

"Hạ tiền bối, hôm nay cơ duyên này, ta không mảy may lấy, đều là thuộc về ngài."

Hắn thân người cong lại, chậm rãi lui về sau hai bước.

Còn không đợi rời khỏi bước thứ ba, một cỗ khủng bố trúc cơ uy áp liền giáng lâm ở trên người hắn, ép tới hắn toàn thân khó chịu.

Trong lòng hắn run lên, mồ hôi lạnh trên trán túa ra.

Bất kỳ một cái nào luyện khí tu sĩ, đều không muốn trực diện có địch ý trúc cơ đại tu!

Hạ Hầu Khôn lãnh đạm nhìn hắn một cái.

"Mộc Triệt, ta để ngươi đi rồi sao?"

Mộc Triệt sắc mặt trắng bệch, vội vàng cầu xin tha thứ.

"Hạ tiền bối, chuyện hôm nay, vãn bối nguyện ý lấy đạo tâm lập thệ, tuyệt sẽ không đối ngoại lộ ra nửa điểm!"

"Đạo tâm lập thệ? Còn chưa đủ!"

Hạ Hầu Khôn bỗngnhiên ném ra một phần linh khế, ném đến Mộc Triệt trước mặt.

Nhìn kỹ.

Cái này vậy mà là một phần nô bộc linh khế!

Một khi ký kết, Mộc Triệt liền thành nô bộc của hắn, sinh tử không còn từ chính mình chưởng khống.

Đồng thời, vạn nhất Hạ Hầu Khôn chết rồi, Mộc Triệt cũng sẽ tùy theo chết đi.

"Hạ tiền bối, cái này. . ."

Mộc Triệt mặt lộ vẻ khó xử, thực sự là không muốn ký kết bực này khế ước.

Nhưng Hạ Hầu Khôn thái độ lạnh lùng lại cường ngạnh.

"Ba cái hô hấp, nếu là không ký, kia liền táng ở chỗ này đi."

"Ta cái này liền ký!"

Mộc Triệt không dám phản kháng, đành phải cúi đầu nhận mệnh, tại linh khế bên trên ký tên của mình.

Làm xong việc này, hắn thở dài một cái.

Vô luận như thế nào.

Tính mệnh tạm thời là bảo trụ.

Rất nhanh, Hạ Hầu Khôn lại lấy ra hai phần linh khế, ném cho Lý Trường An cùng Diệp Hạo.

"Hai người các ngươi, muốn chết vẫn là muốn sống?"

Vừa dứt lời, trên người hắn trúc cơ khí tức đột nhiên tăng cường, giống như hai ngọn núi lớn, hướng về hai người ép đi.

Lý Trường An không nói một lời, trong tay xuất hiện một cây lay động hồn phiên.

Thấy thế.

Hạ Hầu Khôn không khỏi cười.

"Lệ Phàm, ngươi hẳn là coi là, trong tay ngươi hồn phiên, có thể ngăn cản trúc cơ chi lực?"

"Không thử một chút làm sao biết?"

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, một bước không lùi.

Một bên.

Diệp Hạo trên mặt hiện lên một tia xoắn xuýt.

Hắn nhìn trước người linh khế, lại nhìn một chút Lý Trường An trong tay hồn phiên, cuối cùng cắn răng, hướng Lý Trường An bên cạnh chuyển mấy bước.

Đây là một trận đánh cược!

Tại trúc cơ đại tu cùng Lý Trường An ở giữa, hắn vậy mà tuyển chọn cùng Lý Trường An kề vai chiến đấu.

Nếu là cược thua, hắn liền phải bồi lên chính mình cái mạng này!

"Tốt tốt tốt! Xem ra hai người các ngươi một lòng muốn chết, vậy cũng đừng trách ta!"

Hạ Hầu Khôn sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Hắn khí tức bạo tăng, trúc cơ pháp lực bộc phát, dự định đem hai người ngay tại chỗ giết chết.

Nhưng ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đầu giương nanh múa vuốt quái vật từ hồn phiên bên trong phi ra, toàn thân hắc vụ cuồn cuộn, khí thế kinh người, giống như tới từ U Minh Địa Ngục, gầm thét thẳng hướng Hạ Hầu Khôn.

"Nhị giai chủ hồn!"

Hạ Hầu Khôn thần sắc đột biến, thân hình lui nhanh..

---

Chương 186: Hạ Hầu Hồng thống khổ (1)

Chương 186: Hạ Hầu Hồng thống khổ (1)

Phòng tối bên trong, âm khí âm u.

Nồng đậm hắc vụ tại bốn phía cuồn cuộn, như muốn thôn phệ hết thảy.

Hạ Hầu Khôn lui đến nơi xa, nhìn xem kia dữ tợn Sát hồn, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.

Nhị giai trung kỳ chủ hồn, có thể mạnh hơn Trúc Cơ trung kỳ người!

Mà chính hắn vừa trúc cơ không mấy năm, tích lũy thể lỏng pháp lực cũng không nhiều, còn tại Trúc Cơ sơ kỳ bồi hồi.

Mặc dù công pháp cùng pháp thuật cũng không tệ, nhưng không nhất định là đầu kia Sát hồn đối thủ!

Chết

Sát hồn diện mục dữ tợn, nhào về phía Hạ Hầu Khôn.

Hạ Hầu Khôn vừa lui lại lui, đánh ra mấy đạo pháp thuật, miễn cưỡng đem Sát hồn công kích ngăn cản bên ngoài.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau.

Khí tức của hắn liền bắt đầu hỗn loạn.

"Đầu này chủ hồn như thế nào mạnh như vậy!"

Hạ Hầu Khôn sắc mặt khó coi, âm thầm nuốt vào vài viên hồi phục đan dược.

Trên thực tế.

Cái này cũng còn không phải Sát hồn cuối cùng thực lực.

Lý Trường An cùng tôn hồn phiên khí linh câu thông qua.

Hồn phách lực lượng bản thân rất yếu, sở dĩ tại tôn hồn phiên gia trì bên dưới mạnh lên, là bởi vì tạm thời hấp thu trong Hồn phiên còn lại hồn phách lực lượng.

Đơn giản tới nói, chính là dùng vô số phân hồn lực lượng, cung cấp nuôi dưỡng một đầu chủ hồn.

Mà Sát hồn không cần cung cấp nuôi dưỡng.

Chỉ vì bản thân nó chính là vô số tàn hồn kết hợp thể.

Sinh ra ban đầu liền càng cường đại, dù là bị năm tháng làm hao mòn lực lượng, vẫn như cũ có thể so với Trúc Cơ trung kỳ.

Nếu là lại được đến càng đa phần hơn hồn lực lượng, có lẽ có hi vọng địch nổi Trúc Cơ hậu kỳ.

Thế nhưng.

Tôn hồn phiên bản thân phẩm giai không đủ, chỉ khôi phục đến nhị giai trung kỳ, còn không thể ước thúc nhị giai hậu kỳ chủ hồn.

Trong Hồn phiên hồn phách số lượng cũng không đủ nhiều.

Như muốn chủ hồn trở nên càng mạnh.

Lý Trường An liền phải đi thu hoạch càng nhiều hồn phách.

Bây giờ tôn hồn phiên bên trong, chỉ có mấy trăm hồn phách, mặc dù đều là phẩm chất cực cao tu hành giả hồn phách, nhưng cuối cùng quá ít.

Nếu là có thể tiến thêm một bước, trở thành thiên hồn cờ, Vạn Hồn Phiên thậm chí là mười Vạn Hồn Phiên, cung cấp lực lượng chắc chắn tăng cường rất nhiều.

Nhưng nhất thời muốn làm tới nhiều như vậy hồn phách cũng không dễ dàng.

Trừ phi Lý Trường An trực tiếp đi thế giới phàm tục tàn sát phàm nhân.

Tùy tiện tàn sát một cái tiểu quốc, liền có thể góp đủ trăm vạn hồn phách!

Phàm nhân hồn phách chất lượng dù không sánh bằng tu hành giả, nhưng thắng ở số lượng nhiều.

Có thể tàn sát phàm nhân, chung quy là ma tu cách làm, thậm chí tuyệt đại đa số ma tu cũng không dám làm như thế, chỉ vì một khi động thủ, tất nhiên sẽ lọt vào chính đạo tông môn cùng thế gia liên tay truy sát.

"Cũng không biết phải chăng có hồn phách giao dịch, nếu là có, liền mua một chút hồn phách, bổ sung ta tôn hồn phiên."

Lý Trường An một bên suy tư, một bên mệnh Sát hồn tiếp tục đối phó Hạ Hầu Khôn.

Giờ phút này, hắc vụ đã thôn phệ hơn phân nửa phòng tối.

Hạ Hầu Khôn tại còn thừa nhỏ hẹp khu vực bên trong xê dịch trằn trọc, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Nhưng còn có so sắc mặt hắn càng khó coi hơn.

Đó chính là vừa mới ký nô bộc linh khế Mộc Triệt!

"Cái này Lệ Phàm hồn phiên bên trong, làm sao lại có một đầu nhị giai trung kỳ chủ hồn?"

Tâm hắn bên trong hối hận, âm thầm kêu khổ.

Nếu là sớm biết như thế, hắn nên đầu nhập Lý Trường An.

Vạn nhất Hạ Hầu Khôn bị chủ hồn giết chết, hắn cũng phải đi theo cùng nhau mất mạng!

Diệp Hạo thì âm thầm thở dài một hơi.

Hắn biết mình thành công!

"May mắn "

Tâm hắn bên trong may mắn.

Trước đây một khắc này, hắn vốn hẳn nên ký kết nô bộc linh khế.

Nhưng chẳng biết tại sao, nhưng trong lòng mơ hồ có cái thanh âm, nói cho hắn tuyển chọn Lý Trường An.

Cũng liền tại lúc này.

Hạ Hầu Khôn cuối cùng có chút chống đỡ không nổi.

Sắc mặt hắn trắng bệch, lập tức quát: "Lệ đạo hữu, cái này truyền thừa có thể phục chế, ngươi ta cần gì đấu cái ngươi chết ta sống? Ta còn có Đốt máu bí pháp không dùng, nếu là nghiền ép thọ nguyên, ngươi cái này chủ hồn chưa hẳn chống đỡ được ta!"

Hắn lời này, cũng là đang cầu cùng, cũng là tại uy hiếp.

Dù sao.

Từ mặt ngoài nhìn, Lý Trường An thực lực chỉ có luyện khí chín tầng.

Nếu là Hạ Hầu Khôn thi triển nghiền ép tuổi thọ bí pháp, chợt bộc phát ra thực lực mạnh hơn, đột phá Sát hồn ngăn cản, trực tiếp thẳng hướng Lý Trường An bản thể, như vậy Lý Trường An cũng không chiếm được chỗ tốt.

"Hạ đạo hữu nói không sai!"

Lý Trường An chợt cười một tiếng.

Tay hắn cầm hồn phiên, nhẹ nhàng nhoáng một cái, bốn phía hắc vụ liền không lại lan tràn, đầu kia Sát hồn cũng đình chỉ tiến công.

"Con đường tu hành, vốn nên dĩ hòa vi quý, chém chém giết giết cũng không phải là ta nguyện."

Nghe nói như thế, Hạ Hầu Khôn da mặt run lên một cái.

Phiến địa vực này ai không biết, Lệ Phàm chính là cái sát tinh, thành danh con đường tràn đầy thi hài, cơ bản cũng là giết ra tới!

Bất quá.

Dưới mắt cục diện này, hắn không dám phản bác, chỉ có thể phụ họa.

"Lệ đạo hữu nói không sai, kỳ thật ta cũng không thích chém chém giết giết."

Hạ Hầu Khôn miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung.

Đang khi nói chuyện, hắn lại âm thầm nuốt vào mấy hạt khôi phục đan dược, liều mạng khôi phục tự thân hao tổn.

Nhưng mà.

Hắn chợt phát hiện.

Tự thân pháp lực trở nên có chút ngưng trệ.

Ngoài ra, quanh thân kinh mạch cùng ngũ tạng lục phủ, đều ẩn ẩn truyền ra thiêu đốt đau đớn cảm giác.

"Không được!"

Hạ Hầu Khôn sắc mặt đột biến, rõ ràng chính mình trúng độc, lập tức lấy ra đại lượng giải độc đan.

Hắn lâu dài ở khu vực này làm việc, miễn không được cùng Ngũ độc tán nhân nhất mạch tiếp xúc, trong Túi Trữ Vật giải độc đan ứng phó khá nhiều, nhị giai giải độc đan đều có không ít.

Trong lúc nhất thời.

Vậy mà cưỡng ép đè xuống đông đảo độc tố!

"Lệ Phàm, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, vậy mà hạ độc! Chẳng lẽ ngươi đầu nhập Ngũ độc tán nhân nhất mạch?"

"Hạ đạo hữu hiểu lầm."

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, thanh âm lạnh nhạt.

"Ai nói chỉ có Ngũ độc tán nhân nhất mạch mới có thể sử dụng độc, hẳn là tất cả tu tiên giới độc công, đều là hắn một mình sáng tạo?"

Ngươi

Hạ Hầu Khôn mặt mũi tràn đầy tức giận, trong lòng sát ý cuồn cuộn, hận không thể đem Lý Trường An xé nát.

Nhưng hắn rõ ràng, bây giờ không phải là trì hoãn thời điểm.

Thừa dịp còn có thể áp chế thể nội chi độc, hắn nhất định phải mau thoát đi nơi đây, sau đó lại nghĩ biện pháp giải độc.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn liền hóa thành một cái bóng mờ, thẳng đến mật thất bên ngoài.

Có thể Sát hồn thân ảnh lại lần nữa hiển hiện, giương nanh múa vuốt, thần sắc dữ tợn, đánh giết mà tới.

"Đáng chết!"

Hạ Hầu Khôn sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn bây giờ căn bản không dám vận dụng nhiều lắm pháp lực.

Chỉ vì hắn ẩn ẩn phát giác, dùng càng nhiều, những cái kia độc tố liền ăn mòn càng sâu!

"Lệ Phàm, ngươi nhất định phải cùng ta liều cái lưỡng bại câu thương?"

Hạ Hầu Khôn gầm thét.

Lý Trường An nhẹ nhàng trả lời.

"Hạ đạo hữu khó tránh khỏi có chút xem trọng chính ngươi."

"Tốt tốt tốt! Đã ngươi không nên ép ta..."

Hạ Hầu Khôn giận không kềm được, hai mắt bò đầy tơ máu, toàn thân khí tức đột nhiên tăng vọt.

Chính là thi triển thiêu đốt tuổi thọ pháp thuật!

Không chỉ có như thế.

Hắn còn nuốt mấy hạt tác dụng phụ cực lớn, nhưng có thể lâm thời bộc phát đan dược.

Không tiếc bất cứ giá nào, nghiền ép tự thân tuổi thọ cùng tiềm năng, không còn ý đồ trốn hướng mật thất bên ngoài, ngược lại quay người thẳng hướng Lý Trường An.

Chỉ cần có thể giết Lý Trường An, vậy hắn liền còn có mạng sống hi vọng!

Nhưng mà.

Hết thảy đều là phí công.

Hắn chưa tới gần, trước người liền lại nhiều một đầu nhị giai chủ hồn.

"Hai đầu nhị giai chủ hồn!"

Hạ Hầu Khôn sắc mặt trắng bệch, trong lòng mơ hồ dâng lên tuyệt vọng cảm giác.

Hắn nhìn về phía Lý Trường An, phát hiện Lý Trường An vẫn như cũ khí định thần nhàn, tựa hồ còn có càng nhiều chuẩn bị ở sau.

Mà hắn đã sơn cùng thủy tận.

"Cái này Lệ Phàm đến cùng là lai lịch gì?"

Hạ Hầu Khôn không khỏi hối hận.

Nếu là hắn trước đây nghe theo Mộc Triệt đề nghị, bốn người cùng hưởng phần cơ duyên này, có lẽ liền sẽ không đi đến một bước này!

Nhưng bây giờ, nói cái gì đều muộn.

"Lệ đạo hữu, tha ta một mạng như thế nào? Ta nguyện ký kết nô bộc linh khế, chỉ nghe lệnh ngươi."

Hạ Hầu Khôn không có biện pháp, đành phải lại lần nữa cầu hoà.

Lần này.

Trong giọng nói của hắn nghe không ra mảy may uy hiếp, tư thái đã bày phi thường thấp, cơ hồ liền kém quỳ xuống tới.

Mộc Triệt cũng nhìn về phía Lý Trường An, thấp thỏm bất an trong lòng.

Hạ Hầu Khôn nếu là thành Lý Trường An nô bộc, vậy hắn chính là nô bộc nô bộc, địa vị trở nên càng thêm hèn mọn, nhưng tốt xấu có thể còn sống.

Nhưng Lý Trường An thần sắc lãnh đạm, không có chút nào dừng tay ý nghĩ.

Trước đó không lâu trúc cơ đại điển bên trên, Hạ Hầu Hồng từ trên trời giáng xuống, không quan tâm mặt mũi, trước mặt mọi người áp bách hắn tên tiểu bối này..

---

Chương 186: Hạ Hầu Hồng thống khổ (2)

Chương 186: Hạ Hầu Hồng thống khổ (2)

Lý Trường An hiện tại đánh không lại Hạ Hầu Hồng, nhưng đánh hắn dòng dõi vẫn là không có vấn đề.

Tâm hắn niệm khẽ động, hai đầu chủ hồn công kích càng thêm điên cuồng.

Hơn mười hô hấp sau.

Hạ Hầu Khôn cuối cùng áp chế không nổi độc trong người, phù một tiếng, phun ra màu tím sậm huyết thủy.

Không chỉ có như thế.

Cặp mắt của hắn, cái mũi, lỗ tai các loại, đều chảy ra tím đậm máu độc, thoạt nhìn càng làm người ta sợ hãi.

"Lệ Phàm!"

Hạ Hầu Khôn gầm thét, dùng hết lực lượng cuối cùng giãy dụa.

"Ta chính là Hoàng Hạc Tiên thành Kết Đan chân nhân Hạ Hầu Hồng chi tử, ngươi nếu là dám giết ta, cha ta nhất định truy sát ngươi đến chân trời góc biển, không chết không thôi!" Đến giờ khắc này, hắn tự thân lực lượng đã vô dụng.

Cuối cùng báo ra cửa nhà mình.

Ý đồ dùng Hoàng Hạc Sơn cùng giả đan uy danh, chấn nhiếp Lý Trường An.

Nhưng Lý Trường An vẫn như cũ bất vi sở động.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Hắn vung tay lên, nồng đậm hắc vụ cuồn cuộn, triệt để thôn phệ Hạ Hầu Khôn thân thể.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Liền nghe được hét thảm một tiếng.

Hạ Hầu Khôn mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, từ từ ngã quỵ trên mặt đất.

Tại bộ ngực hắn vị trí, có một cái máu me đầm đìa lỗ lớn, viên kia vốn nên nhảy lên trái tim đã không thấy.

Diện mục hung ác Sát hồn liền đứng tại trước người hắn, kia dữ tợn móng vuốt bên trong, cầm một viên đỏ tía trái tim.

Xoẹt

Hắn móng vuốt bỗng nhiên khép lại, đem cái này mai trái tim bóp nát!

Cùng lúc đó.

Hoàng Hạc Sơn đỉnh, đại điện bên ngoài.

Hạ Hầu Hồng ngồi tại một gốc hoàng hòe thụ bên dưới, trước người phiêu khởi lượn lờ hương trà.

Tại hắn đối diện, ngồi chính là Tư Mã Thụy.

Đối với trước đây trên yến hội phát sinh sự việc, Tư Mã Thụy từ đầu đến cuối có chút không yên lòng.

"Nhị sư huynh, cứ như vậy bỏ qua kia Lý Trường An sao?"

"Sợ cái gì?"

Hạ Hầu Hồng cười nhạt một tiếng.

"Ngươi thế nhưng là Trúc Cơ trung kỳ, kia Lý Trường An bất quá là Trúc Cơ sơ kỳ, coi như chính diện một trận chiến, hắn cũng không phải là đối thủ của ngươi, huống chi hắn là cái sẽ chỉ núp ở trong trận pháp rùa đen?"

"Cái này. . . . .

Tư Mã Thụy ngữ khí trì trệ.

Lý Trường An tựa hồ thật không có chủ động xuất thủ qua, từ đầu đến cuối đều trốn ở trận pháp cùng những người còn lại về sau.

Dạng này tính cách, cùng rùa đen có gì khác biệt?

Căn bản không cần lo lắng.

"Huống chi, hắn thiên phú quá kém, chỉ là hạ phẩm linh căn, thành trúc cơ lại như thế nào? Đời này có thể tu hành đến Trúc Cơ trung kỳ cũng không tệ, luận tự thân tiềm lực cùng tu hành nhanh độ, hắn kém xa ngươi!"

Hạ Hầu Hồng khí định thần nhàn, tùy ý nhấp một ngụm trà nước.

Hắn dạng này giả đan đại năng, căn bản không cần thiết đem Lý Trường An để vào mắt, trước đây sở dĩ xuất thủ bức bách, chính là bởi vì tiếp nhận Tư Mã Thụy thỉnh cầu.

Nếu là Lý Trường An thật ký phần kia linh khế.

Tư Mã Thụy cũng liền có thể yên tâm.

Có thể bởi vì Thanh Vân Tông Trần Tuệ Lan xuất thủ, việc này chưa thể thành công.

Hạ Hầu Hồng bưng nước trà, thanh âm khoan thai.

"Lục sư đệ, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là kim đan môn hạ tu sĩ, cần gì vì loại kia tiểu nhân vật..."

Lời còn chưa dứt.

Hắn bỗng nhiên cảm giác trong lòng đau xót.

Giống như mất đi vật rất quan trọng.

Hạ Hầu Hồng sắc mặt đột biến, lập tức từ trong Túi Trữ Vật lấy ra hai khối đỏ sậm ngọc bài.

Giờ phút này, trong đó một khối ngọc bài, bất ngờ đã vỡ vụn!

"Khôn nhi!"

Hạ Hầu Hồng thanh âm khàn giọng, đau lòng như cắt.

Ngọc bài này chính là hiếm thấy mệnh hồn ngọc bài, một khi vỡ vụn, liền đại biểu hắn chủ đã mất mạng!

"Là ai! Ai hại con ta?"

Hạ Hầu Hồng thống khổ lại phẫn nộ, tê tâm liệt phế gầm thét, khủng bố Kết Đan khí tức chấn động tất cả Hoàng Hạc Sơn.

Thậm chí, lớn như thế Hoàng Hạc Tiên thành, đều phát giác được cỗ này kinh người giận cùng buồn.

Tất cả mọi người không khỏi chấn kinh.

Là ai chọc giận Hoàng Hạc Sơn nhất mạch Kết Đan chân nhân?

Một lát sau.

Một đạo lưu quang phi ra Hoàng Hạc Sơn.

Hạ Hầu Hồng gắt gao nắm chặt vỡ vụn ngọc bài, hai mắt đỏ như máu, bay về phía một vị tam giai bói toán đại sư ẩn cư chi địa.

Vị đại sư kia, trước đây từng vì Hoàng Hạc chân nhân xuất thủ, suy tính sát hại Hoàng Lương hung thủ, chỉ bất quá nửa đường xảy ra ngoài ý muốn, chưa thể thành công.

Hắn tự thân gặp thiên cơ phản phệ, bản thân bị trọng thương, gần nhất mới miễn cưỡng chữa khỏi vết thương.

Đương nhiên, lần kia thất bại, cũng không đại biểu hắn bói toán năng lực không đủ, có thể là bởi vì đối thủ có được loại nào đó nghịch thiên bảo vật.

Hạ Hầu Hồng lần này đi, chính là vì mời hắn lại lần nữa ra tay, tính ra giết Hạ Hầu Khôn hung thủ.

"Ta ngược lại muốn xem xem, là ai dám hại con ta tính mệnh!"

Giờ phút này.

Cổ mộc bí cảnh, Trường Thanh động phủ.

Lý Trường An tiện tay một chiêu, đưa tới Hạ Hầu Khôn hồn phách, đem nó ném vào tôn hồn phiên bên trong.

"Trong Hồn phiên phân hồn chi lực đã không đủ."

Tay hắn cầm hồn phiên, một chút cảm ứng.

Sát hồn không cần phân hồn cung cấp nuôi dưỡng, liền có thể duy trì Trúc Cơ trung kỳ thực lực.

Nhưng  Ngô gia lão tổ, Miêu Thiên Thủy cùng Hạ Hầu Khôn ba người này hồn phách, như muốn duy trì Trúc Cơ sơ kỳ chiến lực, đều cần đại lượng phân hồn cung cấp nuôi dưỡng.

Bây giờ tôn hồn phiên, nhiều lắm là chỉ có thể cung cấp nuôi dưỡng hai cái.

"Đối đãi ta có được chính mình nhị giai đạo trường, chân chính an định lại về sau, liền đi nghĩ biện pháp làm chút hồn phách."

Lý Trường An suy tư một lát, sau đó thu hồi tôn hồn phiên.

Sau đó, hắn thuần thục lấy đi Hạ Hầu Khôn trên người túi trữ vật cùng bảo vật, đồng thời đánh ra mấy đạo phù lục, đem nó thi hài đốt cháy thành tro bụi.

Sau đó.

Hắn đi tới Mộc Triệt trước thi thể, cũng đem nó bảo vật lấy đi.

"Mộc đạo hữu, lên đường bình an."

Bởi vì tấm kia nô bộc linh khế, Hạ Hầu Khôn vừa chết, Mộc Triệt cũng đi theo mất mạng.

Lý Trường An đồng dạng đánh ra mấy trương phù lục, đốt hắn thi thể.

Đến tận đây.

Một nhóm bốn người.

Chỉ còn lại Lý Trường An cùng Diệp Hạo hai người.

"Diệp đạo hữu, chuyện hôm nay, còn mời nát ở trong lòng."

"Lệ đạo hữu yên tâm, Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đều đáng chết, chuyện hôm nay, ta tuyệt sẽ không nói với bất kỳ ai!"

Diệp Hạo nhìn chằm chằm Hạ Hầu Khôn thi thể đốt thành tro tàn, trên mặt hiện ra hận ý.

Lý Trường An hơi kinh ngạc.

"Diệp đạo hữu, hẳn là ngươi cùng Hoàng Hạc Sơn nhất mạch có thù?"

"Không sai!"

Diệp Hạo không có nói rõ, nhưng hắn kia cỗ khắc cốt minh tâm hận ý không giả được.

Cái này về sau, có lẽ là lo lắng Lý Trường An không tin, hắn trực tiếp lấy đạo tâm lập thệ, cam đoan chính mình sẽ thủ khẩu như bình.

Ngoài ra.

Hắn còn biểu thị.

Hôm nay nếu là không có Lý Trường An xuất thủ, hắn chỉ sợ sinh tử khó liệu.

Bởi vậy, động phủ này bên trong cơ duyên, hắn không mảy may lấy, tất cả đều là Lý Trường An!

"Như thế cũng tốt."

Lý Trường An cũng không chối từ.

Vô luận là hoàn mỹ công pháp, vẫn là tăng lên linh căn phương pháp, đều quá mức rung động.

Người biết càng ít càng tốt!

Hắn hít sâu một hơi, đi ra phía trước.

Càng đến gần viên kia màu xanh mộc giản, trong cơ thể hắn pháp lực lưu chuyển thì càng cấp tốc, phảng phất là đang thúc giục gấp rút hắn.

"Hi vọng sẽ không để cho ta thất vọng đi."

Lý Trường An vươn tay ra, chậm rãi nắm chặt mộc giản.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn toàn thân chấn động, trước mắt lại lần nữa xuất hiện kia cổ thụ chọc trời huyễn tượng.

Một cỗ cổ phác lại tang thương năm tháng cảm giác đập vào mặt, lướt qua thân thể của hắn, phảng phất muốn dẫn hắn tiến về nào đó một đoạn xa xôi thời không.

Ngay sau đó, vô số mờ mịt không chừng lời nói tại hắn bên tai vang lên, khi thì mơ hồ, khi thì rõ ràng, chợt xa chợt gần, giống như là có hàng ngàn hàng vạn người tại đồng thời nói với hắn lời nói

Hắn mất đi đối tự thân khống chế.

Giống như thành một hạt nho nhỏ loại cây, bị vùi lấp tại huyết tinh phía dưới mặt đất, trải qua vô tận năm tháng sau cuối cùng mọc rễ nảy mầm, gian nan trưởng thành.

Trong lúc đó.

Hắn tao ngộ qua cuồn cuộn lôi đình oanh kích, cũng từng chịu đựng ngàn vạn tiên nhân công phạt.

Nhưng từ đầu đến cuối sừng sững không ngã, càng thêm cứng cỏi cùng cường đại, phảng phất muốn lấy tự thân thân thể kết nối đại địa cùng thương khung.

Thẳng đến một ngày.

Thương khung bỗng nhiên tan nát.

Một cái vô cùng mênh mông đại thủ từ trên trời giáng xuống, hướng về hắn đánh tới.

Oanh

Lý Trường An lập tức run lên, từ huyễn tượng bên trong tỉnh lại.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi, kinh nghi bất định nhìn xem trong tay mộc giản, đáy mắt còn có một tia nghĩ mà sợ.

Kia huyễn tượng bên trong xuất hiện từng màn, tựa hồ cũng là chân thật phát sinh qua.

Chỉ bất quá.

Bây giờ tu tiên giới, căn bản không có những này ghi chép.

Vô luận là gốc kia cổ thụ chọc trời, vẫn là kia từ trên trời giáng xuống đại thủ, tựa hồ cũng đã bị năm tháng xóa đi.

"Bàn tay lớn kia..."

Lý Trường An hồi tưởng lại kia xé ráchthương khung đại thủ, trong lòng chợt có sở ngộ.

Hắn lúc này ngồi xếp bằng, lấy ra tôn hồn phiên, khiến nhị giai chủ hồn vì chính mình hộ đạo, sau đó nhắm hai mắt, trong đầu không ngừng hồi ức bàn tay lớn kia.

Bất tri bất giác, hắn lại lần nữa lâm vào vật ngã lưỡng vong trạng thái, giống như quên hết mọi thứ, liền cả thời gian trôi qua cũng vô pháp cảm giác, trong đầu chỉ còn lại tham dự bàn tay lớn kia 0

Nhìn thấy một màn này.

Một bên Diệp Hạo lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Đốn ngộ?"

Tâm hắn bên trong rung động, còn có chút ghen tị.

Loại này đốn ngộ trạng thái, có thể ngộ nhưng không thể cầu, rất nhiều tu hành giả cả một đời đều không thể tiến vào.

Ước chừng một canh giờ sau.

Lý Trường An cuối cùng thoát ly đốn ngộ trạng thái.

Hắn mở ra hai con ngươi, đáy mắt hiện lên một tia tang thương cảm giác.

"Ta ngộ ra một thức pháp thuật?"

Hắn như có điều suy nghĩ, nâng tay phải lên, chậm rãi đè xuống.

Một sát na này.

Trong cơ thể hắn pháp lực bị nháy mắt dành thời gian, hóa thành một cái khí thế bàng bạc đại thủ.

Đây chính là Lý Trường An cảm ngộ huyễn tượng bên trong cái kia tan nát thương khung đại thủ, ngộ ra tới pháp thuật.

Tâm hắn sinh dự cảm.

Một chưởng này bổ xuống, Trúc Cơ sơ kỳ sợ là không có mấy cái chống đỡ được!

Bất quá.

Hắn tự thân pháp lực cũng bị dành thời gian.

Nếu là không cách nào đánh bại đối thủ, chính hắn liền lâm vào tình cảnh lúng túng.

"Một thức này pháp thuật còn chưa đủ hoàn mỹ, cũng không triệt để chưởng khống."

Lý Trường An chậm rãi lắc đầu, dự định về sau tiếp tục hoàn thiện.

Vô luận như thế nào.

Cái này pháp thuật uy lực, tuyệt đối vượt qua thượng phẩm pháp thuật.

Nó cụ thể phẩm giai, Lý Trường An tạm thời không cách nào phán đoán, chỉ vì chính hắn tu hành pháp thuật, tốt nhất cũng chính là thượng phẩm.

"Tạm thời đem nó mệnh danh là 'Xé trời chi thủ 'Đi, nghe rất bá khí.".

---

Chương 187: Hai lần thọ nguyên, thăng linh chi pháp (1)

Chương 187: Hai lần thọ nguyên, thăng linh chi pháp (1)

Đây cũng không phải là Lý Trường An lần thứ nhất đốn ngộ.

Trên thực tế.

Hắn đã đốn ngộ qua rất nhiều lần.

Chỉ bất quá, đây là hắn lần thứ nhất ngộ ra một thức pháp thuật.

"Cái này uy lực pháp thuật dù lớn, tiêu hao cũng lớn."

Lý Trường An cảm giác vô cùng suy yếu, vội vàng lấy ra khôi phục đan dược nuốt vào.

Nghỉ ngơi một lát sau.

Hắn khôi phục không ít, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía trong tay mộc giản, trong mắt tràn đầy chờ mong.

"Nhất định muốn có thăng linh chi pháp."

Mang theo phần này chờ mong, Lý Trường An đem thần trí của mình thăm dò vào trong đó.

Tiếp theo một cái chớp mắt, năm chữ to liền xuất hiện tại trước mắt hắn.

Cổ mộc Trường Thanh công!

Lý Trường An trong lòng mừng rỡ  kiềm chế lại kích động, nghiêm túc nhìn xuống.

Môn công pháp này, xác thực cùng hắn cảm giác đồng dạng, là một môn có thể xưng hoàn mỹ công pháp!

Đồng thời.

Hắn Cổ mộc dưỡng sinh công, chính là quyển công pháp này kíp nổ!

Nếu là chuyển tu môn này Trường Thanh công, tu luyện đến trúc cơ đỉnh phong, trong đan điền sẽ góp nhặt ba trăm sáu mươi lăm nhỏ thể lỏng pháp lực.

Căn cứ công pháp miêu tả, loại trạng thái này hoàn mỹ nhất, có thể tăng lên ba thành Kết Đan xác suất thành công!

"Vậy mà tự mang ba thành Kết Đan xác suất thành công!"

Lý Trường An mừng rỡ không thôi, không hổ là hoàn mỹ công pháp.

Ngoài ra.

Nếu là Kết Đan thành công, rất có thể sẽ ngưng tụ ra một viên bất hủ kim đan!

Kết Đan tu sĩ cũng có chia cao thấp, yếu nhất tự nhiên là giả đan.

Giả đan cảnh giới, thậm chí không tính là chân chính Kết Đan, thực lực chân thật vẫn chưa tới phổ thông kim đan chân nhân một nửa, đồng thời chung thân không cách nào tiến thêm một bước.

Giả đan phía trên, thì là Chân Đan.

Mà Chân Đan phẩm chất có thượng, trung, hạ tam đẳng phân chia.

Tại Chân Đan phía trên, thì là môn công pháp này bên trong nhắc tới bất hủ kim đan!

"Ta nếu là có thể kết thành bất hủ kim đan, tương lai Kết Anh khả năng càng lớn hơn."

Lý Trường An hưng phấn trong lòng, tiếp tục nhìn xuống.

Nhưng mà.

Hắn rất nhanh liền giật mình một chút.

Chỉ vì, Kết Đan cuốn về sau, cũng không Nguyên Anh cuốn công pháp, đột nhiên liền gãy mất!

"Môn công pháp này không được đầy đủ?"

Lý Trường An cầm thật chặt mộc giản, cẩn thận cảm ứng.

Đúng lúc này.

Hắn bỗng nhiên cảm giác được, tại khoảng cách nơi đây cực kì xa xôi nơi nào đó, tựa hồ cũng có một phần mộc giản, cùng hắn trong tay mộc giản xa xa hô ứng.

Bất quá.

Phần kia mộc giản nơi ở, thực sự là quá xa.

Thậm chí vượt qua Lý Trường An biết Triệu quốc tu tiên giới địa vực.

"Xem ra, ngày sau nếu là thành tựu kim đan, còn phải ra một chuyến xa nhà."

Lý Trường An cũng không thất vọng, chỉ cần có hậu tiếp tục công pháp manh mối liền tốt.

Bây giờ trên tay phần này mộc giản bên trong ba quyển công pháp, đầy đủ hắn tu hành đến kim đan đỉnh phong.

Hắn mới Trúc Cơ sơ kỳ.

Khoảng cách kim đan đỉnh phong còn xa cực kì.

"Gấp không được, từ từ sẽ đến."

Lý Trường An tâm tính rất tốt, tiếp tục đọc qua mộc giản bên trong nội dung khác.

Ở đây mộc giản bên trong, ngoại trừ luyện khí, trúc cơ cùng kim đan ba quyển công pháp, còn có ba quyển nội dung khác.

Hắn ấn mở quyển thứ nhất, cẩn thận xem xét.

Trong này.

Ghi chép liên quan tới Cổ mộc Trường Thanh công tồn tại cùng đặc thù.

"Cổ mộc Trường Thanh công, chính là chín đại tông môn chi nhất 'Cổ Mộc Tông' trấn tông công pháp, thích hợp mộc linh căn tu sĩ tu hành..."

Lý Trường An rất sớm liền nghe nói qua thượng cổ chín đại tông môn, đây là lần thứ nhất biết trong đó một cái tông môn danh tự.

Chín đại tông môn có thể thống trị thượng cổ tu tiên giới, tự nhiên đều không kém.

Mà Cổ mộc Trường Thanh công làm bực này tông môn trấn tông công pháp, có rất nhiều kỳ dị đặc thù.

Trong đó nhất rõ rệt một điểm.

Chính là duyên thọ!

Tu hành Cổ mộc Trường Thanh công tu sĩ, thọ nguyên là cùng giai tu sĩ hai lần!

Nhìn đến đây, Lý Trường An hô hấp đều gấp rút mấy phần.

"Hai lần thọ nguyên!"

Bình thường trúc cơ có thể sống qua hai trăm bốn mươi tuổi.

Lý Trường An nếu là đổi tu môn công pháp này, liền có thể sống đến bốn trăm tám mươi tuổi!

Lại thêm một chút duyên thọ đan dược cùng bảo vật, sống qua năm trăm tuổi không thành vấn đề.

Thọ nguyên có thể so với kim đan chân nhân!

Như thế dài dằng dặc tuổi thọ, coi như hắn vẫn như cũ là hạ phẩm linh căn, cũng có hi vọng đột phá kim đan.

Ngoại trừ thọ nguyên.

Còn có mấy cái khác đặc thù tương đối rõ rệt.

Tỉ như trú nhan, chữa thương, linh thực thân hòa các loại.

Môn công pháp này tu tiên giả, rất thích hợp trở thành linh thực sư.

"Trường Thanh pháp lực, có thể gia tốc linh thực trưởng thành, thậm chí... Nếu là nguyện ý hao tổn tự thân thọ nguyên, có thể nháy mắt đem một gốc linh thực từ hạt giống bồi dưỡng đến trưởng thành!"

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc, cái này hiệu quả cũng có thể nói là nghịch thiên.

Dù là không hao phí tự thân thọ nguyên, cũng có thể để cho linh thực tốc độ phát triển viễn siêu trạng thái bình thường.

Về phần tiêu hao thọ nguyên...

Vẫn là thôi đi.

Lý Trường An nghĩ nghĩ  bất kỳ cái gì linh thực cũng không bằng chính hắn tuổi thọ quý giá.

Ngoài ra.

Trường Thanh công chữa thương hiệu quả, so dưỡng sinh công càng mạnh.

Chuyển tu về sau, tự thân pháp lực liền tương đương với linh đan diệu dược.

Bởi vậy.

Môn công pháp này tu hành giả, cũng thích hợp trở thành linh y.

Trong đó, đồng dạng có hao phí thọ nguyên cấm kỵ pháp môn, chỉ cần tiêu hao thọ nguyên đủ nhiều, có thể khiến một cái sắp chết người nháy mắt khôi phục lại trạng thái bình thường!

Lý Trường An nghiêm túc suy tư một phen, cảm giác trên đời này còn không người đáng giá hắn hao phí tuổi thọ đi cứu.

"Pháp thuật này, ta hẳn là cũng không dùng được."

Hắn ở trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình, tuyệt không thể để ngoại nhân biết được công pháp của mình cùng đặc thù.

Nếu không hắn tuyệt sẽ không có kết cục tốt.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An xem hết trong quyển này sở hữu nội dung.

Tâm hắn niệm khẽ động, tiếp tục đi nhìn quyển thứ hai.

Ở đây một quyển bên trong, ghi chép hai loại cùng Cổ mộc Trường Thanh công nguyên bộ pháp thuật.

"Thanh mộc thần quang, công phạt pháp thuật, ngưng tụ Trường Thanh pháp lực, hóa thành một đạo tồi khô lạp hủ thần quang, vẻn vẹn là tu hành đến nhập môn, uy lực của nó liền có thể so với phổ thông Thiên phẩm pháp

Thuật

"Cổ mộc thần giáp, phòng ngự pháp thuật, tại bên ngoài cơ thể ngưng tụ một tầng thần giáp. . . . .

Hai cái pháp thuật này, một công một thủ, phẩm giai cực cao.

Căn cứ phía trên miêu tả.

Vừa mới nhập môn liền sánh vai phổ thông Thiên phẩm pháp thuật.

Nếu là tu luyện đến tiểu thành, có thể so với đỉnh tiêm Thiên phẩm pháp thuật!

"Nếu có thể tu luyện đến đại thành, uy lực thực sự là khó có thể tưởng tượng..."

Lý Trường An sợ hãi thán phục.

Cái này hai môn pháp thuật, vừa vặn đều là hắn cần.

Hắn dù sao chỉ là tán tu xuất thân, nội tình quá kém, trước đây nắm giữ tốt nhất pháp thuật cũng chỉ là thượng phẩm.

Đối phó còn lại tán tu vẫn được, nhưng đối phó đại thế gia hoặc tông môn xuất thân thiên kiêu liền có chút không đáng chú ý.

Bất quá.

Hắn hiện tại nắm giữ rất nhiều trong pháp thuật, tiểu ất mộc kiếm trận có chút khác loại.

Môn này kiếm trận phẩm giai tuy chỉ là thượng phẩm, lại có thể để hắn vượt cấp mà chiến.

Lý Trường An hoài nghi.

Nó có thể là loại nào đó càng cường đại kiếm trận không trọn vẹn phiên bản.

"Cái này thanh mộc thần quang cùng cổ mộc thần giáp, hẳn là cũng có thể làm ta có được vượt cấp mà chiến thực lực, đáng tiếc còn thiếu một môn độn thuật."

Lý Trường An tuy cao hưng, nhưng cũng có chút tiếc nuối.

Hắn Ngũ Hành độn thuật kỳ thật còn đủ, dù là tại trúc cơ vòng tròn bên trong, một môn thượng phẩm độn thuật cũng coi là coi như không tệ.

Dù sao độn thuật vốn là thưa thớt, phù hợp tự thân liền càng ít.

Nhưng

Hắn vẫn như cũ hi vọng được đến một môn tốt hơn độn thuật.

"Thôi, chỉ có thể nhìn duyên phận."

Lý Trường An tạm thời đè xuống ý nghĩ này.

Hắn một mực ghi lại hai loại pháp thuật nội dung, dự định về sau tìm thời gian từ từ luyện tập.

Sau đó.

Hắn tiếp tục đi thăm dò nhìn cuối cùng một quyển nội dung.

Vừa thăm dò vào thần thức, Lý Trường An liền toàn thân chấn động, trong lòng lại lần nữa kích động, chỉ vì hắn cuối cùng nhìn thấy một mực chờ mong nội dung.

"Thăng linh chi pháp!"

Mộc giản bên trong, cuối cùng một quyển.

Ghi chép chính là thăng linh chi pháp!

Căn cứ trong đó miêu tả.

Mỗi cái tu sĩ linh căn mạnh yếu, cùng trời sinh "Linh vận "Có quan hệ.

Chỉ cần có một tia linh vận.

Liền có thể cảm ngộ thiên địa linh lực, trở thành tu sĩ.

Linh vận càng nhiều, có thể cảm ngộ thiên địa linh lực thì càng nhiều, tu hành tốc độ cũng liền càng nhanh.

"Thời kỳ Thượng Cổ, vậy mà là lấy linh vận phân chia linh căn."

Lý Trường An thấy có chút nhập thần.

Hắn là lần đầu biết cái này linh vận thuyết pháp.

Dựa theo ở trong đó ghi chép.

Kém linh căn tu sĩ, linh vận tại một tia đến mười sợi ở giữa.

Hạ phẩm linh căn tu sĩ, linh vận tại mười một sợi đến hai mươi sợi ở giữa.

Rất nhanh.

Lý Trường An ngay tại trong đó nhìn thấy một môn tên là "Nghiệm linh pháp " pháp thuật..

---

Chương 187: Hai lần thọ nguyên, thăng linh chi pháp (2)

Chương 187: Hai lần thọ nguyên, thăng linh chi pháp (2)

Học được cái này pháp thuật, có thể xem xét tự thân linh vận nhiều ít.

Cái này pháp thuật cũng không khó.

Vẫn chưa tới một khắc đồng hồ, hắn liền đem nó nắm giữ.

"Cũng không biết ta tự thân sẽ có bao nhiêu sợi linh vận?"

Lý Trường An trong lòng hiếu kì, lập tức thi triển nghiệm linh pháp.

Sau một lát.

Hắn mơ hồ nhìn thấy, ở trong cơ thể mình, có mười một sợi phiêu đãng nhỏ bé linh quang.

Đây chính là linh vận!

"Mười một sợi linh vận, vừa vặn đạt tới hạ phẩm linh căn cánh cửa."

"Xem ra, ta linh căn, tại hạ phẩm linh căn bên trong, đích xác xem như hạng chót!"

Lý Trường An cảm khái.

Hắn linh căn, xác thực chỉ so với kém linh căn tốt một chút.

Khó trách hắn tu hành tốc độ từ đầu đến cuối chậm chạp như vậy, nếu như không có rất nhiều cơ duyên, hắn hiện tại hơn phân nửa còn không bằng Từ Phúc Quý cùng Sở Đại Ngưu!

Cũng may, bây giờ có cái này thăng linh chi pháp!

Pháp môn này yêu cầu, cùng cái kia bạch cốt trên thuyền lớn tu sĩ nói đồng dạng.

Cần một gốc thiên địa linh căn!

"Chỉ cần lấy tự thân tín niệm cảm hóa một gốc thiên địa linh căn, được đến hắn tán thành, liền có thể đem này linh căn cùng tự thân khóa lại, đạt thành một loại đặc thù cộng sinh trạng thái.

Cộng sinh?

Nhìn thấy cái này một bộ phận nội dung, Lý Trường An càng thêm kinh ngạc.

Tu sĩ cùng linh thực cộng sinh, thực sự là có chút quái dị.

Bất quá.

Chỉ cần có thể tăng lên linh căn, không có cái gì không thể tiếp nhận.

Căn cứ miêu tả, đạt thành cộng sinh trạng thái về sau, tu hành giả cần tận tâm bồi dưỡng cái này gốc thiên địa linh căn.

Thiên địa linh căn trong quá trình trưởng thành, sẽ chặn được giữa thiên địa linh vận, trả lại cho tu hành giả, tăng lên tu hành giả linh vận số lượng!

Đây chính là thăng linh chi pháp!

Sau khi xem xong.

Lý Trường An suy tư thật lâu.

Đối với hắn mà nói, khác cũng không tính là phiền phức, vấn đề lớn nhất vẫn như cũ là thiên địa linh căn.

Loại này linh thực thực sự là quá khó tìm, kim đan chân nhân đều không nhất định có thể tìm được.

"Khô Mộc Nhai chủ nhân gốc kia linh thực, đến cùng phải hay không thiên địa linh căn?"

Lý Trường An hồi tưởng lại liên quan tới Khô Mộc Nhai chủ nhân rất nhiều lời đồn.

Hắn có loại cảm giác.

Khô Mộc Nhai chủ nhân gốc kia quái dị Khô Đằng, vô cùng có khả năng chính là thiên địa linh căn!

Hắn sở dĩ gặp phản phệ, cũng là bởi vì ban đầu cũng không dùng tín niệm cảm hóa cái này gốc thiên địa linh căn, mà là cưỡng ép hàng phục.

"Đáng tiếc, tên kia hiện tại tiến Hắc Long Sơn mạch, không rõ sống chết."

Lý Trường An thở dài.

Nếu là sớm biết thăng linh pháp nội dung.

Hắn liền có thể thừa dịp Khô Mộc Nhai chủ nhân còn tại thời điểm, cùng hắn làm một vụ giao dịch.

Nhưng bây giờ, nói cái gì đều muộn.

"Chỉ có thể để Lạc Bách Thông giúp ta lưu ý thêm Khô Mộc Nhai chủ nhân tin tức, thuận tiện để hắn giúp ta tìm xem các loại quỷ dị cổ quái linh thực."

Trừ cái đó ra.

Lý Trường An từng nghe nói.

Thất đại thế gia chi nhất Hồng Diệp Cốc Mộc gia, tựa hồ có một gốc thiên địa linh căn.

Mộc gia lấy bồi dưỡng linh thực nghe tiếng, trong tộc có tam giai linh thực truyền thừa, có thể lấy được thiên địa linh căn cũng không kỳ quái.

Nhưng loại bảo vật này quá mức hi hữu, Mộc gia căn bản không có khả năng bán cho Lý Trường An cái này trúc cơ tán tu.

Trừ phi hắn sau này có thể thành tựu kim đan, có được cùng Mộc gia bình đẳng giao dịch quyền lợi.

"Thiên địa linh căn liên quan đến ta đời này con đường, năm tháng sau này, nên ở phương diện này nhiều đầu nhập một chút tinh lực."

Lý Trường An âm thầm suy tư.

Một lát sau.

Hắn thu hồi cái này mai mộc giản, thở dài một cái.

Nói tóm lại, lần này bí cảnh chuyến đi, hắn muốn cơ bản đều chiếm được.

"Lần này thu hoạch, xác thực xứng với đại cát quẻ tượng."

Lý Trường An hết sức hài lòng, dự định sau khi trở về liền thay đổi công pháp.

Bất quá.

Trước đó.

Hắn còn phải xem xét Hạ Hầu Khôn túi trữ vật, đem bên trong khả nghi chi vật đều vứt bỏ.

"Hạ Hầu Khôn tốt xấu là giả đan chi tử, trong Túi Trữ Vật bảo vật hẳn là không ít."

Lý Trường An nhẹ nhõm xóa đi trên Túi Trữ Vật cấm chế, đem nó mở ra, cẩn thận tìm kiếm.

Không ngoài sở liệu.

Bảo vật xác thực không ít.

Nhị giai linh khí liền có bốn kiện, mỗi một kiện đều có thể bán cái tốt giá cả.

Ngoài ra, các loại đan dược, phù lục đồng dạng không ít, thậm chí so Miêu Thiên Thủy trong Túi Trữ Vật đều nhiều.

Lý Trường An còn phát hiện mấy loại luyện thể cần thiết bảo vật, đúng lúc là hắn cần dùng đến.

"A, thế mà còn có trúc cơ chi vật, không phải là gia hỏa này cho hắn đồ đệ chuẩn bị?"

Lý Trường An tâm niệm vừa động, từ đó lấy ra một đóa thất thải chi sắc hoa sen.

Thất Diệp thải liên!

Loại này trúc cơ linh vật, có thể tăng lên một thành nửa xác suất thành công.

Ban đầu, Đường Tố Nhiên từng cướp đoạt đến một đóa không trọn vẹn Thất Diệp thải liên, gốc kia thải liên còn tại Lý Trường An trong Túi Trữ Vật.

Lý Trường An nghĩ không ra, hắn thế mà có có thể được một đóa.

Đóa này thải liên thế nhưng là hoàn chỉnh, phẩm chất cực cao.

Lúc này.

Một bên Diệp Hạo cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

"Lệ đạo hữu, ngươi là có hay không đã trúc cơ rồi?"

"Không sai!"

Lý Trường An cũng không phủ nhận.

Lấy hắn trước đây biểu hiện chiến lực, phải chăng trúc cơ đã không có ý nghĩa.

Diệp Hạo nhìn xem kia đóa Thất Diệp thải liên, trong mắt tràn đầy khát vọng.

"Lệ đạo hữu, đã ngươi đã trúc cơ, có thể hay không đem đóa này Thất Diệp thải liên bán cho ta?"

"Đương nhiên có thể, bất quá Diệp đạo hữu xuất ra nổi giá sao?"

Lý Trường An nhìn xem Diệp Hạo, trầm giọng hỏi dò.

Mặc dù người này là năm đó hảo hữu, nhưng hắn cũng sẽ không tặng không, dù sao cũng là chính mình tân tân khổ khổ cướp tới.

Nghe vậy, Diệp Hạo trên mặt hiện lên một tia xoắn xuýt.

Sau một lúc lâu.

Hắn cắn răng, tựa hồ hạ quyết định loại nào đó quyết tâm.

"Lệ đạo hữu, ta chỗ này có một loại bảo vật, ngươi có lẽ có thể dùng tới, nhưng kia bảo vật giá trị thực sự là quá cao, cái này gốc Thất Diệp thải liên còn chưa đủ, ta còn muốn một hạt trúc cơ đan! Ngươi thân là trúc cơ đại tu, hẳn là có biện pháp làm tới trúc cơ đan."

Ồ

Lý Trường An lập tức hứng thú.

Hắn cười hỏi: "Diệp đạo hữu, không biết là bảo vật gì, đáng giá một hạt trúc cơ đan cùng một đóa Thất Diệp thải liên?"

"Tam giai đại trận!"

"Cái gì?"

Lý Trường An mừng rỡ.

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Hạo, trong lòng hiện ra một tia không thể tưởng tượng nổi.

Vị lão hữu này bất quá là luyện khí chín tầng, vậy mà có thể được đến tam giai cơ duyên?

"Diệp đạo hữu, ta muốn nhìn kia tam giai đại trận!"

Tốt

Diệp Hạo mười phần quả quyết, đã không còn bất cứ chút do dự nào, lập tức từ túi trữ vật bên trong lấy ra một viên lệnh bài.

Lệnh bài này thoạt nhìn bình bình không có gì lạ, không có chút nào pháp lực ba động.

Nhưng ở hắn biên giới, lại có một hạt gần như không thể gặp ngân sắc điểm nhỏ.

"Thì ra là thế."

Lý Trường An giật mình.

Diệp Hạo thế mà được đến loại này thần thức trữ vật pháp bảo.

Cái này pháp bảo đối pháp lực không có phản ứng, rất dễ dàng bị xem như phổ thông đồ vật.

"Lệ đạo hữu, bộ kia tam giai trận pháp, ngay tại lệnh bài này bên trong, bất quá lệnh bài này cũng không phải là pháp khí."

"Ta biết."

Lý Trường An tiện tay một chiêu, lệnh bài kia liền bay vào trong tay của hắn.

Hắn nhô ra một tia thần thức, đụng vào ngân sắc điểm nhỏ, trước mắt lập tức liền xuất hiện một mảnh u ám không gian.

Ở đây phiến không gian bên trong.

Chỉnh chỉnh tề tề trưng bày hơn ngàn trận kỳ cùng bày trận cần thiết các loại bảo vật quý giá.

Ngoài ra.

Còn có một viên ngọc giản.

Lý Trường An đem thần thức dò vào ngọc giản bên trong, được đến bộ này trận pháp tin tức.

"Tam giai hạ phẩm trận pháp, thanh mộc hoá sinh trận!"

Bộ này trận pháp phẩm chất cực cao, có thể xưng tinh phẩm, cường điệu khốn địch cùng giết địch.

Nó dù không có huyễn trận hiệu quả, lại có thể hoàn mỹ dung nhập sơn thủy bên trong, hóa thành cây cối hoa cỏ, khiến người bất tri bất giác liền lâm vào trận pháp!

Lý Trường An càng xem càng là mừng rỡ.

Nếu là bày ra bộ này tam giai đại trận, coi như có Kết Đan cường giả tới xông, hắn cũng có thể bình tĩnh ứng đối.

Tam giai đại trận rất khó phá vỡ, đến cái này phẩm giai, phổ thông phá trận bảo vật cùng thủ đoạn cơ bản cũng vô hiệu.

Mà tam giai phá trận bảo vật cực kì hi hữu, kim đan chân nhân đều không nhất định có thể tìm được.

"Diệp đạo hữu, bộ này trận pháp giá trị, thế nhưng là viễn siêu một hạt trúc cơ đan cùng một phần trúc cơ linh vật."

"Ta biết."

Diệp Hạo có chút bất đắc dĩ, thở dài một tiếng.

Đại trận tuy tốt, nhưng hắn bây giờ căn bản không dùng được.

Bực này phẩm giai trận pháp, hao phí linh thạch quá mức kinh người, hắn hoàn toàn đảm đương không nổi.

Ngược lại là trúc cơ đan cùng trúc cơ linh vật, là hắn hiện tại khát vọng nhất.

Chỉ cần có thể thành trúc cơ.

Lần này traođổi liền không lỗ!

"Ha ha, Diệp đạo hữu ngược lại là tín nhiệm ta."

Lý Trường An cười cười, đem bộ này trận pháp thu hồi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong tay hắn liền nhiều hơn một cái bình ngọc nhỏ.

Trong bình phong ấn, chính là một quả trúc cơ đan!

"Diệp đạo hữu, cái này mai trúc cơ đan phẩm chất, dù không đạt được tinh phẩm, nhưng so phổ thông phẩm chất càng tốt hơn."

Dứt lời.

Lý Trường An liền đem đan dược cùng Thất Diệp thải liên đều đưa tới.

Diệp Hạo thần sắc kích động, tiếp nhận hai món bảo vật này, tay đều có chút run rẩy.

"Đa tạ lịch đạo hữu!"

"Là ta nên cám ơn ngươi mới đúng."

Lý Trường An vừa cười vừa nói.

Lần này trao đổi, hắn nhưng là kiếm bộn!

"Diệp đạo hữu, ngươi dự định khi nào trúc cơ?"

"Ngay tại hôm nay!"

"Ừm? Nhanh như vậy?"

Đúng

Diệp Hạo thu hồi hai kiện bảo vật, đối Lý Trường An giải thích.

Hắn vừa rồi bỗng nhiên phúc chí tâm linh, cảm giác hôm nay trúc cơ thời cơ tốt nhất.

Nếu là bỏ lỡ hiện tại tâm thái.

Lại nghĩ trúc cơ.

Xác suất thành công có thể sẽ thấp rất nhiều.

Lý Trường An nhíu mày nói: "Nhưng nơi đây cũng không linh mạch cấp hai, Diệp đạo hữu ngươi nghĩ kỹ rồi?"

"Có, khoảng cách nơi đây không xa, liền có một đầu linh mạch cấp hai, nhưng khả năng sẽ có yêu thú tập kích quấy rối, còn mời lịch đạo hữu bày ra đại trận, làm hộ pháp cho ta!

Tốt

Lý Trường An lúc này đáp ứng.

Nếu là Diệp Hạo có thể thành, vậy hắn liền lại nhiều một cái trúc cơ hảo hữu.

Sau một lát.

Hai người rời đi Trường Thanh động phủ, thẳng đến Diệp Hạo nói tới chỗ kia linh mạch cấp hai đi.

Khiến Diệp Hạo ngoài ý muốn chính là, đầu kia linh mạch cấp hai, đã bị một đầu yêu thú cấp hai chiếm cứ!

Sắc mặt của hắn lập tức có chút khó coi.

"Lệ đạo hữu, ta lần trước phát hiện nơi đây lúc, còn không có đầu này yêu thú cấp hai."

"Không sao."

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, khoảnh khắc xuất hiện tại đầu kia linh mạch cấp hai bên trên.

Hắn đưa tay phải ra, đối phía dưới đầu kia Linh thú bỗng nhiên đè ép.

Oanh

Một cái khí thế kinh người đại thủ bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, rộng lớn bàng bạc, thế không thể đỡ, giống như tới từ xa xôi thiên ngoại.

Đầu kia nhị giai Linh thú còn đến không kịp phản ứng, bị nháy mắt đánh trúng, tại chỗ sụp đổ!

Thuấn sát!

Một màn này.

Khiến Diệp Hạo nhìn trợn mắt hốc mồm.

Yêu thú cấp hai đều rất khó đối phó, nếu không nhị giai yêu hạch cũng sẽ không thưa thớt như vậy.

Có thể Lý Trường An vậy mà có thể đánh giết trong chớp mắt một đầu, thoạt nhìn không cần tốn nhiều sức, giống như là nghiền chết một con kiến!

Thật tình không biết.

Lý Trường An thể nội pháp lực lại lần nữa bị rút sạch.

Hắn âm thầm thở dài, lần này vẫn là không có khống chế tốt.

"Cái này đạo pháp thuật, vẫn là được nhiều luyện."

Hắn rơi trên mặt đất, lấy đi huyết nhục cùng yêu hạch, nuốt vào mấy hạt khôi phục đan dược.

Sau đó.

Hắn quay đầu nhắc nhở: "Diệp đạo hữu, còn đứng ngây đó làm gì, tranh thủ thời gian tới!"

"A, nha... Tốt..."

Diệp Hạo hít sâu một hơi, đè xuống khiếp sợ trong lòng.

Hắn đi tới đầu này linh mạch linh lực nồng nặc nhất chỗ, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu điều chỉnh trạng thái.

Lý Trường An thì hóa thành từng đạo tàn ảnh, tại bốn phía bố trí trận pháp.

Vẫn như cũ là nhị giai đại trận.

Về phần bộ kia tam giai trận pháp, hắn căn bản chưa quen thuộc, hôm nay không thể nào bố trí đi ra.

Một lát sau.

Trận pháp bố trí xong.

Lý Trường An tiến vào đại trận bên trong, nhìn một chút Diệp Hạo tình huống.

"Pháp lực tích lũy rất sâu, trạng thái cũng cực giai, các loại bảo vật cũng đều có, bất quá thành bại khó nói."

Cùng lúc đó.

Triệu quốc tu tiên giới Nam Vực.

Một chỗ tương đối bí mật tam giai linh mạch.

Tam giai bói toán đại sư Vương Thuần Phong ngay ở chỗ này ẩn cư.

Trước đây, hắn vì giúp Hoàng Hạc chân nhân thôi diễn hung thủ, bản thân bị trọng thương, còn hao tổn không ít thọ nguyên.

Bây giờ dù miễn cưỡng chữa khỏi thương thế, nhưng thọ nguyên lại về không được.

Hôm nay.

Hạ Hầu Hồng bỗng nhiên tới chơi, lấy duyên thọ bảo vật mời hắn xuất thủ.

"Vương đạo hữu, con ta bị kẻ xấu ám hại, làm phiền ngươi giúp ta tính một quẻ, tính ra hung thủ kia thân phận."

"Ai, việc này có chút khó làm."

Vương Thuần Phong mặt lộ vẻ khó xử, mơ hồ có ý cự tuyệt.

Hạ Hầu Hồng lại lần nữa lấy ra một kiện duyên thọ bảo vật.

Hai kiện bảo vật tương gia, đủ để duyên thọ ba mươi năm!

Vương Thuần Phong không khỏi có chút tâm động.

Hắn khe khẽ thở dài.

"Thôi, lão phu liền lại ra tay một lần!"

Một lần xuất thủ, đổi ba mươi năm thọ nguyên, không lỗ!.

---

Chương 188: Thọ so kim đan, Lý Trường An đạo trường (1)

Chương 188: Thọ so kim đan, Lý Trường An đạo trường (1)

Suy tính hung phạm chi danh, có lẽ sẽ làm hắn giảm thọ mấy năm, nhưng duyên thọ bảo vật đầy đủ đền bù mấy năm này thọ nguyên tổn thất.

Vương Thuần Phong lấy ra một viên trắng noãn mai rùa.

Thần sắc hắn ngưng trọng, trong miệng nói lẩm bẩm, hai tay bấm niệm pháp quyết, áo bào không gió mà bay.

Mai rùa xoay chầm chậm, mặt ngoài hiện ra từng đạo tinh mịn lại hoa văn phức tạp.

Tựa hồ muốn tạo thành cái nào đó danh tự.

Có thể bỗng nhiên.

Vương Thuần Phong sắc mặt đại biến.

phốc

Hắn toàn thân run lên, miệng phun máu tươi, thẳng tắp ngã xuống.

Một màn này.

Khiến Hạ Hầu Hồng sinh ra mấy phần nhìn quen mắt cảm giác.

Hắn vội vàng tiến lên, nắm lấy Vương Thuần Phong.

"Vương đạo hữu, ngươi thế nào rồi?"

Vương Thuần Phong sắc mặt trắng bệch, thân hình nháy mắt trở nên khô gầy, râu tóc phi tốc hóa thành xám trắng, khí tức rơi xuống đến cực hạn.

Lần này thiên cơ phản phệ, vậy mà so với lần trước còn nghiêm trọng hơn.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, giảm thọ trăm năm!

Hắn hình dung tiều tụy, trong lòng lại là sợ hãi lại là hối hận.

Kim đan chân nhân tổng cộng cũng liền năm trăm năm thọ nguyên, lần này xuất thủ, trực tiếp lỗ mất hai thành thọ nguyên!

Nếu là sớm biết như thế, liền nên cự tuyệt Hạ Hầu Hồng thỉnh cầu.

"Tại sao có thể như vậy?"

Hạ Hầu Hồng cảm nhận được hắn kia suy yếu trạng thái, trong lòng chấn kinh.

Đến cùng là suy tính đến cái gì, mới có thể gặp nghiêm trọng như vậy thiên cơ phản phệ?

Có thể Vương Thuần Phong một chữ đều nói không ra miệng.

Hắn dùng khô gầy ngón tay dính lấy tự thân huyết thủy, run rẩy viết xuống một hàng chữ.

"Hoàng Hạc Sơn nhất mạch, ngày sau chớ có lại tới tìm ta..."

Một ngày này.

Tam giai bói toán đại sư Vương Thuần Phong tuyên bố phong sơn, triệt để thoái ẩn, rốt cuộc không tiếp thụ bất luận cái gì bói toán thỉnh cầu.

Tin tức phi tốc truyền khắp tất cả Triệu quốc tu tiên giới.

Tục truyền, hắn vận dụng bói toán chi thuật, tính tới loại nào đó cấm kỵ tồn tại, lọt vào thiên cơ phản phệ, thọ nguyên đã không nhiều.

Vô số người nghi hoặc.

Kia cấm kỵ tồn tại, là cái gì?

Giờ phút này.

Lý Trường An còn tại bí cảnh bên trong.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, phát giác được một tia dị dạng.

"Mới vừa, lại có người vận dụng bói toán chi thuật suy tính ta?"

Hắn không có chút nào lo lắng, trên mặt ngược lại xuất hiện vẻ tươi cười.

"Cũng không biết vị kia bói toán đại sư, bị thiên cơ phản phệ trình độ như thế nào."

Lý Trường An có quẻ tượng mang theo, tất nhiên là không có sợ hãi.

Bây giờ tu tiên giới.

Hẳn là không người có thể đem hắn suy tính ra.

Đang nghĩ ngợi, nơi đây thiên địa linh lực, bỗng nhiên phát sinh dị động.

Dưới bầu trời linh lực điên cuồng hội tụ, hóa thành một cái ước chừng trăm trượng linh lực vòng xoáy.

"Nhanh như vậy liền bắt đầu pháp lực quan, xem ra hắn nội tình không sai."

Lý Trường An nhìn bầu trời, trong lòng thầm nghĩ.

Một lát sau.

Hắn xuất thủ đánh giết mấy đầu xông lại yêu thú, bảo đảm Diệp Hạo trúc cơ không bị quấy rầy.

Thời gian vội vàng, bất tri bất giác chính là mấy cái canh giờ.

Đêm đã khuya.

Hôm nay quẻ tượng biểu hiện là "Bình" cũng không có ngoài ý muốn phát sinh.

Lý Trường An trong lòng an tâm một chút, tiếp tục vì Diệp Hạo hộ pháp.

Lại là một canh giờ trôi qua.

Chân trời linh lực vòng xoáy đình trệ, chậm rãi tán đi.

Điều này đại biểu Diệp Hạo pháp lực quan cũng qua, chỉ còn cuối cùng thần thức quan.

"Cũng không có vấn đề."

Lý Trường An suy nghĩ.

Bình thường tới nói, pháp lực quan thuận lợi như vậy, thần thức quan cơ bản sẽ không xảy ra vấn đề.

Quả nhiên.

Sau nửa canh giờ, cười to một tiếng tại trong trận pháp vang lên.

"Ha ha, cầu đạo hơn mười năm, cuối cùng thành trúc cơ!"

Diệp Hạo đi ra trận pháp, trúc cơ khí tức lan tràn ra.

Lý Trường An cười chắp tay.

"Chúc mừng Diệp đạo hữu."

"Đa tạ lịch đạo hữu tương trợ!"

Diệp Hạo trịnh trọng cảm ơn, như không có Lý Trường An, hắn hiện tại liền linh mạch cấp hai đều không có, nói chuyện gì trúc cơ?

Hắn âm thầm quan sát Lý Trường An, trong lòng không khỏi kinh ngạc.

Dù là hắn đã thành trúc cơ.

Vẫn như trước thấy không rõ Lý Trường An hư thực, không biết hắn cụ thể cảnh giới đến cùng như thế nào.

"Hắn sợ là sớm đã tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ, lại một mực ngụy trang thành luyện khí tu sĩ, không khỏi cũng quá cẩn thận."

Diệp Hạo âm thầm oán thầm.

Một cái trúc cơ đại tu, tại một đám luyện khí tu sĩ bên trong trà trộn, truyền đi không khỏi làm trò cười cho người khác.

Chính lúc này.

Phương xa chân trời, bỗng nhiên xẹt qua một đạo lưu quang.

Xoát

Kia lưu quang thoáng qua liền đến Diệp Hạo trước người.

"Đánh lén?"

Hai người thần sắc biến đổi, đang muốn động thủ.

Nhưng mà.

Còn không đợi bọn hắn chặn đường, kia lưu quang liền dung nhập Diệp Hạo trong thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Hạo toàn thân chấn động, lập tức nội thị bản thân.

Lý Trường An thì chậm rãi thối lui hai bước, cảnh giác nhìn chằm chằm hắn.

Bí cảnh bên trong có nhiều lắm quỷ dị sự tình.

Không thể không phòng.

"Diệp đạo hữu, kia lưu quang là vật gì?"

"Lệ đạo hữu, ta..."

Diệp Hạo trận một chút.

Trên mặt của hắn một trận thay đổi, đầu tiên là sầu lo, sau đó là kinh nghi, cuối cùng chậm rãi nhiều một chút vui mừng.

"Lệ đạo hữu, ta nghĩ ta khả năng được đến cơ duyên."

"Cơ duyên?"

"Không sai! Kia lưu quang là một cái chiếc nhẫn, ta phán đoán không ra hắn phẩm giai..."

Diệp Hạo kỹ càng miêu tả.

Kia chiếc nhẫn liền nhẹ nhàng trôi nổi tại đan điền của hắn phía trên, mang theo cổ lão cùng tang thương khí tức, giống như tới từ xa xôi thời đại thượng cổ.

Nghe hắn nói xong.

Lý Trường An trong lòng kinh ngạc, cẩn thận đem Diệp Hạo quan sát thêm vài lần

Vị lão hữu này khí vận không khỏi cũng hơi bị quá tốt rồi.

Đầu tiên là được đến tam giai đại trận, bây giờ lại được đắp lên cổ bảo vật chọn trúng, chẳng lẽ là trong truyền thuyết khí vận chi tử?

Đáng tiếc.

Lý Trường An cũng sẽ không dò xét khí vận pháp môn.

"Diệp đạo hữu, ngươi xác định chiếc nhẫn kia là cơ duyên, mà không phải loại nào đó quỷ dị chi vật?"

"Hẳn không phải là, ta cũng không phát giác bất kỳ nguy hiểm nào khí tức, ngược lại cảm thấy một tia thiện ý."

Diệp Hạo thật sự nói lên mình cảm thụ.

Nghe a.

Lý Trường An cũng vô pháp phán đoán kia chiếc nhẫn là tốt là xấu, chỉ có thể chúc hắn hảo vận.

Sau đó, hắn thu hồi bốn phía trận pháp, dự định rời đi bí cảnh.

Trước khi đi.

Hắn nhìn đầu này linh mạch cấp hai, trong lòng âm thầm tiếc rẻ.

"Cái này linh mạch phẩm giai cũng không tệ lắm, đồng thời không người chiếm cứ, đáng tiếc là tại bí cảnh chỗ sâu, nếu là tại ngoại giới, ngược lại là có thể trở thành đạo trường của ta."

Tâm hắn bên trong tiếc nuối, không còn lưu lại, cùng Diệp Hạo cùng nhau rời đi.

Hai người đều là trúc cơ tu vi, đường về nhẹ nhõm rất nhiều.

Trong lúc đó.

Lý Trường An tùy ý tìm cái địa điểm, đem Hạ Hầu Khôn trong Túi Trữ Vật khả nghi chi vật vứt bỏ.

Mấy ngày sau.

Bọn hắn thuận lợi rời đi bí cảnh.

Diệp Hạo bỗng nhiên đối Lý Trường An mời.

. Lệ đạo hữu, ta cùng Hoàng Hạc Sơn nhất mạch có thù, muốn thành lập 'Diệt Hạc Minh' ngươi có thể nguyện gia nhập?"

"Diệt Hạc Minh?"

Lý Trường An thân hình trì trệ.

Hắn hơi suy nghĩ một chút, khẽ lắc đầu.

"Diệp đạo hữu, ta tiêu dao quen, không muốn gia nhập bất kỳ thế lực nào."

Diệp Hạo đã có đoán trước, nhưng vẫn như cũ có chút tiếc nuối.

"Lệ đạo hữu ngày sau nếu là cải biến tâm ý, tùy thời có thể tới tìm ta."

Tốt

Lý Trường An lên tiếng, cũng không để ở trong lòng.

Hắn ngược lại là hơi nghi hoặc một chút.

"Diệp đạo hữu, ngươi công nhiên đối kháng Hoàng Hạc Sơn nhất mạch, không lo lắng liên luỵ tông môn của mình?"

Nghe nói như thế, Diệp Hạo trên mặt hiện ra một tia phiền muộn.

Hắn nhẹ nhàng thở dài, cũng không nói thêm cái gì, chỉ là mời Lý Trường An đi hắn tông môn làm khách.

Cũng không lâu lắm.

Hai người đến Diệp Hạo tông môn.

Nhìn thấy cái này tông môn bộ dáng, Lý Trường An lập tức minh bạch.

"Nguyên lai, Diệp đạo hữu tông môn, bị Hoàng Hạc Sơn nhất mạch hủy."

Trước mắt hắn nhìn thấy, là một cái tàn phá tông môn phế tích.

Đại điện sụp đổ, Tàng Thư Các vỡ vụn, căn bản không có Diệp Hạo trước đây nói tới ấm áp hình tượng, chỉ giản I bên dưới đầy đất cỏ hoang Khô Đằng, cùng + nhiều tòa thấp bé mộ phần đến.

Lý Trường An vô ý thức nghĩ đến Mộ Thu Nhạn.

Nghĩ không ra.

Hai vị này lão hữu, một cái đang đối kháng với Thanh Vân Tông, một cái khác đi đến đối kháng Hoàng Hạc Sơn con đường.

Diệp Hạo chậm rãi rơi vào sụp đổ tông môn trước đại điện.

Thanh âm hắn chậm chạp, nói lên nơi này phát sinh sự việc.

"Năm đó, sư phụ ta thăm dò bí cảnh, ngoài ý muốn phát hiện một phần trúc cơ linh vật, đem nó hộ tống đến tông môn, dự định để ta về sau trúc cơ lúc sử dụng."

"Có thể tin tức để lộ, bị Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đệ tử biết được, người kia vì cướp đoạt linh vật, mời đến sư phụ của hắn, cũng chính là Hoàng Hạc chân nhân + đệ tử mới dễ. .."

Phương Dịch chính là trúc cơ đại tu.

Cái này nghi \ luyện Khí Tông cửa như thế nào chống đỡ được?

Lúc ấy.

Diệp Hạo sư phụ đem hắn giấu ở tông môn sâu trong lòng đất, đồng thời hướng Phương Dịch dâng ra trúc cơ linh vật, hèn mọn khẩn cầu Phương Dịch bỏ qua bọn hắn..

---

Chương 188: Thọ so kim đan, Lý Trường An đạo trường (2)

Chương 188: Thọ so kim đan, Lý Trường An đạo trường (2)

Phương Dịch mới đầu đáp ứng, lại tại nhận lấy trúc cơ linh vật sau lật lọng, một chưởng hướng về tất cả tông môn chụp được.

Chính là một chưởng kia.

Tạo thành Lý Trường An nhìn thấy trước mắt đổ nát thê lương.

Trốn ở sâu trong lòng đất Diệp Hạo bản thân bị trọng thương, khi hắn đem hết toàn lực từ tông môn trong phế tích leo ra về sau, nhìn thấy chỉ có + nhiều cỗ tàn phá không chịu nổi thi thể.

"Năm đó, ta từng hỏi sư phụ bọn hắn, lúc nào đến phiên ta bảo vệ bọn hắn, bọn hắn đều nói, trúc cơ là được."

Diệp Hạo chậm rãi đi đến kia hơn mười thấp bé mộ phần đến trước.

Thần sắc hắn cô đơn, buồn bã thở dài.

"Sư phụ, sư huynh, sư tỷ... Ta trúc cơ, cuối cùng có thể bảo hộ các ngươi."

Vị lão hữu này, những năm này sinh hoạt, đồng thời không có Lý Trường An trước đây tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy.

Trên thực tế

Tại hắn luyện khí tầng bốn lúc, tông môn liền bị hủy.

Trước đó, sư phụ của hắn vì hắn nói một môn hôn sự, có thể sư môn bị hủy về sau, hôn sự tự nhiên không cách nào lại tiếp tục.

Nhà gái tới cửa từ hôn, buộc hắn ký từ hôn linh khế.

Đến sau.

Hắn thất hồn lạc phách, trở lại phàm tục, muốn gặp người nhà, lại biết được phụ mẫu đã chết bệnh.

Muội muội bị một cái đi ngang qua người thần bí đo ra linh căn, theo người kia rời đi, đến nay chẳng biết đi đâu.

Cứ như vậy, hắn không có gì cả, tinh thần sa sút một đoạn thời gian rất dài mới một lần nữa tỉnh lại, lấy báo thù vì động lực, tiếp tục tại tiên lộ phía trên tiến lên.

Nghe hắn nói xong.

Lý Trường An thầm giật mình.

"Tông môn bị diệt, phụ mẫu đều mất, bị từ hôn, có cái muội muội còn bị người thần bí mang đi, gia hỏa này."

Nghe, thế nào giống như là những cái kia phàm tục thoại bản bên trong nhân vật chính?

Ngoài ra.

Diệp Hạo khí vận cũng tốt đến mức quá đáng.

Theo như hắn nói, hắn những năm này tao ngộ qua vô số lần nguy cơ, nhưng mỗi một lần đều có thể biến nguy thành an, hoặc là chính là bị quý nhân cứu giúp, hoặc là chính là được đến nguy cơ phía sau giấu lấy cơ duyên.

Lần này.

Trường Thanh động phủ chi hành.

Lý Trường An chính là quý nhân của hắn.

Không chỉ có cứu mệnh của hắn, còn để hắn được đến vẫn muốn trúc cơ bảo vật.

"Lệ đạo hữu, ta từng nghe nói, ngươi sẽ xác nhận giết cắt nhiệm vụ, tru sát những cái kia tội ác tày trời người?"

Diệp Hạo bỗng nhiên mở miệng, hỏi việc này.

Lý Trường An gật đầu, hắn xác thực sẽ ngẫu nhiên tiếp điểm nhiệm vụ, dù sao mình luyện thể hao phí tài nguyên nhiều lắm, không kiếm chút thu nhập thêm không được.

Diệp Hạo lại hỏi: "Ngày sau, ta đối phó Hoàng Hạc Sơn nhất mạch lúc, nếu là gặp được quá phiền phức địch nhân, có thể hay không mời ngươi xuất thủ?"

"Chỉ cần giá cả phù hợp, tất cả đều dễ nói chuyện."

Lý Trường An cũng không cự tuyệt, hắn vốn là muốn đối phó Hoàng Hạc Sơn nhất mạch.

Hai người mục tiêu nhưng thật ra là nhất trí.

Trò chuyện một phen sau.

Lý Trường An rời đi, trở về Hoàng Hạc Tiên thành.

Đêm đó.

Trong nhà.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, bắt đầu thay đổi công pháp.

Trước mắt hắn tu hành Cổ mộc dưỡng sinh công, là cổ mộc trường sinh công kíp nổ, bởi vậy lần này chuyển tu mười phần thuận lợi.

Ngày thứ ba chập tối.

Lý Trường An liền thuận lợi hoàn thành chuyển tu.

Tại hắn trong Đan Điền, đã có mười lăm nhỏ xanh đậm chi sắc Trường Thanh pháp lực.

Hắn thi triển Tô Ngọc Yên giáo hắn tiểu pháp thuật, cảm ứng công pháp hạn mức cao nhất.

"Quả nhiên, môn công pháp này hạn mức cao nhất là ba trăm sáu mươi lăm nhỏ thể lỏng pháp lực!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn 0 niệm khẽ động, vận chuyển công pháp, thu nạp thiên địa linh lực hiệu suất viễn siêu dĩ vãng!

Dù là tại thượng cổ tu tiên giới, Cổ mộc Trường Thanh công đều là cao cấp nhất công pháp.

Từ đó về sau.

Lý Trường An đối mặt những cái kia đại thế gia cùng đại tông môn thiên kiêu, rốt cuộc không có công pháp bên trên thế yếu, thậm chí sẽ có ưu thế.

Nếu là cảnh giới giống nhau, hắn tích lũy pháp lực nhất định càng nhiều!

Ngoài ra.

Mặc dù tướng mạo không có phát sinh thay đổi.

Nhưng hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình trở nên càng trẻ tuổi.

"Bốn trăm tám mươi năm thọ nguyên!"

Lý Trường An vẻ mặt tươi cười, tâm tình thật tốt.

Hắn hiện tại hơn năm mươi tuổi, cả người sinh mới đi qua rất ngắn một đoạn nhỏ, còn có hơn bốn trăm năm có thể sống.

Nghĩ tới đây.

Tâm hắn niệm khẽ động, từ trong Túi Trữ Vật một hạt đan dược.

"Nhất giai duyên thọ đan, có thể duyên thọ năm năm."

Loại đan dược này, mỗi cái tu sĩ cả đời chỉ có thể phục dụng một hạt, thứ hai hạt liền không có hiệu quả.

Lý Trường An điều tức một lát sau, đem cái này mai duyên thọ đan nuốt vào trong bụng.

Sát na về sau.

Dược lực tan ra, tản vào hắn toàn bộ thân hình.

Một cỗ huyễn hoặc khó hiểu năm tháng khí tức tràn ngập ra.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, yên lặng cảm ngộ.

Sau một lúc lâu.

Trong mắt của hắn hiện lên vẻ vui mừng.

"Duyên thọ mười năm!"

Có lẽ là bởi vì Cổ mộc Trường Thanh công đặc dị, cái này mai duyên thọ đan hiệu quả lại trực tiếp gấp bội!

Đến tận đây, Lý Trường An thọ nguyên đi tới bốn trăm chín mươi năm.

Đồng thời.

Tâm hắn sinh cảm giác, chính mình tựa hồ còn có thể phục dụng càng nhiều nhất giai duyên thọ đan.

"Thử một chút đi."

Lý Trường An tâm niệm vừa động, trong tay lại lần nữa xuất hiện một hạt duyên thọ đan.

Loại đan dược này rất quý giá, tuy chỉ là nhất giai, nhưng giá trị lại vượt qua tuyệt đại đa số nhị giai bảo vật, rất nhiều tu sĩ muốn mua cũng mua không được.

Cũng may hắn tự thân chính là luyện đan sư, chỉ cần có vật liệu, tùy thời đều có thể luyện chế.

Một lát sau.

Lý Trường An nuốt vào thứ hai hạt duyên thọ đan.

Lần này, hắn lần nữa cảm nhận được kia huyền diệu năm tháng khí tức, bất quá tiếp tục thời gian đồng thời không có đến một lần dài.

"Duyên thọ bảy năm!"

Hắn mặt lộ vẻ ý cười, biết mình đoán đúng!

Viên này duyên thọ đan, duyên thọ hiệu quả dù không bằng đệ nhất hạt, nhưng vẫn như cũ hữu hiệu!

Sau đó.

Lý Trường An liên tiếp nuốt vào ba hạt nhất giai duyên thọ đan, phân biệt duyên thọ bốn năm, một năm rưỡi cùng mấy tháng.

Khi hắn nuốt vào thứ sáu hạt duyên thọ đan lúc, duyên thọ hiệu quả chỉ còn lại hơn mười ngày.

Gần như tại không.

"Ta thọ nguyên, đã đạt tới năm trăm linh ba năm, vượt qua tu sĩ Kim Đan cánh cửa."

Lý Trường An cẩn thận cảm ứng.

Nhiều như vậy thọ nguyên, nếu là truyền đi, tất nhiên sẽ đưa tới sóng to gió lớn.

Hắn tự biết đến khiêm tốn một chút, không thể để cho bất kỳ người nào biết.

Điều tức một lát sau.

Lý Trường An trong lòng hơi động, lấy ra một hạt nhị giai duyên thọ đan.

Trước mắt hắn còn không phải nhị giai đan sư, viên này duyên thọ đan, là hắn tại Miêu Thiên Thủy trong Túi Trữ Vật tìm được.

"Nhị giai duyên thọ đan, tình huống bình thường có thể duyên thọ mười năm."

Lý Trường An trầm ngâm, loại đan dược này hiệu quả có thể hay không tiếp tục gấp bội?

Hắn một miệng đem nó nuốt vào trong bụng.

Theo dược lực tan ra, huyền diệu năm tháng khí tức lại lần nữa hiện lên, lần này tiếp tục thời gian rất dài.

"Duyên thọ hai mươi năm!"

Lý Trường An tươi cười rạng rỡ, quả nhiên cũng có thể gấp bội.

Ngoài ra, hắn cảm giác chính mình còn có thể phục dụng càng nhiều nhị giai duyên thọ đan.

Bất quá, hắn tạm thời không có dư thừa.

Một lát sau.

Lý Trường An lấy ra gốc kia vạn niên thanh, đem luyện hóa nuốt.

Cái này vạn niên thanh, tình huống bình thường, cũng có thể duyên thọ mười năm.

Nhưng tác dụng tại Lý Trường An lúc, hiệu quả đồng dạng gấp bội, duyên thọ hai mươi năm!

Đến tận đây.

Lý Trường An thọ nguyên đạt tới năm trăm bốn mươi ba năm.

Rất nhiều tu sĩ Kim Đan đều sống không được thời gian lâu như vậy.

"Ta còn có gần năm trăm năm có thể sống!"

Lý Trường An cẩn thận cảm ứng đến tự thân trạng thái, vừa lòng thỏa ý.

Hắn nhìn Hoàng Hạc Sơn phương hướng.

Cẩn thận tính một cái.

Hoàng Hạc chân nhân là hơn hai trăm năm trước thành tựu kim đan, bây giờ nhiều lắm là còn lại hơn hai trăm năm thọ nguyên.

Nói cách khác.

Dù chỉ là tốn thời gian, Lý Trường An cũng có thể đem Hoàng Hạc chân nhân mài chết!

"Đây chính là sống được lâu ưu thế."

Lý Trường An cảm khái.

Mấy ngày sau.

Lý Trường An đi Vạn Bảo Lâu hỏi nhị giai duyên thọ đan, biết được tạm thời không có bán.

Loại đan dược này, mỗi một lần ra lò, đều sẽ bị thế lực khắp nơi tranh mua không còn, đến đặt trước mới được.

"Kim chưởng quỹ, giúp ta dự định một hạt đi."

Lý Trường An thanh toán tiền đặt cọc.

Kim Nhạc sắc mặt cổ quái, nhận lấy tiền đặt cọc.

"Lý tiền bối, cái này duyên thọ đan mười phần đắt đỏ, từ trước đến nay chỉ có thọ nguyên không nhiều lão trúc cơ mới có thể mua, ngươi còn trẻ, linh thạch hẳn là dùng tại địa phương trọng yếu."

"Ha ha, đối ta mà nói, thọ nguyên chính là trọng yếu nhất sự tình chi nhất."

Lý Trường An cười cười.

Nếu không là sợ bại lộ Trường Thanh công đặc thù, hắn thậm chí suy nghĩ nhiều dự định mấy hạt.

"Đúng, Kim chưởng quỹ, các ngươi Kim gia nhưng có tương đối trân quý linh thực bán?"

"Linh thực? Lý tiền bối, ngươi muốn cỡ nào trân quý?"

"Càng trân quý càng tốt!Tỉ như cái gì thượng cổ linh chủng, tam giai linh thực, thiên địa linh căn loại hình."

"Cái này. . ."

Kim Nhạc mặt lộ vẻ khó xử.

Hắn lắc đầu, biểu thị chính mình ở gia tộc quyền hạn còn chưa đủ, căn bản tiếp xúc không đến quá trân quý bảo vật.

Phàm là đạt tới tam giai bảo vật, mỗi một loại đều phải để  Kim gia lão tổ xem qua, mỗi một khoản giao dịch cũng phải hắn tự mình gật đầu.

"Lý tiền bối, nếu không ta giúp ngươi liên hệ lão tổ?"

"Cái này liền không cần."

Lý Trường An cũng không muốn trực diện một vị hành thương thế gia kim đan lão tổ.

Trò chuyện một phen sau.

Hắn rời đi Vạn Bảo Lâu, trở lại chính mình trong nhà.

Không bao lâu.

Tô Ngọc Yên bỗng nhiên tìm đến, cáo tri một đầu tin tức tốt.

Lý Trường An muốn linh mạch cấp hai có lạc.

"Lý đại ca, gần nhất vừa vặn có một đầu nhị giai thượng phẩm linh mạch trống không."

Tô Ngọc Yên nhàn nhạt cười một tiếng, thanh âm êm tai, vì Lý Trường An giới thiệu.

Đầu kia linh mạch vị trí coi như không tệ.

Ngay tại Hoàng Hạc Tiên thành cùng Thanh Hà phường thị ở giữa, khoảng cách mấy cái khác phường thị cũng không xa, phẩm giai cũng thỏa mãn Lý Trường An yêu cầu.

Đầy đủ hắn tu hành đến trúc cơ đỉnh phong!

Nguyên bản thuê đầu kia linh mạch, là một vị nhị giai đan sư.

Hắn vì thu được loại nào đó thưa thớt yêu thú tinh huyết, mạo hiểm tiến vào Hắc Long Sơn mạch, vô ý bản thân bị trọng thương, trở về sau không bao lâu liền mất mạng.

Tô Ngọc Yên cười nhẹ nhàng nói: "Lý đại ca, vị kia đạo hữu chết được thật đúng là thời điểm, vừa vặn vì ngươi đưa ra vị trí."

Lý Trường An cũng là có chút mừng rỡ.

"Vị kia đạo hữu, lên đường bình an đi.".

---

Chương 189: Trường Thanh Sơn chủ, trở lại Thanh Hà (1)

Chương 189: Trường Thanh Sơn chủ, trở lại Thanh Hà (1)

Lý Trường An vốn cho rằng việc này còn phải chờ một đoạn thời gian, nghĩ không ra nhanh như vậy đã có rơi vào.

Căn cứ Tô Ngọc Yên giới thiệu.

Linh mạch vị trí, tên là "Thúy Bình Sơn" núi này tổng cộng có bốn tòa chủ phong.

Mỗi một tòa chủ phong đều có thể hưởng thụ được linh mạch cấp hai.

Trong đó ba tòa chủ phong đều có người vào ở.

Để trống chủ phong, đúng lúc là linh lực nồng nặc nhất một tòa, trọng yếu nhất chỗ linh lực nồng độ thậm chí ẩn ẩn tiếp cận tam giai.

Bất quá, giá cả cũng cao quý nhất.

"Lý đại ca, mỗi mười năm cần giao nạp sáu ngàn hạ phẩm linh thạch làm thuê phí tổn, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Sáu ngàn linh thạch? Không đắt!"

Lý Trường An lúc này liền đồng ý.

Nếu như hắn chỉ là cái phổ thông trúc cơ, thật đúng là đến suy tính một chút.

Nhưng hắn không chỉ có nhiều loại kỹ nghệ bàng thân, càng có nạn tu thân phận thỉnh thoảng ra ngoài kiếm thu nhập thêm, đủ để thanh toán thuê phí tổn.

Hôm sau.

Hai người tới linh mạch cấp hai chỗ Thúy Bình Sơn.

Từ xa nhìn lại, bốn tòa chủ phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, tối cao một phong chừng ba ngàn trượng, như muốn cùng thiên tướng tiếp.

"Lý đại ca, toà chủ phong kia tên là 'Bàn Thạch Sơn' ngươi vào ở về sau, có thể đem hắn cải thành ngươi thích danh tự."

"Mặt khác ba tòa hơi thấp một chút sơn phong, theo thứ tự là Thúy Trúc Phong, Tuyết Mai Phong cùng Xích Tùng Phong, linh lực nồng độ đều muốn yếu một ít."

Tô Ngọc Yên thanh âm trong veo, kỹ càng giới thiệu.

Kia ba tòa chủ phong vào ở người, đều là trúc cơ tu sĩ, lại tu vi đều đạt tới Trúc Cơ trung kỳ.

Ngoài ra.

Bọn hắn chí ít đều có nhị giai trung phẩm kỹ nghệ bàng thân.

Ba người này lâu dài cư ngụ ở nơi này, quan hệ coi như không tệ.

Lý Trường An ngày sau muốn sống lâu ở đây, miễn không được cùng bọn hắn ba người tiếp xúc, bởi vậy Tô Ngọc Yên giới thiệu đến mười phần kỹ càng.

"Lý đại ca, tất cả Bàn Thạch Sơn đều có thể hưởng thụ được linh mạch cấp hai."

"Bàn Thạch Sơn chân núi, chung quanh một phiến khu vực, linh lực nồng độ cũng đạt tới nhất giai, ngươi có thể mở linh điền, linh hồ, cũng có thể thành lập phường thị."

"Ở phụ cận đây, còn có một cái trăm vạn nhân khẩu phàm tục tiểu quốc, bọn hắn cũng thuộc sở hữu của ngươi."

Nói tóm lại.

Lần này giao dịch, Lý Trường An tuyệt đối không lỗ.

Ngoại trừ Bàn Thạch Sơn chủ thể, hắn còn có được phụ cận rất lớn một phiến khu vực, thậm chí bao gồm một cái phàm tục quốc gia.

Ngày bình thường, nếu là tu tiên tu được mệt.

Hắn liền có thể tiến vào phàm tục quốc gia, hóa ra các loại thân phận, trò chơi hồng trần, buông lỏng tâm tình.

Phàm tục quốc gia mặc dù khuyết thiếu linh lực, nhưng tu hành giả có thể ở trong đó cảm nhận được cao cao tại thượng cảm giác, nhất niệm liền có thể cải biến vô số người vận mệnh, muốn làm gì đều có thể lấy!

Tục truyền, thời kỳ Thượng Cổ có một đầu "Từ tiên Hóa Phàm "Con đường, con đường này yêu cầu tu hành giả tại thế giới phàm tục lâu dài sinh hoạt.

Bất quá con đường này đến cùng có làm được cái gì, hiện tại đã không biết được.

Lý Trường An cùng Tô Ngọc Yên bay tới phụ cận, đi tới Bàn Thạch Sơn chân núi.

Nơi đây linh lực liền đã rất nồng nặc, ẩn ẩn tiếp cận nhị giai phạm trù.

Tại vào núi chỗ.

Đứng thẳng một tảng đá lớn.

Trên đá khắc lấy rồng bay phượng múa "Bàn Thạch Sơn "Ba chữ to.

Tô Ngọc Yên cười hỏi: "Lý đại ca, ngươi cần phải vì thế núi đổi tên?"

Lý Trường An suy nghĩ một chút.

Bàn Thạch Sơn cái tên này kỳ thật rất không tệ.

Thân như bàn thạch, 53 nhưng bất động, không sợ tang thương thay đổi.

Nhưng hắn ẩn ẩn cảm giác, tên này cùng tự thân con đường có chút không hợp, lập tức vung tay lên, xóa đi Bàn Thạch Sơn cái này ba chữ, khắc xuống tên mới.

Trường Thanh Sơn!

Lý Trường An nhìn xem mới tên núi, trong lòng có chút hiểu được.

"Đời này không cầu thanh danh hiển hách, duy nguyện tiên đạo Trường Thanh!"

Hắn không cần đi được nhanh, chỉ cần đi được xa, đi được ổn.

Từng bước một tiếp tục đi.

Cuối cùng sẽ có một ngày, có thể dòm ngó trong truyền thuyết cảnh giới Trường Sinh!

Sau một lát.

Hai người tới Trường Thanh Sơn bên trên.

Lý Trường An đứng ở đỉnh núi, phóng tầm mắt nhìn tới, vạn vật nhỏ bé, giống như hết thảy đều ở dưới chân.

"Không sai!"

Hắn hết sức hài lòng.

Dĩ vãng tại Hoàng Hạc Tiên thành lúc, chắc chắn sẽ có mấy phần kiềm chế cảm giác, chỉ vì Hoàng Hạc Sơn bên trên ở cao cao tại thượng Kết Đan chân nhân.

Nhưng ở tại nơi đây, tự thân cũng là tối cao.

Lý Trường An lúc này cùng Tô Ngọc Yên ký kết linh khế, một hơi giao nạp hai mươi năm tiền thuê, trọn vẹn một vạn hai ngàn linh thạch!

Hắn vốn định lại nhiều thuê một chút năm.

Nhưng Tô Ngọc Yên nói cho hắn.

Tạm thời không thể thuê quá lâu.

Chỉ vì Hắc Long Sơn mạch là đem sinh biến, kia biến số rất có thể sẽ lan đến gần phiến địa vực này.

"Biến số?"

Lý Trường An nghi hoặc, hỏi dò tường tình.

Tô Ngọc Yên giải thích cặn kẽ.

Trước đó không lâu.

Hoàng Hạc chân nhân dẫn đầu đại đệ tử rời đi Hoàng Hạc Sơn, xâm nhập Hắc Long Sơn mạch, đem Hoàng Hạc Sơn lưu cho Nhị đệ tử Hạ Hầu Hồng xử lý.

Hắn sở dĩ tiến vào Hắc Long Sơn mạch, nguyên nhân cùng lời đồn đồng dạng.

Là vì săn giết một đầu tam giai yêu vương, thu hoạch hắn yêu hạch, vì chính mình đầu kia linh hạc tiến giai gia tăng nội tình.

"Hoàng Hạc chân nhân đầu kia Hoàng Hạc, sớm đã tấn thăng đến tam giai trung kỳ, tiến thêm một bước chính là tam giai hậu kỳ, có thể so với kim đan hậu kỳ tu sĩ..."

Tô Ngọc Yên chầm chậm giảng thuật.

Những tin tức này tạm thời còn không có lưu truyền ra, chỉ có ba đại tông môn cùng thất đại thế gia hạch tâm thành viên biết được.

Hoàng Hạc chân nhân rất sớm đã đang mưu đồ đầu kia linh hạc tiến giai.

Nhưng mà.

Hắn lần hành động này thất bại!

"Hoàng Hạc chân nhân mục tiêu, là một đầu vừa mới sinh con tam giai yêu vương, kia yêu vương sinh con về sau, thân thể hết sức yếu ớt, đúng là hắn hạ thủ thời cơ tốt."

"Nhưng hắn đánh giá thấp yêu vương thực lực, một phen giao thủ, không thể chém giết đầu kia yêu vương, lại ngoài ý muốn đánh giết kia yêu vương vừa mới sinh hạ hậu đại, khiến hắn nổi giận."

Bây giờ, đầu kia tam giai yêu vương phẫn nộ đến cực điểm.

Nó ngay tại Hắc Long Sơn mạch chỗ sâu, liên thủ còn lại yêu vương, xua đuổi đại lượng yêu thú, chuẩn bị phát động một trận nhằm vào tu sĩ nhân tộc thú triều.

Hoàng Hạc Tiên thành rất tới gần Hắc Long Sơn mạch, lại là Hoàng Hạc chân nhân đạo thống, tự nhiên sẽ gặp điên cuồng nhất xung kích.

Trước mắt.

Ba đại tông môn cùng thất đại thế gia đều đã bắt đầu chuẩn bị.

Một khi Hoàng Hạc Tiên thành ngăn không được, vô số ngang ngược yêu thú liền sẽ xông vào Triệu quốc Nam Vực nội địa, tràng diện kia ngẫm lại đã cảm thấy đáng sợ.

Tới lúc đó, tất cả Nam Vực tu hành giới đem tổn thất nặng nề.

Đều đại tông môn cùng thế gia đều đem gặp tác động đến.

Nguyên nhân chính là như thế.

Ba đại tông môn cùng thất đại thế gia đều dự định điều động đệ tử, đi tới Hoàng Hạc Sơn địa vực, liên thủ tạo thành một đạo phòng tuyến, bảo đảm yêu thú sẽ không xông vào nội địa.

"Sư phụ ta nói, lần này thú triều, cũng là nguy hiểm cũng là kỳ ngộ, đã có thể ma luyện bản thân, lại có thể thu hoạch đại lượng yêu thú vật liệu, rất có thể sẽ có không ít người kiệt tại thú triều bên trong trổ hết tài năng."

"Thì ra là thế."

Nghe thôi, Lý Trường An giật mình.

Đúng là hiếm thấy thú triều!

Hắn Trường Thanh Sơn, mặc dù tại Hoàng Hạc Tiên thành về sau, nhưng khoảng cách Hắc Long Sơn mạch cũng không có bao xa.

Nếu là Hoàng Hạc Tiên thành bên kia ngăn không được, vô số điên cuồng yêu thú rất nhanh liền sẽ vọt tới Trường Thanh Sơn hạ.

Nguyên nhân chính là như thế.

Tô Ngọc Yên cáo tri, không cần thuê quá lâu.

Nếu như thế cục đến ác liệt nhất một bước kia, hắn liền không thể không từ bỏ Trường Thanh Sơn, chuyển tới càng phương bắc địa vực.

"Bất quá, cái này thú triều đúng là cơ duyên!"

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn nhị giai luyện thể, cần đại lượng yêu thú cấp hai tinh huyết.

Trong đó có một chút mười phần hi hữu yêu thú tinh huyết, dù là lấy hắn bây giờ thân phận, đều rất khó thu được.

Mà thú triều vừa đến, yêu thú tinh huyết liền tốt hơn thu được.

Ngoài ra.

Vẽ bùa cần thiết linh mực, phần lớn là dùng yêu thú máu điều chế, lá bùa cũng không ít là yêu thú da chế tác.

Chế tác khôi lỗi cũng có thể dùng đến yêu thú trên người vật liệu.

"Thú triều bắt đầu về sau, tất nhiên sẽ có đại lượng yêu thú tử vong, các loại yêu thú vật liệu giá cả sẽ giảm xuống, mà phù lục cùng khôi lỗi nhu cầu đem biến lớn, giá cả có thể sẽ hơi hơi lên cao. . . "

Lý Trường An yên lặng tính toán.

Chỉ cần Hoàng Hạc Tiên thành cái kia đạo phòng tuyến không bị công phá.

Như vậy, hắn liền có thể ổn thỏa hậu phương, an tâm hưởng thụ lần này thú triều mang đến cơ duyên!

Tô Ngọc Yên hỏi: "Lý đại ca, Thanh Vân Tông sẽ chiêu mộ tán tu đi chống cự thú triều, giống như ngươi trúc cơ tu sĩ, chỉ cần tiến đến, liền sẽ được đến một bút không ít thưởng thưởng, ngươi nhưng có ý nghĩ?".

---

Chương 189: Trường Thanh Sơn chủ, trở lại Thanh Hà (2)

Chương 189: Trường Thanh Sơn chủ, trở lại Thanh Hà (2)

"Không được, ta không thích chém chém giết giết, vẫn là an tâm tu hành đi."

"Ta liền biết, bất quá Lý đại ca ngươi cũng phải làm chuẩn bị cẩn thận."

Tô Ngọc Yên nhắc nhở.

Nếu là thấy tình thế không ổn, Lý Trường An nhất định muốn lập tức chạy trốn.

Vạn nhất chạy quá muộn, đụng vào tam giai yêu vương, kia liền phiền phức!

Lý Trường An cười nói: "Yên tâm, không nói những cái khác, đào mệnh bản sự, ta vẫn là rất mạnh."

Có quẻ tượng nơi tay, không cần lo lắng việc này.

"Ngọc yên, kia thú triều đại khái sẽ tại khi nào bắt đầu?"

"Ta cũng không biết."

Tô Ngọc Yên lắc đầu.

Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, khả năng rất nhanh bắt đầu, cũng có thể sẽ đợi thêm mấy năm.

Một phen trò chuyện sau.

Hai người rời đi Trường Thanh Sơn, trở về Hoàng Hạc Tiên thành.

Lý Trường An đem trong nhà tất cả mọi thứ đều thu thập xong.

Mà Tô Ngọc Yên thì đem thuê linh khế đưa cho Hoàng Hạc Tiên thành bên trong Thanh Vân Tông làm việc người, đi công việc đến tiếp sau quy trình.

Ngắn ngủi hai ngày về sau, hết thảy làm thỏa đáng.

Đến tận đây.

Lý Trường An chính thức mướn Trường Thanh Sơn, trở thành núi này sơn chủ.

Hắn đem chính mình dọn nhà tin tức cáo tri sở hữu hảo hữu.

Sau đó, hắn tìm được Trịnh Thanh Thanh.

Trao đổi hồi Thanh Hà thời điểm.

Nguyên bản hắn dự định trúc cơ đại điển kết thúc liền hồi Thanh Hà, nhưng bí cảnh chi hành trì hoãn một chút thời gian.

Hắn cùng Trịnh Thanh Thanh ước định, đãi hắn hoàn thành di chuyển, liền cùng nàng cùng nhau trở về Thanh Hà.

Hôm sau.

Lý Trường An mang theo sở hữu gia sản, làm chủ Trường Thanh Sơn.

Mạng hắn lớn Hoàng Động dùng Thổ hành chi lực, tại đỉnh núi mở ra một tòa động phủ.

Sau đó, hắn như thường lệ bố trí bốn tòa nhị giai đại trận, lấy kính hoa thủy nguyệt trận huyễn tượng chi lực, ẩn giấu đại trận tồn tại.

Làm xong đây hết thảy.

Lý Trường An chậm rãi thở dài một hơi.

Hắn đứng tại động phủ tiền viện, quan sát dưới núi chúng sinh, trong lòng sinh ra mấy phần cảm khái.

"Cuối cùng, có một cái đặt chân chi địa."

Từ đó về sau, cái này Trường Thanh Sơn chính là đạo trường của hắn!

Dĩ vãng.

Vô luận là tại Thanh Hà phường thị vẫn là tại Hoàng Hạc Tiên thành, hắn làm bất cứ chuyện gì đều bó tay bó chân, cần cố kỵ nhiều lắm.

Nhưng bây giờ, ở đây Trường Thanh Sơn bên trên, hắn không cần cố kỵ cái gì.

Liền cả hai đầu Linh thú đều có tương tự cảm thụ.

Đại Hoàng ngay tại trên núi chạy như điên, mặt mũi tràn đầy vui mừng, lè lưỡi, tinh thần phấn chấn, toàn thân đều tràn ngập tự do ý vị.

Huyền Thủy Quy càng là tại chỗ đào ra một cái lớn như thế ao nước, thi triển tiểu Vân mưa thuật đem nó lấp đầy, thích ý ở trong đó tới lui.

Nhìn ra được.

Bọn hắn dĩ vãng đều nín hỏng.

Trường Thanh Sơn cũng đủ lớn, bọn hắn muốn làm cái gì đều có thể.

Mấy ngày sau.

Lý Trường An mang theo lễ vật, bái phỏng mặt khác ba tòa chủ phong phong chủ.

Thúy Trúc Phong phong chủ tên là Liễu Ngọc Trúc.

Nàng tư thái yểu điệu, da như mỡ đông, nhìn xem giống như mười tám mười chín tuổi thiếu nữ, tùy ý khoác lên một kiện xanh biếc trường bào.

"Lý đạo hữu, ta đang muốn đi bái phỏng ngươi, nghĩ không ra ngươi trước một bước tới cửa."

Liễu Ngọc Trúc chân trần đón lấy, tựa hồ vừa mới tỉnh lại, sắc mặt mang theo vài phần lười biếng.

Nàng cũng là phù sư, phù lục tay nghề cao hơn Lý Trường An.

Đạt tới nhị giai trung phẩm.

Một phen trò chuyện sau.

Lý Trường An rời đi Thúy Trúc Phong, tiến về Tuyết Mai Phong.

Tuyết Mai Phong phong chủ tên là Ngu Hồng Mai, là một vị dáng người nở nang, mặt như hoa đào nữ tử.

Thoạt nhìn so Liễu Ngọc Trúc càng thành thục hơn, nhiều hơn mấy phần khác phong tình.

"Lý đạo hữu, các ngươi cùng ở tại cái này ngọc bình phong núi tu hành, ngày sau cần phải nhiều hơn vãng lai, nâng đỡ lẫn nhau."

Ngu Hồng Mai dịu dàng cười một tiếng.

Nàng là nhị giai trung phẩm trận sư, đối với trận pháp một đạo nghiên cứu rất sâu, có thể nói thâm bất khả trắc.

Cuối cùng.

Lý Trường An đến Xích Tùng Phong.

Ngọn núi này phong chủ là một cái đỏ mặt trắng cần lão giả, tên là Hạng Xích Tùng.

Hắn là một vị nhị giai luyện khí sư, lại kỹ nghệ cực cao, đạt tới nhị giai thượng phẩm.

Lý Trường An cùng hắn trò chuyện một lát, xem như nhận biết.

Đêm đó.

Tùng, Trúc, Mai ba phong chủ nhân tề tụ một đường.

Bọn hắn thần sắc khác nhau, thảo luận Lý Trường An cái này mới tới sơn chủ.

Hạng Xích Tùng thở dài: "Ai, vị này Lý đạo hữu thực lực cùng kỹ nghệ, đều có chút hơi thấp, thú triều bộc phát về sau, hắn rất khó cung cấp quá lớn trợ giúp."

"Đúng là thấp chút."

Ngu Hồng Mai thanh âm nhu hòa, tán thành lời này.

Liễu Ngọc Trúc vẫn như cũ trần trụi hai chân, gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo một tia lười biếng.

"Không chỉ có thấp một chút, vẫn là cái phù sư, về sau nói không chừng sẽ cùng ta đoạt mối làm ăn."

Hôm nay, bọn hắn mặc dù đối Lý Trường An khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Nhưng trong lòng đều không quá tán thành.

Chỉ vì.

Bọn hắn đều hi vọng mới sơn chủ như trước kia vị kia đồng dạng, thực lực ít nhất phải đạt tới Trúc Cơ trung kỳ, lại có được không tầm thường luyện đan kỹ nghệ.

Cứ như vậy, liền vừa vặn góp đủ "Đan Phù khí trận "Cái này bốn loại kỹ nghệ.

Lẫn nhau có thể bổ sung.

Đồng thời.

Nếu là có người ngoài tới mua một loại trong đó, có lẽ sẽ thuận tiện nhìn xem mặt khác ba loại, gia tăng bọn hắn thu nhập.

Đáng tiếc, hết thảy cũng không thể như nhân ý.

Ai có thể nghĩ tới.

Lấy Lý Trường An tu vi cùng kỹ nghệ, vậy mà bỏ được thuê đắt như thế Linh địa.

Lý Trường An kỳ thật biết ba người này ý nghĩ.

Nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Cái này Trường Thanh Sơn hắn ở rất dễ chịu, không cần để ý tới những người còn lại ánh mắt.

Sau đó mấy ngày.

Hắn một mực tại nghiên cứu từ Diệp Hạo nơi đó đổi được tam giai đại trận.

"Không hổ là tam giai đại trận, thật sự là huyền diệu vô cùng, dù chỉ là phổ thông bày trận phương thức, đều thấy ta có chút choáng đầu."

Lý Trường An vuốt vuốt mi tâm, nghỉ ngơi một lát.

Đi qua mấy ngày nay lĩnh hội.

Hắn đã có nắm chắc bố trí ra bộ này trận pháp.

"Nếu là có thể có một phần trận pháp truyền thừa, học được ảo diệu trong đó, có lẽ bố trí trận pháp sẽ càng đơn giản."

Lý Trường An nghĩ nghĩ, tạm thời đem ý niệm này đè xuống.

Việc cấp bách.

Là đem phần kia nhị giai trung phẩm luyện đan truyền thừa hiểu rõ!

Luyện đan nhất đạo, có thể so sánh phù lục cùng khôi lỗi kiếm tiền được nhiều.

Tại rất nhiều tu sĩ trong lòng, luyện đan tại tu tiên bách nghệ bên trong đủ để xếp số một!

Sau đó.

Lại hao phí mấy ngày thời gian.

Lý Trường An cuối cùng đem trọn buộc tam giai đại trận bố trí xong.

"Trận lên!"

Tâm hắn niệm khẽ động, tất cả Trường Thanh Sơn lập tức sát cơ tứ phía, vô số hoa cỏ cây cối tựa hồ cũng thành trận pháp một bộ phận, tràn ngập ý sát phạt.

Nhưng khi trận pháp giấu đi lúc, những này cỏ cây lại thoạt nhìn bình bình không có gì lạ, cùng phổ thông cỏ cây không có gì khác nhau.

Đây chính là thanh mộc hoá sinh trận chỗ huyền diệu.

Phổ thông trúc cơ tu sĩ, đi tới Trường Thanh Sơn bên trên, căn bản không cảm giác được bộ này trận pháp tồn tại, bất tri bất giác liền sẽ lâm vào tử môn!

"Trận này một thành, Trường Thanh Sơn xem như triệt để an ổn."

Lý Trường An lau đi cái trán tinh mịn mồ hôi, thở phào một cái.

Hôm sau.

Lý Trường An trở về Hoàng Hạc Tiên thành.

Đi ngang qua chợ đen lúc, hắn như thường lệ đi vào, hỏi thăm một chút Khô Mộc Nhai chủ nhân tin tức.

Thế nhưng, tên kia vẫn như cũ tin tức hoàn toàn không có.

"Thú triều sắp nổi, hắn cũng đừng chết trong Hắc Long Sơn mạch."

Lý Trường An có chút bất đắc dĩ.

Trở lại Hoàng Hạc Tiên thành về sau, hắn tiến về Vạn Bảo Lâu, lấy đi trước đây dự định nhị giai duyên thọ đan.

Không ngoài sở liệu.

Cái này một hạt đan dược vẫn như cũ hữu dụng, vì hắn duyên thọ mười lăm năm!

Đến tận đây, tuổi thọ của hắn đã có năm trăm năm mươi tám năm.

"Còn có hơn năm trăm năm có thể sống!"

Lý Trường An mặt lộ vẻ mỉm cười, tâm tình thật tốt.

Tại thế giới phàm tục, hơn mười năm liền có thể đổi một thế hệ, một hai trăm năm liền có thể chứng kiến vương triều thay đổi.

Mà hắn cái này hơn năm trăm năm thọ nguyên, dù là tại tu tiên giới cũng khá kinh người, có thể sống chứng kiến vô số đại sự.

Sau đó.

Lý Trường An tìm được Trịnh Thanh Thanh.

"Đại tiểu thư, ngày mai liền hồi Thanh Hà, như thế nào?"

Được

Trịnh Thanh Thanh nở nụ cười xinh đẹp, nàng đã đợi hồi lâu.

Vào lúc ban đêm.

Lý Trường An ngay tại Trịnh Thanh Thanh trong nhà ở lại, cũng không nghỉ ngơi, mà là tới nghiên cứu thảo luận rất nhiều liên quan tới luyện đan tâm đắc.

Đêm nay trôi qua rất nhanh.

Bất tri bất giác, ngoài cửa sổ đã là nắng sớm hơi hi.

Hai người ăn xong điểm tâm, cùng nhau xuất phát, rời đi Hoàng Hạc Tiên thành.

Năm đó, rời đi Thanh Hà lúc, bọn hắn chính là cùng nhau xuất phát, tổng cộng hao phí ba ngày mới đến Hoàng Hạc Tiên thành.

Bây giờ.

Hai người đều đã là trúc cơ đại tu, độn thuật viễn siêu đã từng, cũng không cần quá lo lắng cướp tu.

Một đường này mười phần thuậnlợi.

Hoàng hôn thời điểm.

Thanh Hà phường thị liền đã xa xa tại tầm mắt.

Trên đường, Trịnh Thanh Thanh hoàn thành lời hứa của nàng, nói với Lý Trường An lên năm đó sự tình.

Ban đầu, nàng chuẩn bị tiến về Tiên thành trúc cơ lúc, Trịnh gia nội bộ xác thực có người bán tin tức của nàng.

Người kia không phải người khác, chính là Trịnh gia một vị khác lão tổ.

Trịnh Phi Hồng!

Tu hành giả cũng là người, cuối cùng sẽ có tư tâm.

"Trịnh Phi Hồng tu vi xa không bằng đạo lão tổ, hắn nhất mạch kia tại Trịnh gia địa vị càng yếu, hơn được đến tài nguyên cũng càng thiếu. . . . .

Có lẽ là vận khí quá kém, thêm nữa tài nguyên không đủ.

Trịnh Phi Hồng nhất mạch kia, chậm chạp chưa từng xuất hiện thích hợp trúc cơ hậu nhân.

Ngược lại là Trịnh Viễn Đạo mạch này, liên tiếp xuất hiện thích hợp trúc cơ thiên tài tử đệ.

Cứ thế mãi.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra.

Trịnh Viễn Đạo mạch này trúc cơ sẽ càng ngày càng nhiều, cuối cùng chưởng khống tất cả Trịnh gia.

Trịnh Phi Hồng tư tâm quá nặng, không cam tâm chính mình mạch này cô đơn, bởi vậy tại mấy cái con em Trịnh gia trúc cơ lúc ám động tay chân.

Đến sau Trịnh Thanh Thanh dự định tiến về Tiên thành trúc cơ.

Hắn liền đem tin tức này cáo tri Tào gia người, gọi bọn hắn ở nửa đường chặn giết.

Trịnh Thanh Thanh vừa chết.

Trịnh gia sở hữu tài nguyên, liền sẽ nghiêng cho Trịnh Lăng Phong.

"Thì ra là thế."

Lý Trường An dù sớm có suy đoán.

Nhưng giờ phút này nghe Trịnh Thanh Thanh chính miệng nói ra, vẫn như cũ cảm thấy có chút khó tin.

"Đại tiểu thư, ngươi không có ý định diệt trừ Trịnh Phi Hồng?"

"Hắn chung quy là Trịnh gia người, gia tộc tộc địa còn cần hắn tọa trấn, đồng thời hủy diệt Ngô gia trận chiến kia, hắn cũng bỏ khá nhiều công sức..."

Trịnh Thanh Thanh khe khẽ thở dài, trong lời nói nhiều chút bất đắc dĩ.

Đối với trúc cơ thế gia mà nói, mỗi một vị trúc cơ đều cực kỳ trọng yếu.

Đồng thời, Trịnh Phi Hồng đã tại Trịnh Thanh Thanh cùng Trịnh Viễn Đạo bức bách bên dưới, lập đạo tâm lời thề, phát thệ chính mình sẽ không lại đối con em Trịnh gia động thủ.

"Trường An, ta biết ngươi lần này trở về, là vì diệt trừ Trịnh Lăng Phong, nhưng hắn dù sao cũng là Trịnh Phi Hồng hậu nhân, Trịnh Phi Hồng tất nhiên sẽ xuất thủ ngăn cản."

"Ta minh bạch."

"Ngươi có chắc chắn hay không đối phó hắn?"

Trịnh Thanh Thanh thanh âm êm dịu, cẩn thận hỏi dò.

Trịnh Phi Hồng tại Trúc Cơ sơ kỳ dừng lại nhiều năm, góp nhặt thể lỏng pháp lực, nhất định so Lý Trường An hơn rất nhiều.

Luận mặt ngoài thực lực.

Hắn hiển nhiên càng mạnh một bậc!

Lý Trường An cười cười, thần sắc nhẹ nhõm.

"Yên tâm, trận chiến này ta tất thắng!"

Lúc nói chuyện, hai người đã tiếp cận Thanh Hà phường thị.

Chính lúc này.

Một đạo già nua tiếng cười, tại trung tâm phường thị vang lên, nháy mắt truyền khắp tất cả phường thị.

"Lão phu Trịnh Viễn Đạo, cung nghênh Lý đạo hữu trở về!".

---

Chương 190: Cố nhân chấn kinh, chốn cũ mây mưa (1)

Chương 190: Cố nhân chấn kinh, chốn cũ mây mưa (1)

Một tiếng này đạo hữu, làm cả Thanh Hà phường thị đều tĩnh một cái chớp mắt.

Cơ hồ sở hữu tu sĩ đều dừng tay lại bên trong sự tình.

Bọn hắn tự nhiên nghe được.

Kia thanh âm già nua, thuộc về  Trịnh gia lão tổ Trịnh Viễn Đạo.

Có thể để cho Trịnh Viễn Đạo gọi là đạo hữu, tự nhiên là một vị khác trúc cơ.

Bất quá...

Hắn trong lời nói "Trở về "Là có ý gì?

Chẳng lẽ, vị kia trúc cơ tiền bối, từng tại Thanh Hà phường thị sinh hoạt qua?

Đám người dồn dập nhìn về phía chân trời, trong mắt phần lớn mang theo nghi hoặc cùng kính sợ, muốn thấy vị này trúc cơ cường giả hình dáng.

Trong đó, có thiểu số người thần sắc phức tạp.

"Sẽ là vị kia sao?"

Ai

"Lý Trường An!"

"Trước đó không lâu, hắn trúc cơ tin tức mới vừa từ Hoàng Hạc Tiên thành truyền về."

"Trúc cơ vị kia thật là hắn? Có phải hay không là cái nào đó cùng tên người?"

Trong phường thị, có không ít người đều biết Lý Trường An.

Như La Khôn, Vương Hổ, Trần Viễn Sơn các loại...

Năm đó.

Lý Trường An lúc rời đi, vì lý do an toàn, cũng không cáo tri bất kỳ người nào.

Hắn trong vòng một đêm biến mất, giống như bốc hơi khỏi nhân gian, cũng không còn thấy bóng dáng.

Đến sau, lần lượt có tin tức truyền về, cho thấy hắn đi Hoàng Hạc Tiên thành, đồng thời tại bên trong tòa tiên thành phát triển được không sai.

Bất quá.

Mười mấy năm qua đi.

Hắn từ đầu đến cuối không có trở về.

Lý Trường An cái tên này, dần dần bị đám người lãng quên, biến mất tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong.

Thẳng đến trước đó không lâu, một cái tán tu trúc cơ tin tức, bỗng nhiên từ Hoàng Hạc Tiên thành truyền đến, để bọn hắn hồi tưởng lại Lý Trường An thân ảnh.

"Thật chẳng lẽ là Lý Trường An kia tiểu tử? Thiên phú của hắn so ta còn kém, thế mà có thể trúc cơ?"

La Khôn vẫn như cũ ở tại Lý Trường An năm đó tòa nhà sát vách.

Hắn so hơn mười năm trước già đi rất nhiều, râu tóc bạc trắng, nhìn trời một bên, thấp giọng thì thào.

Bỗng nhiên.

Hai đạo thân ảnh quen thuộc, xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Trong đó một đạo.

Bất ngờ chính là Lý Trường An!

"Là hắn! Thật là hắn!"

Trở lại Thanh Hà.

Lý Trường An nhìn trước mắt quen thuộc phường thị, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Ở đây cái trong phường thị, hắn hoàn thành từ phàm tục đến tu hành giả thuế biến, đi đến từ từ con đường tu tiên, cũng trải qua nhược tiểu nhất một quãng thời gian.

Những năm kia gian nan cùng giãy dụa rõ mồn một trước mắt, giống như ngay tại hôm qua.

Bây giờ, hắn cuối cùng không cần lại ăn nhờ ở đậu, có đạo trường của mình, cũng trở thành vô số tán tu ngưỡng vọng trúc cơ lão tổ.

"Trở về."

"Đúng vậy a, về đến rồi."

Trịnh Thanh Thanh đôi mắt sáng tựa như nước, thần sắc ôn nhu, một bộ xanh đậm váy dài, chính như năm đó bộ dáng.

Trong phường thị, một đạo thân ảnh già nua dâng lên, toàn thân tràn ngập Trúc Cơ trung kỳ pháp lực.

Chính là Trịnh Viễn Đạo.

Hắn đầy mặt tiếu dung, bay tới phường thị bên ngoài, chủ động đón lấy.

"Lý đạo hữu, nghe tiếng đã lâu, hôm nay cuối cùng có thể gặp một lần."

"Trịnh tiền bối."

Lý Trường An mặt lộ vẻ mỉm cười.

Sớm tại lần đầu tiên tới phường thị lúc, hắn liền nghe nói qua vị này  Trịnh gia lão tổ uy danh.

Đã từng hắn, chỉ là một cái luyện khí tiểu tu, liền cả trúc cơ cường giả phát ra một tia khí tức đều không chịu nổi.

Hôm nay.

Hắn đã có thể bình tĩnh cùng Trịnh Viễn Đạo trò chuyện.

Trịnh Viễn Đạo chắp tay nói: "Lý đạo hữu, còn mời nhập chính đường một lần."

Tốt

Ba người cùng nhau tiến vào phường thị, lạc đến phường thị trung ương Trịnh gia đại trạch.

Đại sảnh bên ngoài.

Đông đảo con em Trịnh gia phân loại hai bên, từng cái thần sắc cung kính lại hơi có vẻ hồi hộp, nghênh đón Lý Trường An vị này họ khác trúc cơ cường giả.

Lý Trường An liếc mắt qua, nhìn thấy không ít người quen.

Tỉ như Trịnh Vân Đình, Trịnh Tùng Phong các loại...

Vội vàng hơn mười năm năm tháng, để cái này cố nhân nhiều hơn mấy phần vẻ già nua.

Trịnh Linh Nhi ánh mắt phức tạp, đứng ở trong góc nhỏ.

Nàng đã không phải là ban đầu thiếu nữ bộ dáng, nhiều hơn mấy phần trưởng thành cảm giác, nhìn xem vẫn như cũ trẻ tuổi Lý Trường An, trong lòng ngũ vị tạp trần.

"Hắn đã là trúc cơ."

Năm đó, Trịnh Thanh Thanh từng muốn tác hợp nàng cùng Lý Trường An.

Có thể nàng khi đó tâm cao khí ngạo, chướng mắt Lý Trường An bực này tán tu, cho là hắn đời này cũng không thể trúc cơ, chỉ muốn tìm một cái có hi vọng trúc cơ đạo lữ.

Bây giờ, Lý Trường An trúc cơ trở về.

Kia hùng hồn trúc cơ khí tức từ nàng bên cạnh lướt qua, phảng phất là đang cười nhạo nàng năm đó thiển cận.

Trịnh Linh Nhi trong lòng hiện ra hối hận, chậm rãi cúi đầu xuống.

Nàng bây giờ, đừng nói là cùng Lý Trường An trở thành đạo lữ, liền cả cùng Lý Trường An trò chuyện tư cách đều không có.

Bỏ lỡ sự tình, cuối cùng không cách nào vãn hồi.

Lúc này.

Trịnh Thanh Thanh truyền âm, tại nàng bên tai vang lên.

"Linh nhi, năm đó cứu ngươi cùng gia gia ngươi, chính là Lý đạo hữu."

"Cái gì?"

Trịnh Linh Nhi bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Lý Trường An tiến vào đại sảnh lưng ảnh.

Nàng vốn cho rằng, Lý Trường An là tại Hoàng Hạc Tiên thành được đến cơ duyên, mới có thể cá vượt Long Môn, trở thành trúc cơ đại tu.

Nhưng hiện tại xem ra.

Sớm tại Thanh Hà phường thị lúc, Lý Trường An thực lực đã viễn siêu tưởng tượng của nàng!

Buồn cười nàng lúc ấy căn bản không nhìn ra, còn tưởng rằng là cái nào đó cùng Trịnh gia quan hệ hữu hảo lão tiền bối.

"Lý Trường An..."

Trịnh Linh Nhi hai mắt phiếm hồng, tâm loạn như ma, cả người đều sắp bị ảo não cùng hối hận thôn phệ.

Nếu như thời gian có thể rút lui, lại một lần.

Nàng nhất định sẽ làm ra khác biệt tuyển chọn.

Chính đường bên trong.

Lý Trường An ngồi xuống.

Hắn khí định thần nhàn, cùng Trịnh Viễn Đạo nói đến trúc cơ sau con đường tu hành.

Trịnh Viễn Đạo dù sao cũng là lão tiền bối, tu vi cao, lịch duyệt nhiều, nói lên tự thân một chút tu hành tâm đắc, đối Lý Trường An rất có ích lợi.

Nói xong lời cuối cùng.

Hắn trịnh trọng mời Lý Trường An gia nhập Trịnh gia.

Nhưng Lý Trường An uyển chuyển cự tuyệt, cho thấy chính mình chỉ muốn làm cái tiêu dao tán tu.

"Lý đạo hữu, ngươi ta hạng người, có thể đi đến trúc cơ, đã xem như có chút không dễ, tiến thêm một bước khó như lên trời, sao không nghiêm túc kinh doanh gia tộc, bồi dưỡng hậu nhân?" Trịnh Viễn Đạo nói lên hắn tu hành lý niệm.

Hậu nhân con đường tu tiên, chính là hắn con đường tu hành kéo dài.

Mặc dù chính hắn thành không kim đan, nhưng không có nghĩa là hậu nhân thành không.

Chỉ cần gia tộc trưởng tồn, cuối cùng cũng có một ngày, sẽ xuất hiện một vị đầy đủ nghịch thiên hậu nhân, đạt tới trong truyền thuyết không nhìn năm tháng một bước kia, đồng thời đem hắn phục sinh, trợ hắn lại đi tu tiên lộ!

Lý Trường An đã sớm nghe nói qua loại này tu hành lý niệm, nhưng hắn cũng không tán thành.

Hắn không tin ngoại nhân, chỉ tin bản thân.

Hai người tu hành lý niệm không hợp.

Trịnh Viễn Đạo đành phải thở dài một tiếng.

"Lý đạo hữu, ngươi chẳng lẽ liền không muốn lưu lại hậu nhân sao?"

"Còn không phải thời điểm."

Lý Trường An thanh âm trầm ổn, cũng không trực tiếp trả lời.

Trịnh Viễn Đạo đột nhiên hỏi: "Ngươi cảm thấy Thanh Thanh như thế nào?"

Ừm

Lý Trường An khẽ giật mình, vấn đề này không khỏi tới quá trực tiếp.

Ngồi ở một bên khác Trịnh Thanh Thanh đồng dạng sửng sốt một chút.

Nàng môi son khẽ mím môi, không có chen vào nói, ánh mắt dời đi đại sảnh bên ngoài, giống như cũng không nghe thấy Trịnh Viễn Đạo lời nói, nhưng cầm chén trà ngọc thủ lại nhẹ nhàng phát run, hiển nhiên trong lòng rất không bình tĩnh.

Một lát sau.

Lý Trường An trầm giọng nói: "Trịnh tiền bối ý tứ, vãn bối minh bạch, bất quá..."

Nói, hắn nhìn Trịnh Thanh Thanh.

"Tu tiên giới phong vân biến ảo, trúc cơ tu sĩ nhìn tựa như cường đại, nhưng như cũ là trong nước lục bình, chỉ có thể tùy đại thế mà động, thường thường thân bất do kỷ, chỉ có thành tựu kim đan, mới dám cân nhắc thành gia sự tình."

Nghe vậy, Trịnh Viễn Đạo sinh lòng cảm xúc.

Hắn làm sao không phải như thế.

Dù là thân là trúc cơ lão tổ, cũng thường xuyên sinh ra cảm giác vô lực.

Hắn thường xuyên sẽ nghĩ, nếu là mình có thể trở thành kim đan chân nhân, có lẽ liền sẽ không dạng này.

"Ai, Lý đạo hữu lời nói rất đúng, là lão phu không có cân nhắc chu đáo, làm ngươi khó xử."

Trịnh Viễn Đạo thở dài,  Trịnh trọng nói xin lỗi.

Lý Trường An thì biểu thị không sao.

Sau đó.

Hắn nhấc lên hôm nay ý đồ đến.

"Tại Thanh Hà thời điểm, Trịnh Lăng Phong thường xuyên nhằm vào ta, làm ta mấy lần hiểm tử hoàn sinh, ta muốn trảm hắn!"

"Lý đạo hữu, Trịnh Lăng Phong ngay tại tộc địa bên trong, ngươi nếu là muốn giết hắn, ta cũng không có ý kiến, nhưng ngươi cần qua Trịnh Phi Hồng một cửa ải kia."

Tốt

Đến tận đây, Trịnh Thanh Thanh cùng Trịnh Viễn Đạo đều đã đồng ý.

Chỉ còn lại Trịnh Phi Hồng!

Lý Trường An kỳ thật không cần bọn hắn đồng ý, như thường có thể giống như trước kia, âm thầm hạ thủ, diệt trừ Trịnh Lăng Phong.

Nhưng

Vật đổi sao dời, hắn đã không phải ban đầu tiểu tu sĩ.

Đối phó Trịnh Lăng Phong, không cần bất luận cái gì âm mưu tính kế, chỉ cần đường đường chính chính nghiền ép mà qua!.

---

Chương 190: Cố nhân chấn kinh, chốn cũ mây mưa (2)

Chương 190: Cố nhân chấn kinh, chốn cũ mây mưa (2)

"Lý đạo hữu, ngươi dự định khi nào đi tộc địa?"

"Làm phiền tiền bối chờ ta một lát, ta cần đi gặp một chút cố nhân."

Dứt lời, Lý Trường An đứng dậy, thoáng qua liền tới đến Trịnh gia đại trạch bên ngoài.

Hắn sớm đã cảm thấy được một chút khí tức quen thuộc.

Quả nhiên.

Tại đại trạch bên ngoài, tới rất nhiều người quen.

Như La Khôn, Vương Hổ, Trần Viễn Sơn cùng Trần Thiên Nhã cái này đối cha con các loại...

"Chư vị đợi lâu."

Lý Trường An trên mặt tiếu dung hiện thân.

Vừa thấy được hắn, La Khôn lộ ra ý cười, muốn giống như trước đồng dạng, hô một tiếng Lý tiểu tử hoặc là Lý đạo hữu.

Nhưng hắn bỗng nhiên cảm nhận được kia cường đại trúc cơ khí tức, cả người sửng sốt một chút, miệng bên trong rất nhiều lời cũng không nói ra miệng, chỉ vì hắn ý thức được, mình cùng Lý Trường An chi ở giữa, đã cách một tầng khó mà vượt qua tường cao.

Thần sắc của hắn trở nên cung kính, chậm rãi khom người xuống.

"Lý... Lý tiền bối."

Mọi người chung quanh cũng dồn dập bái xuống dưới, trên mặt đều tràn ngập kính sợ.

"Gặp qua Lý tiền bối!"

"Chư vị không cần đa lễ, đều là lão bằng hữu."

Lý Trường An cười cười, đánh ra một chút pháp lực, đem bọn hắn nâng lên.

Bản thân cảm nhận được hắn kia mênh mông trúc cơ pháp lực, trong lòng mọi người lại lần nữa rung động.

Cho đến lúc này.

Ngay trong bọn họ không ít người vẫn như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cảm giác chính mình giống như là đang nằm mơ.

Nếu bàn về thiên phú, Lý Trường An tại ngay trong bọn họ, chỉ có thể coi là trung hạ.

Nơi này không ít người thiên phú đều so hắn càng tốt hơn.

Nhưng bây giờ.

Lý Trường An đã thành trúc cơ, bọn hắn rất nhiều người lại ngay cả luyện khí hậu kỳ một cửa ải kia đều không qua được!

La Khôn khuôn mặt già nua, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lý tiền bối, có thể hay không nói một câu cái này trúc cơ con đường?"

Hắn tuổi tác quá lớn, đời này đã vô duyên trúc cơ, nhưng vẫn như cũ đối cảnh giới này tràn ngập chờ mong, muốn biết cảnh giới này đến cùng có cái gì thần dị chỗ.

Tốt

Lý Trường An cười gật đầu.

"Đã La tiền bối hỏi, vậy ta liền nói vừa nói."

Nghe được một tiếng này "Tiền bối" La Khôn toàn thân chấn động, con mắt trừng đến hồn viên, ôm ngực, bỗng nhiên run rẩy mấy lần, lại tại chỗ đã bất tỉnh.

Đám người kinh hãi, vội vàng đem hắn đỡ dậy.

Lý Trường An đầu tiên là kinh ngạc, sau đó nhớ tới, La Khôn trước kia rất thích nghe người ta nịnh nọt.

Giờ phút này, một vị trúc cơ đại tu, lại xưng hô hắn là tiền bối, cái này có thể so sánh những bọn tiểu bối kia nịnh nọt mạnh hơn nhiều, làm hắn nhất thời không chịu nổi, kích động đến hôn mê bất tỉnh.

"Đây thật là..."

Lý Trường An có chút câm lặng.

Hắn kia một tiếng tiền bối, chỉ là cử chỉ vô tâm, trước kia quen thuộc mà thôi.

Rất nhiều tu hành giả thích xoắn xuýt xưng hô, nhưng hắn không quan trọng.

Từ trước đến nay là thế nào thuận miệng liền thế nào hô.

Sau đó.

Hắn đánh ra một đạo Trường Thanh pháp lực, khiến La Khôn tỉnh lại.

La Khôn mặt mũi tràn đầy xấu hổ, giải thích nói: "Ai, ta nhất thời kích động, không có khống chế lại chính mình."

"Không có gì."

Lý Trường An lơ đễnh.

Hắn nhìn đám người, thanh âm nhẹ nhàng, chầm chậm giảng thuật trúc cơ chi đạo.

Theo thời gian trôi qua.

Tin tức truyền ra, càng ngày càng nhiều phường thị tán tu vây quanh.

Đây chính là một vị trúc cơ đại tu tự mình giảng đạo, bỏ lỡ hôm nay, sau đó cả đời đều không nhất định có thể có cơ hội như vậy!

Liền cả đông đảo con em Trịnh gia đều ngồi vây quanh ở một bên, lẳng lặng nghe.

Dần dần.

Đám người nghe được nhập thần, từng cái hoặc đứng hoặc ngồi, như si như say, đã quên thời gian trôi qua.

Qua hồi lâu, khi bọn hắn lấy lại tinh thần.

Lý Trường An đã rời đi.

Giờ khắc này.

Trong lòng mỗi người, đều sinh ra mấy phần buồn bã.

Nhưng càng nhiều hơn chính là cảm kích.

La Khôn đối Lý Trường An trước đây đứng vị trí,  Trịnh trọng nói tạ.

"Đa tạ Lý tiền bối truyền đạo!"

Đám người dồn dập mở miệng, thanh âm to.

"Đa tạ Lý tiền bối truyền đạo!"

"Đa tạ Lý tiền bối "

Một ngày này.

Nói lời cảm tạ thanh âm trong Thanh Hà phường thị nối thành một mảnh, vang vọng thật lâu.

Giờ phút này.

Lý Trường An cùng Trịnh Thanh Thanh, Trịnh Viễn Đạo chính chạy tới Trịnh gia tộc địa.

Trịnh gia tộc địa khoảng cách Thanh Hà phường thị cũng không xa, lấy tốc độ của ba người, vẫn chưa tới một canh giờ liền đến.

Từ xa nhìn lại.

Vô số kiến trúc san sát nối tiếp nhau, vây quanh một mảnh hồ lớn xây lên.

Ba người cũng không thu liễm tự thân khí tức.

Vừa mới đến.

Tọa trấn tộc địa Trịnh Phi Hồng liền bay tới giữa không trung, cất cao giọng nói: "Trịnh gia Trịnh Phi Hồng, cung nghênh Lý đạo hữu!"

"Trịnh đạo hữu khách khí."

Lý Trường An thần sắc lạnh lùng, ngữ khí mười phần bình thản.

Đối với Trịnh Phi Hồng, thái độ của hắn hoàn toàn khác biệt, cũng không xưng hô tiền bối, chỉ là lấy đạo hữu tương xứng.

Phía dưới.

Trịnh gia tộc địa bên trong.

Vô số con em Trịnh gia đều ngẩng đầu lên.

Trịnh Lăng Phong ngay tại trong đó.

Tâm hắn bên trong chấn kinh, không thể tin được, gắt gao nhìn chằm chằm đạo thân ảnh quen thuộc kia.

"Lý Trường An! Thế nào lại là Lý Trường An? !"

Cảm nhận được kia bàng bạc trúc cơ khí tức, Trịnh Lăng Phong như bị sét đánh.

Hắn đã sớm nghe nói qua Lý Trường An trúc cơ tin tức, nhưng hắn một mực kiên trì cho là, kia là một cái trùng tên trùng họ người, cũng không phải là hắn biết cái kia Lý Trường An.

Có thể hôm nay.

Lý Trường An mang theo một thân trúc cơ chi lực, uy áp Trịnh gia tộc địa, triệt để đánh nát Trịnh Lăng Phong trong lòng kia đáng thương ảo tưởng.

Hắn hai mắt bò đầy tơ máu, sắc mặt dần dần trở nên có chút vặn vẹo.

"Không! Không! Vì sao lại là hắn? Vì cái gì không thể là ta? Vì sao ta sẽ trúc cơ thất bại?"

"Lão thiên bất công!"

Trịnh Lăng Phong thanh âm khàn khàn, thấp giọng thì thào.

Hắn nắm lấy tóc, chỉ cầu đây là một trận ác mộng, muốn mau chóng tỉnh lại.

Tại Thanh Hà những cái kia năm tháng, hắn từ đầu đến cuối đều xem thường Lý Trường An, chỉ vì hắn là trúc cơ thế gia thiên kiêu, mà Lý Trường An chỉ là cái thiên phú thấp kém tán tu.

Nhưng bây giờ, thân phận dị vị.

Lý Trường An không cần cái gì thế gia bối cảnh.

Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể thành lập một cái mới trúc cơ thế gia!

Tộc địa phía trên.

Trịnh Phi Hồng vẻ mặt nghiêm túc, phát giác được Lý Trường An sát ý.

"Lý đạo hữu, không biết ngươi hôm nay tới đây, cần làm chuyện gì?"

"Giết Trịnh Lăng Phong!"

Lý Trường An thẳng thắn, không có chút nào che giấu.

Vừa dứt lời, bầu không khí lập tức trở nên khẩn trương lên.

Phía dưới Trịnh gia tộc địa.

Đông đảo con em Trịnh gia trong lòng lại kinh sợ lại sợ.

Bọn hắn thấy Lý Trường An cùng hai vị khác lão tổ cùng nhau đến, còn tưởng rằng là tới làm khách, có thể vạn vạn nghĩ không ra, vậy mà là vì giết người!

"Lăng Phong, ngươi tại sao lại trêu chọc vị này trúc cơ cường giả?"

Trịnh Lăng Phong nhất mạch đông đảo trưởng lão cùng trưởng bối dồn dập mở miệng.

Bọn hắn ngữ khí lo lắng, liên tiếp hỏi dò.

"Việc này còn chưa tới nghiêm trọng nhất một bước, ngươi mau nói rõ tiền căn hậu quả."

"Chỉ cần đánh đổi khá nhiều, hẳn là có thể bảo trụ tính mạng của ngươi!"

Từng cái gấp gáp thanh âm không ngừng tại Trịnh Lăng Phong bên tai vang lên.

Có thể hắn lại mắt điếc tai ngơ, một cái đều không hồi phục.

Giờ phút này, tử vong áp lực thật lớn, cùng khiếp sợ trong lòng cùng không cam lòng, giống như một đoàn ác mộng, ngay tại điên cuồng thôn phệ hắn hết thảy.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn bỗng nhiên điên cuồng mà rống to: "Lý Trường An, nơi này là Trịnh gia tộc địa, ta có lão tổ cùng trận pháp bảo hộ, ngươi giết không được ta!"

Nghe được cái này điên cuồng thanh âm.

Trịnh gia vô số người đều đổi sắc mặt.

Chỉ là luyện khí tiểu tu, có thể nào như thế khiêu khích một vị trúc cơ đại tu?

Cả một tộc bầu không khí càng thêm hồi hộp, giống như là sẽ nghênh đón một trận mưa to gió lớn.

Tộc địa phía trên.

Lý Trường An vẫn như cũ rất lạnh nhạt.

Hắn nhìn trước người Trịnh Phi Hồng, ngữ khí không mặn không nhạt.

"Trịnh đạo hữu, ngươi muốn ngăn ta?"

"Lý đạo hữu..."

Trịnh Phi Hồng hít sâu một hơi.

Bỗng nhiên, thân hình hắn lui nhanh, vung tay lên.

Ngay sau đó.

Tộc địa bốn phía pháp lực mãnh liệt, một đạo màn ánh sáng màu đỏ rực bỗng nhiên dâng lên, giống như một cái ngã úp cự bát, đem toàn bộ Trịnh gia tộc địa bảo hộ ở bên trong.

Trịnh Phi Hồng quát lạnh: "Lý Trường An, Lăng Phong nói không sai! Nếu để cho ngươi tại ta Trịnh gia tộc địa giết con em Trịnh gia, vậy ta Trịnh gia mặt mũi ở đâu?"

"Mặt mũi?"

Lý Trường An không khỏi cười.

Gia hỏa này âm thầm hại mấy cái Trịnh gia đệ tử, lại còn có mặt nói lên mặt mũi hai chữ.

"Trịnh Phi Hồng, ngươi hẳn là coi là, cái này mấy đạo nhị giai trận pháp liền có thể ngăn cản ta?"

"Làm cùng không được, ngươi đều có thể thử một lần!"

Trịnh Phi Hồng thái độ cường ngạnh, không chịu có chút nhượng bộ.

Phía dưới.

Trịnh Lăng Phong hai mắt đỏ như máu, gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Nhị giai trận pháp, Lý Trường An nếu như mạnh mẽ xông tới, nhất định sẽ chết!"

Sắc mặt hắn vặn vẹo, thanh âm khàn khàn, đã ở trong lòng đem Lý Trường An xé nát vô số lần..

---

Chương 190: Cố nhân chấn kinh, chốn cũ mây mưa (3)

Chương 190: Cố nhân chấn kinh, chốn cũ mây mưa (3)

Nhưng mà, không như mong muốn.

Lý Trường An tay cầm Phá vọng chi đồng, liếc mắt liền nhìn ra cái này mấy đạo trận pháp nội tình.

Hai đạo nhị giai trung phẩm trận pháp, một đạo nhị giai hạ phẩm trận pháp.

Trong trận buộc trận, hoàn hoàn đan xen.

Đổi lại là cái phổ thông trúc cơ tu sĩ, hơn phân nửa thật không có cách, chỉ có thể bất đắc dĩ rút đi.

Trúc cơ thế gia kinh doanh nhiều năm tộc địa, cũng không phải là tốt như vậy tiến đánh.

Nhưng Lý Trường An cũng không phổ thông.

Thân hình hắn lóe lên, tiến vào trận pháp bên trong, trong tay hiện ra cấm linh bàn cờ.

〃 lâm I "

Hắc tử bỗng nhiên hạ xuống.

Liền nghe được bộp một tiếng nhẹ vang lên, tất cả Trịnh gia tộc địa đều giống như dừng lại một cái chớp mắt.

Bao phủ tộc địa ba đạo nhị giai đại trận, đều không hẹn mà cùng xuất hiện dị thường.

"Không được!"

Trịnh Phi Hồng sắc mặt đột biến.

Hắn kiệt lực điều khiển trận pháp, ý đồ đánh giết Lý Trường An, hoặc khiến cho trọng thương, kết thúc chuyện hôm nay.

Nhưng lại tại tiếp theo một cái chớp mắt.

Một bộ nhị giai khôi lỗi xuất hiện, tạm thời vì Lý Trường An ngăn cản sở hữu tiến công.

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, trong tay xuất hiện cái thứ hai phá trận bảo vật, định phong côn!

Này bảo là Tào Thiếu Long tại bí cảnh bên trong gian nan cướp được, phá trận hiệu quả không kém chút nào cấm linh bàn cờ.

Định

Lý Trường An quát lạnh một tiếng, đem nó ném mà ra.

Sát na về sau, định phong côn đâm vào trận pháp điểm yếu, làm cả trận pháp lại lần nữa trì trệ.

Cái này vẫn chưa xong.

Lý Trường An lại lần nữa vận dụng thứ ba kiện phá trận bảo vật, Đoạn linh bát!

Liên tiếp ba kiện bảo vật tề xuất, Trịnh gia hộ tộc đại trận triệt để mất đi tác dụng, trong trận pháp sở hữu linh lực lưu chuyển bị ngưng trệ.

Trịnh Phi Hồng làm trận pháp điều khiển người, sắc mặt trở nên càng khó coi.

Hắn vung tay lên, một thanh thiêu đốt lên liệt diễm trường thương liền xuất hiện trong tay, toàn thân trúc cơ pháp lực bộc phát.

"Lý Trường An, xem ra ngươi nhất định phải đánh với ta một trận!"

Trận pháp đã mất hiệu.

Trịnh Phi Hồng đành phải tự mình xuất thủ.

Hắn trúc cơ nhiều năm, pháp lực nội tình so Lý Trường An càng thâm hậu, tự hỏi có thể áp chế Lý Trường An.

"Tới chiến!"

Hắn gầm thét một tiếng, trường thương bên trên liệt diễm hừng hực, toàn thân chiến ý mãnh liệt.

Lý Trường An thần sắc chưa biến, vẫn lạnh nhạt như cũ.

Giờ phút này.

Trịnh Thanh Thanh cùng Trịnh Viễn Đạo đã lui đến nơi xa.

Hai người đều nhìn Lý Trường An lưng ảnh, suy tư hắn phải làm thế nào thắng được một trận chiến này.

Nếu là phối hợp nhị giai khôi lỗi, có lẽ có thể ngắn ngủi áp chế Trịnh Phi Hồng, nhưng Lý Trường An tự thân pháp lực sẽ tiêu hao cực nhanh, căn bản kiên trì không được bao lâu.

Trừ phi dùng độc!

Trịnh Thanh Thanh nghĩ đến Miêu Thiên Thủy cái chết.

Miêu Thiên Thủy thế nhưng là tông môn trúc cơ, thực lực cực mạnh, lại đối Lý Trường An độc công không có biện pháp.

"Hẳn là dùng độc..."

Trịnh Thanh Thanh suy tư liên tục, xác định ý nghĩ.

Nhưng mà.

Một trận chiến này quá trình, xa xa nằm ngoài dự đoán của nàng.

Lý Trường An lẳng lặng đứng ở giữa không trung, trong tay cũng không xuất hiện bất kỳ linh khí, cũng không có khiến vạn độc cổ phóng thích sương độc.

"Thanh mộc thần quang, ngưng!"

Tâm hắn niệm khẽ động, trong tay lập tức xuất hiện một đạo màu xanh thần quang.

Cái này đạo pháp thuật, đã bị hắn tu luyện tới nhập môn cảnh giới.

Uy lực có thể so với phổ thông Thiên phẩm pháp thuật!

Đi

Hắn tiện tay vung lên.

Chỉ một thoáng.

Thanh quang vạch phá bầu trời, giống như một đạo tia chớp màu xanh, mang theo không gì sánh kịp uy lực kinh khủng, chớp mắt đi tới Trịnh Phi Hồng trước người.

Trịnh Phi Hồng sắc mặt đại biến, vội vàng lấy trường thương ngăn cản.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, giống như tiếng sấm, chấn động đến vô số con em Trịnh gia lỗ tai vù vù.

Sau đó.

Bọn hắn đều nhìn thấy đời này khó quên một màn.

Trịnh Phi Hồng, đường đường  Trịnh gia lão tổ, lại bị cái này tiện tay một kích đánh thổ huyết bay ngược, trùng điệp đâm vào hậu phương đại địa phía trên!

Hắn kia cán liệt diễm trường thương đã vỡ vụn, hóa thành vô số thiêu đốt hỏa vũ rơi hướng đại địa.

Mà chính hắn cũng dưới một kích này trọng thương, khí tức uể oải, máu me khắp người, lồng ngực sụp đổ một khối lớn, khó khăn từ sâu trong lòng đất phi ra.

"Như thế nào như thế

Trịnh Phi Hồng sắc mặt trắng bệch, không thể tin được, hắn lại sẽ bị bại thảm liệt như vậy.

Vẻn vẹn một kích!

Hắn liền triệt để mất đi sức hoàn thủ.

Nếu là tái chiến, nhất định khó thoát khỏi cái chết!

Mà Lý Trường An vẫn như cũ khí định thần nhàn, thần sắc lạnh nhạt, giống như chỉ là tiện tay đánh bay một con kiến, khí tức không có chút nào hỗn loạn.

"Trịnh Phi Hồng, ngươi còn muốn tái chiến?"

Ta

Trịnh Phi Hồng thần sắc thảm đạm, vừa định nói chuyện liền phun ra một búng máu.

Hắn căn bản không có tái chiến dũng khí, chậm rãi cúi đầu xuống, tán đi một thân pháp lực.

"Ta bại."

Ba chữ này tuy nhỏ.

Nhưng ở đông đảo con em Trịnh gia trong tai, lại giống như cuồn cuộn Thiên Lôi, chấn động đến bọn hắn toàn thân mất cảm giác.

Bọn hắn một mực kính ngưỡng lão tổ, vậy mà bại!

Bị bại triệt để như vậy.

Thực sự là làm người khó mà tiếp nhận.

Giờ khắc này, bọn hắn cũng giống như Trịnh Lăng Phong, hận không thể chính mình là đang nằm mơ, chỉ muốn sớm tỉnh lại.

Hậu phương.

Trịnh Thanh Thanh cùng Trịnh Viễn Đạo hai người cũng là chấn động trong lòng.

Cho dù là Trịnh Viễn Đạo cái này Trúc Cơ trung kỳ cường giả, cũng không thể như thế nhẹ nhõm nghiền ép Trịnh Phi Hồng!

"Thanh Thanh, cái kia đạo màu xanh tiên quang, là cái gì pháp thuật?"

Trịnh Viễn Đạo vẻ mặt nghiêm túc, bí mật truyền âm Trịnh Thanh Thanh.

Có thể Trịnh Thanh Thanh cũng không biết được.

Nàng đôi mắt đẹp tựa như nước, nhìn về phía trước Lý Trường An, nhẹ nhàng thở dài.

"Vốn cho rằng đã đầy đủ hiểu rõ hắn, có thể hắn mỗi lần đều có thể vượt quá dự liệu của ta, hắn đến cùng còn giấu bao nhiêu thực lực?"

Cái kia đạo màu xanh tiên quang, đổi lại là nàng, đồng dạng không tiếp nổi!

Thậm chí.

Những cái kia đại tông môn cùng đại thế gia thiên kiêu trúc cơ, đều không nhất định đỡ được.

Loại này nghiền ép lực lượng, vẻn vẹn là nhìn xa xa, liền khiến người kinh hãi không thôi.

"Một người phá trận, một chiêu bại trúc cơ, hắn hiện tại, đã có được hủy diệt trúc cơ thế gia thực lực."

Phổ thông trúc cơ thế gia, cũng liền một cái Trúc Cơ sơ kỳ lão tổ mà thôi.

Căn bản ngăn không được Lý Trường An!

Phía dưới đông đảo con em Trịnh gia, đồng dạng nghĩ đến điểm này.

Ngay trong bọn họ, không ít người đều tham gia hủy diệt Ngô gia trận chiến kia, tận mắt thấy Ngô gia trận pháp bị phá, cũng mắt thấy  Ngô gia lão tổ trọng thương đào vong.

Bọn hắn lúc đó vạn vạn nghĩ không ra.

Một ngày kia, Trịnh gia tộc địa cũng sẽ đứng trước giống nhau tình huống.

Trịnh Lăng Phong mặt như màu đất, ngây ngốc nhìn xem trọng thương Trịnh Phi Hồng, cả người như rơi xuống vực sâu.

"Không, sẽ không, lão tổ làm sao lại bại..."

Kia khủng bố một kích.

Không chỉ có đánh bại Trịnh Phi Hồng, cũng đánh nát Trịnh Lăng Phong điên cuồng, làm hắn triệt để tỉnh táo lại.

Nương theo lấy thanh tỉnh, còn có vô tận sợ hãi!

Trịnh Lăng Phong sắc mặt trắng bệch, vội vàng xoay người, hai chân có chút phát run, liều mạng chạy hướng tộc địa chỗ sâu, ý đồ tránh né Lý Trường An ánh mắt, trốn đến một cái bất luận kẻ nào đều tìm không đến địa phương.

Nhưng vào lúc này.

Trịnh Phi Hồng bỗng nhiên nhìn về phía hắn.

"Lăng Phong, đã ngươi đắc tội Lý đạo hữu, kia liền đi cho Lý đạo hữu bồi tội đi."

Dứt lời, hắn vung tay lên, trong Túi Trữ Vật phi ra một sợi dây thừng pháp khí.

Thời gian trong nháy mắt.

Trịnh Lăng Phong liền bị nhốt đến rắn rắn chắc chắc, không có chút nào sức phản kháng.

Thần sắc hắn kinh hoảng, sợ hãi đến cực điểm, hô lớn: "Lão tổ, mau cứu ta, ta không muốn chết, ta muốn mạng sống!"

Ai

Trịnh Phi Hồng có chút không đành lòng, nhưng vẫn như cũ đem hắn đưa đến Lý Trường An trước người.

Trên thực tế.

Liên quan tới Trịnh Lăng Phong cùng Lý Trường An sự tình, hắn đã sớm biết.

"Năm đó, Lý đạo hữu còn nhỏ yếu, bị ngươi nhiều lần nhằm vào, hắn cũng không muốn chết, hắn cũng muốn mạng sống a."

Trịnh Lăng Phong thật sâu thở dài.

Năm đó gieo xuống nhân, bây giờ chỉ có thể dùng mệnh tới hoàn lại.

Nghe nói như thế.

Trịnh Lăng Phong có chút tuyệt vọng.

Hắn nhìn trước mắt Lý Trường An, vạn phần hoảng sợ, liều mạng gạt ra mấy hàng nước mắt.

"Lý tiền bối, ta sai, ta lúc đầu tuổi nhỏ vô tri, vô ý đắc tội ngài, ngài có thể hay không bỏ qua ta?"

"Tuổi nhỏ vô tri?"

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, bất vi sở động.

Nếu là tuổi nhỏ vô tri liền không cần trả giá đắt, kia tu tiên giới đã sớm loạn.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trịnh Lăng Phong thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vũ.

Phía dưới mặt đất, Đại Hoàng lay động tôn hồn phiên, lấy đi hắn kia hoảng sợ hồn phách.

Đến tận đây.

Lý Trường An trúc cơ về sau lần thứ nhất thanh toán, chính thức kết thúc.

Tâm hắn bên trong có một cái danh sách, mặt trên còn có mấy danh tự, tương lai sẽ từng bước từng bước giết đi qua.

Một khắc đồng hồ sau..

---

Chương 190: Cố nhân chấn kinh, chốn cũ mây mưa (4)

Chương 190: Cố nhân chấn kinh, chốn cũ mây mưa (4)

Trịnh gia tộc địa chỗ sâu, bên trong đại điện, hương trà lượn lờ.

Lý Trường An ngồi tại khách vị trí, tinh tế nhấm nháp.

Có lẽ là bởi vì trước đây triển lộ thực lực, Trịnh gia đối với hắn so trước đó càng thêm trịnh trọng, xuất ra tốt nhất nhị giai linh trà.

Trịnh Phi Hồng ngồi ở một bên khác.

Thương thế của hắn cũng không khôi phục, sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ.

"Lý đạo hữu, Lăng Phong đã chết, việc này tựu tính kết liễu đi?"

Ừm

Lý Trường An khẽ gật đầu.

Được đến khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Trịnh Phi Hồng thở dài một hơi.

Sau đó.

Trịnh gia cùng Lý Trường An, bắt đầu đàm luận một vụ giao dịch.

Ban đầu, Lý Trường An trước trúc cơ, từng đã đáp ứng Trịnh Thanh Thanh.

Hắn trúc cơ sau khi thành công, trong tay nếu là còn có dư thừa trúc cơ đan, sẽ bán cho Trịnh gia một hạt.

Hiện tại.

Trong tay hắn vừa vặn còn lại một hạt.

Bất quá, trúc cơ đan có giá trị không nhỏ.

Trịnh gia nếu là muốn, tự nhiên đến xuất ra thành ý.

Đi qua một phen thương lượng.

Trịnh Viễn Đạo đồng ý, để Lý Trường An tiến vào Trịnh gia tàng bảo khố, tùy ý chọn tuyển bên trong đồ cất giữ.

Không bao lâu.

Lý Trường An đi tới Trịnh gia tộc địa chỗ sâu nhất, nhìn thấy Trịnh gia bảo tàng chi địa.

"Đây chính là Trịnh gia tàng bảo khố."

Thần sắc hắn bình tĩnh, trước mắt là một gian không lớn phòng tối.

Phòng tối đỉnh chóp khảm đầy dạ minh châu, giống như từng khỏa minh tinh, óng ánh chói mắt, quang hoa chiếu người.

Trong đó trưng bày lấy rất nhiều bảo vật, nhất giai cùng nhị giai bảo vật đều có, phần lớn đều là mười phần trân quý, tỉ như trúc cơ đan chủ dược.

"Lý đạo hữu, còn mời chọn lựa."

Tốt

Lý Trường An đi vào tàng bảo khố, ánh mắt đảo qua từng cái bảo vật.

Sớm tại hắn lúc luyện khí, liền khát vọng tiến vào Trịnh gia bảo khố, bất quá khi đó hắn không đủ tư cách.

Bây giờ, hắn cuối cùng tiến vào nơi đây.

Cũng đã không có đã từng như thế khát vọng tâm thái.

Tại Hoàng Hạc Tiên thành nhiều năm như vậy, hắn gặp qua vô số bảo vật, tầm mắt hơn xa dĩ vãng.

Trịnh gia tàng bảo khố bên trong những bảo vật này mặc dù quý giá, nhưng trong mắt hắn, phần lớn đều bình bình không có gì lạ, căn bản không để vào mắt.

Qua hơn mười hô hấp, Lý Trường An mới chọn trúng một phần.

"Nhị giai tử vân sư tinh huyết, đối ta luyện thể hữu ích."

Hắn tiện tay một chiêu, lấy đi một phần sương mù tím nhân lục tinh huyết.

Một lát sau.

Hắn lấy đi một phần khác nhị giai thanh hoa mãng tinh huyết.

Này nửa canh giờ, Lý Trường An tại tất cả tàng bảo khố bên trong đi dạo một vòng, lấy đi mười loại có giá trị không nhỏ nhị giai bảo vật.

Còn lại bảo vật, hắn hoặc là không dùng được, hoặc là liền không để vào mắt.

Trịnh gia cuối cùng chỉ là trúc cơ gia tộc.

Không sánh bằng Kim gia loại kia thế lực khổng lồ kim đan thế gia.

Trịnh Viễn Đạo một mực tại một bên nhìn xem.

Hắn mỉm cười hỏi: "Lý đạo hữu, những bảo vật này có thể đủ rồi?"

"Còn chưa đủ, lại thêm chút linh thạch đi."

Sau đó, song phương lại là một trận trao đổi.

Sau đó, song phương lại là một trận trao đổi.

Cuối cùng.

Trịnh gia lấy những này nhị giai bảo vật, lại thêm hai vạn linh thạch.

Từ Lý Trường An trong tay đổi được kia một hạt trúc cơ đan.

Nói tóm lại.

Lý Trường An nhỏ kiếm, nhưng Trịnh gia cũng không lỗ.

Nếu là có thể bằng vào viên này trúc cơ đan, tạo nên một vị trúc cơ lão tổ, đây tuyệt đối là kiếm lớn!

Hiện tại Trịnh gia, có không ít người thỏa mãn trúc cơ điều kiện.

Liền cả trước khi chết Trịnh Lăng Phong đều thỏa mãn.

Hắn đã sớm là luyện khí chín tầng, tích lũy rất sâu, mà lại thất bại qua một lần, từng có kinh nghiệm, lại càng dễ thành công.

Bất quá hắn đã bị Lý Trường An giết chết.

Sử dụng trúc cơ đan người.

Chỉ có thể từ còn thừa trong mấy người tuyển lựa.

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An một mực lưu tại Trịnh gia tộc địa.

Hắn cơ hồ không thế nào nghỉ ngơi, đem Trịnh gia Tàng Thư Lâu bên trong các loại điển tịch nhìn toàn bộ.

Trong đó, có đại lượng luyện đan tâm đắc.

Làm hắn thu hoạch không nhỏ.

"Ta luyện đan kỹ nghệ, hẳn là cũng nhanh đột phá nhị giai."

Lý Trường An vừa lòng thỏa ý, lần này Trịnh gia chi hành thu hoạch rất nhiều.

Hắn tại đan đạo phía trên cảm ngộ, cơ hồ là một ngày ngàn dặm, đã tích lũy đến mười phần thâm hậu.

"Thú triều sắp tới, đan dược nhu cầu tất nhiên sẽ tăng nhiều, ta trở thành nhị giai đan sư về sau, ngược lại là không cần che giấu, dù sao luyện đan truyền thừa lai lịch rất bình thường."

Lý Trường An hạ quyết tâm.

Đan đạo kỹ nghệ sau khi đột phá, liền công bố ra ngoài chính mình nhị giai đan sư thân phận.

Cứ như vậy.

Hắn có thể đồng thời đối ngoại bán ra nhị giai phù lục cùng đan dược.

Đang nghĩ ngợi.

Lý Trường An bỗng nhiên phát giác, Trịnh gia tộc địa bên trong thiên địa linh lực xuất hiện một tia dị động.

"Có người trúc cơ?"

Thân hình hắn lóe lên, đi tới Tàng Thư Lâu bên ngoài.

Trịnh gia tộc địa phía trên, vô số thiên địa linh lực điên cuồng vọt tới, hóa thành một đạo đường kính tiếp cận trăm trượng linh lực vòng xoáy.

Xác thực có người trúc cơ, mà lại đã đi tới pháp lực quan!

"Lần này trúc cơ, không có Trịnh Phi Hồng âm thầm quấy nhiễu, có tất cả Trịnh gia hết sức ủng hộ, có lẽ có thể thành."

Lý Trường An suy nghĩ.

Mấy canh giờ lặng lẽ trôi qua, linh lực vòng xoáy bình ổn tán đi, đại biểu pháp lực quan cũng thuận lợi trải qua.

Chính như Lý Trường An suy đoán như thế.

Không bao lâu.

Một đạo trúc cơ khí tức xuất hiện, khoảnh khắc tràn ngập đến tất cả Trịnh gia tộc địa.

Ngay sau đó, Trịnh Viễn Đạo kia vui mừng tiếng cười vang lên.

"Tốt! Ta Trịnh gia cuối cùng lại thêm một trúc cơ!"

Nghe được thanh âm này.

Vô số con em Trịnh gia mừng rỡ không thôi, nhảy cẫng hoan hô.

Đến tận đây, Trịnh gia đạt tới toàn cả gia tộc chưa bao giờ có cao độ, một môn bốn trúc cơ!

Tại Thanh Hà địa vực, thực lực như vậy, đã xem như tuyệt đối bá chủ.

Toàn cả gia tộc đều là một bộ vui vẻ phồn vinh tràng cảnh.

Một lát sau.

Lý Trường An từ Trịnh Thanh Thanh trong miệng biết được trúc cơ người tình huống.

Người kia tên là Trịnh Thủ Thành, năm nay vừa qua bốn mươi, chính là trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm, đủ để chống lên Trịnh gia hai trăm năm huy hoàng!

Đồng thời, hắn cùng Trịnh Thanh Thanh khác biệt, có thể trúc cơ liền đã rất thỏa mãn, không hi vọng xa vời tiến thêm một bước.

Nguyên nhân chính là như thế.

Hắn nguyện ý thay Trịnh Thanh Thanh tọa trấn Thanh Hà phường thị.

Lý Trường An cười nói: "Chúc mừng, đại tiểu thư, từ nay về sau, ngươi liền chân chính tự do."

"Đúng vậy a, Trường An, đây hết thảy nhờ có ngươi."

Trịnh Thanh Thanh đôi mắt sáng liếc nhìn, tiếu dung dịu dàng, tâm tình mười phần không tệ.

Sau ngày hôm nay.

Nhân sinh của nàng, cũng có thể mở ra chương mới.

Hơn một tháng sau.

Trịnh gia cử hành trúc cơ đại điển, các phương tới chúc.

Trận này đại điển có thể so sánh Lý Trường An náo nhiệt được nhiều, chung quanh cơ hồ sở hữu thế lực đều tới.

Nơi này dù sao không phải Hoàng Hạc Tiên thành.

Một vị trúc cơ sinh ra, đủ để ảnh hưởng tất cả địa vực.

Sau đó mấy ngày.

Đại lượng luyện khí gia tộc cùng tông môn dồn dập đến tràng, tặng lễ vật xếp thành một tòa núi nhỏ.

Lý Trường An sở dĩ còn chưa đi, chính là muốn nhìn một chút, những lễ vật này bên trong, có hay không có thể nhặt nhạnh chỗ tốt bảo vật.

Đêm đó.

Quẻ tượng xuất hiện, nhắc nhở hắn xác thực có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

Hôm sau, Lý Trường An tại núi nhỏ kia lễ vật chồng chất bên trong, tìm kiếm ra một cái bình bình không có gì lạ tiểu đan lô.

"Căn cứ quẻ tượng nhắc nhở, cái này trong lò đan, ẩn chứa một phần đan đạo đại năng luyện đan tâm đắc, đối ta đan đạo có chỗ tốt cực lớn."

Lý Trường An nhẹ nhàng chấn động, đan lô nháy mắt vỡ vụn.

Một viên ngọc giản từ đó rơi xuống.

Hắn tay mắt lanh lẹ, lập tức bắt lấy, đem luyện hóa, đồng thời thăm dò vào một tia thần thức.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lý Trường An trên mặt, liền hiện ra vẻ kinh ngạc.

"Đan Thành Tử bản chép tay!"

Vị này tên là Đan Thành Tử đại năng, hắn rất sớm đã nghe nói qua.

Tại Trịnh gia luyện đan trong truyền thừa liền có ghi chép.

Tục truyền.

Đan Thành Tử tại luyện đan một đường có thể nói đăng phong tạo cực, có thể làm đến "Nhất niệm thành đan ".

Chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể nháy mắt hoàn thành luyện đan sở hữu trình tự, khiến sở hữu nguyên vật liệu tại sát na sau hóa thành đan dược!

Dạng này cảnh giới.

Lý Trường An bây giờ căn bản không có cách nào tưởng tượng.

"Vậy mà là vị đại nhân vật này bản chép tay!"

Hắn mặt lộ vẻ vui mừng, tay cầm ngọc giản, tinh tế đọc qua nội dung trong đó.

Phần này bản chép tay bên trong nội dung cũng không nhiều, thoạt nhìn chỉ là một chút lộn xộn thường ngày ghi chép.

Có thể dần dần.

Lý Trường An thấy nhập thần.

Bất tri bất giác, hắn lại lần nữa lâm vào vật ngã lưỡng vong trạng thái.

Xuyên thấu qua những cái kia lộn xộn ghi chép, hắn mơ hồ nhìn thấy một vị khuôn mặt hòa ái lão giả.

Lão giả kia đang ngồi ở to lớn đan lô trước đó, bên cạnh thân phiêu đãng mấy ngàn chủng tài liệu luyện đan, tựa hồ dự định luyện chế loại nào đó phẩm giai cực cao đan dược.

Nhưngvào lúc này.

Trịnh Viễn Đạo chợt phát hiện Lý Trường An dị dạng.

Hắn đang muốn tới gần, lại bị Lý Trường An bên cạnh nhị giai khôi lỗi ngăn lại.

"Lý đạo hữu cái này trạng thái, chẳng lẽ là đốn ngộ?"

"Hẳn là!"

Trịnh Thanh Thanh đi tới, trong mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc cùng ghen tị.

Đốn ngộ trạng thái, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, tuyệt đại đa số tu sĩ cả đời cũng khó khăn đến đốn ngộ một lần.

Nàng đến nay đều chưa từng có.

Trịnh Viễn Đạo đồng dạng chưa từng trải nghiệm qua đốn ngộ, bởi vậy vừa rồi có chút kinh nghi.

"Lý đạo hữu quả nhiên có chỗ hơn người, trách không được có thể lấy tán tu chi thân trúc cơ."

Hắn cảm khái một tiếng, sau đó phân phó tất cả mọi người an tĩnh lại, không thể quấy rầy Lý Trường An.

Cứ như vậy.

Trịnh gia trúc cơ đại điển, không hiểu bị Lý Trường An đoạt tình thế.

Ước chừng sau hai canh giờ.

Lý Trường An mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên.

Hắn lập tức đứng dậy, nói với Trịnh Thanh Thanh: "Đại tiểu thư, ta cần một gian phòng luyện đan!"

"Tốt, đi theo ta!"

Nơi này là Trịnh gia tộc địa, chính là không bao giờ thiếu phòng luyện đan.

Rất nhanh.

Lý Trường An liền đi tới một gian đơn độc mật thất.

Nơi này là Trịnh gia nhị giai đan sư luyện dược chi địa, có phẩm chất cực tốt địa hỏa, cùng một tôn phẩm giai đạt tới nhị giai thượng phẩm đan lô!

Giờ phút này.

Lý Trường An suy nghĩ ngàn vạn, trong đầu không ngừng xuất hiện các loại cảm ngộ.

Hắn phúc chí tâm linh, sinh ra dự cảm, hôm nay chính là hắn trở thành nhị giai đan sư ngày!

"Đan hỏa, lên!"

Lý Trường An lập tức khai lò luyện đan, thử chính mình trước kia chưa hề luyện chế qua một loại nhị giai đan dược.

Hắn lấy ra một phần phần tài liệu luyện đan, luyện hóa thành dược dịch, đồng thời điều khiển hắn dung hợp lẫn nhau, tất cả quá trình thuận lợi đến cực điểm, vậy mà chưa từng xuất hiện mảy may giấy để lọt.

Cũng không lâu lắm.

Mấy hạt hồn viên đan dược liền ra lò.

"Nhị giai hạ phẩm, Mộc nguyên đan!"

Lý Trường An đầy mặt tiếu dung.

Hắn trước đây dự cảm là đúng!

Kể từ hôm nay, hắn chính thức trở thành một tên nhị giai đan sư!

Tin tức này, hắn cũng không che giấu, rất nhanh liền cáo tri Trịnh Thanh Thanh bọn người.

Trịnh Thanh Thanh sớm có đoán trước, cũng không quá kinh ngạc.

"Trường An, chúc mừng."

Nhưng Trịnh Viễn Đạo bọn người lại kinh ngạc không thôi.

Đồng thời có được hai môn nhị giai kỹ nghệ, hơn nữa là luyện đan cùng vẽ bùa cái này hai môn rất khó, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Hai loại kỹ nghệ  tùy ý một loại, muốn đạt tới nhị giai, cũng khó như lên trời!

Bọn hắn cũng không biết.

Lý Trường An khôi lỗi kỹ nghệ cũng đã sớm đạt tới nhị giai.

Nếu là biết được việc này, bọn hắn chắc chắn sẽ coi Lý Trường An là thành một cái quái vật đối đãi.

Mấy ngày sau.

Lý Trường An cùng Trịnh Thanh Thanh rời đi Trịnh gia tộc địa, trở lại Thanh Hà phường thị.

Mục đích của chuyến này, hắn đã hoàn toàn đạt thành, còn ngoài ý muốn đột phá nhị giai luyện đan kỹ nghệ, tâm tình coi như không tệ.

Trịnh Thanh Thanh tâm tình cũng không tệ, chỉ vì nàng được đến chân chính tự do.

Hai người sóng vai đi tại quen thuộc phường thị trên đường phố.

"Trường An, ngươi về sau liền định tại Trường Thanh Sơn ở lâu rồi?"

"Ừm, đại tiểu thư ngươi có tính toán gì?"

"Ta vẫn là tiếp tục tại Kim gia làm khách khanh đi, Kim gia là hành thương thế gia, trong tộc bảo vật rất nhiều..."

Hai người vừa đi vừa nói.

Bất tri bất giác.

Đi đến một gian phòng nhỏ trước.

Căn phòng này, chính là Lý Trường An ban sơ trụ sở, không có viện tử, thoạt nhìn mười phần đơn sơ.

Trịnh gia vì hắn bảo lưu nơi đây.

Những năm gần đây, lại không người thứ hai vào ở căn phòng này.

Nhìn xem căn này quen thuộc phòng, Lý Trường An sinh lòng cảm khái, đẩy cửa vào.

Trong phòng hết thảy, đều cùng hắn dọn đi lúc giống nhau như đúc.

Không có chút nào biến động.

Vào lúc ban đêm.

Trong gian phòng này.

Lý Trường An cùng Trịnh Thanh Thanh ngồi đối diện mà uống.

Có lẽ là bởi vì tâm tình không tệ, hai người cũng khó khăn đến buông lỏng, cũng không ước thúc chính mình.

Đêm dần dần sâu.

Trịnh Thanh Thanh đã là hơi say rượu, gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, ánh mắt nhiều hơn mấy phần mê ly.

"Trường An, tửu lượng của ngươi ngược lại là lợi hại..."

Nàng nở nụ cười xinh đẹp, tươi đẹp động lòng người, vứt bỏ trong tay đã trống rỗng bình rượu, vươn tay ra, tựa hồ dự định lấy thêm một bình.

Có thể nàng mắt say lờ đờ mông lung  có vẻ như cũng không thấy rõ, kia trắng nõn ngọc thủ cũng không bắt lấy bình rượu, ngược lại bắt lấy Lý Trường An tay.

Lý Trường An lập tức khẽ giật mình.

Hắn đang muốn rút tay của mình về.

Lại nghe được Trịnh Thanh Thanh nói: "Trường An, ngươi ta quen biết nhiều năm, ngươi hẳn là minh bạch tâm ý của ta."

Lý Trường An tự nhiên minh bạch.

Hắn dù sao làm người hai đời, không đến mức nhìn không ra tâm tư của đối phương.

Nhưng hắn xác thực không muốn trở thành nhà, không muốn bị gia tộc liên lụy, một lòng hướng tới trường sinh đại đạo.

"Đại tiểu thư, tu tiên giới phong vân biến ảo, trúc cơ chỉ là..."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị nóng rực môi son chận lại.

Lý Trường An sửng sốt một chút, có chút bị động, nhưng hắn cũng không phản kháng, rất nhanh tiếp nhận thực tế.

Gió đêm gào thét, mưa phùn lâm ly.

- đêm không ngủ.

---

Chương 191: Trường Thanh phường thị, Nguyên Anh chi nữ (1)

Chương 191: Trường Thanh phường thị, Nguyên Anh chi nữ (1)

Hôm sau.

Ánh bình mình vừa hé rạng, mưa phùn hơi nghỉ.

Lý Trường An đẩy ra cửa sổ, duỗi lưng một cái, nuốt vào mấy hạt đan dược bổ sung tinh lực.

Hắn mặt lộ vẻ ý cười, quay đầu nhìn lại.

Trịnh Thanh Thanh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, đã mặc vào váy dài, khí tức có chút suy yếu.

Đi qua trước đây sự tình, nàng biết Lý Trường An lại một con át chủ bài —— nhị giai luyện thể!

Thể phách đến nhị giai, toàn thân đều như đồng kiêu thiết chú, khổng vũ hữu lực, khí huyết tràn đầy, quả thực so trong núi đại yêu càng giống yêu thú!

"Trường An, ngươi khi nào thành nhị giai luyện thể, thế nào đều không đề cập với ta trước nói một tiếng."

"Đại tiểu thư, ta còn chưa tới cùng nói."

Lý Trường An ra vẻ bất đắc dĩ, dù sao hắn là bị động.

Nghe hắn nói như vậy.

Trịnh Thanh Thanh bộ dạng phục tùng buông xuống mắt, gương mặt xinh đẹp có chút nóng lên, nghĩ đến sự can đảm của mình cử động.

"Trường An, lấy ngươi ta quan hệ, cần gì lại gọi ta đại tiểu thư? Gọi ta Thanh Thanh liền tốt."

Đêm qua nàng đã biểu lộ tâm ý.

Trên thực tế.

Nàng cũng không muốn bị gia tộc trói buộc, hướng tới càng xa tiên đạo.

Tiên lộ long đong, hai người không cần thành gia, tương hỗ làm bạn là được.

Cứ như vậy, Lý Trường An sẽ không bị gia tộc trói buộc, cũng không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào.

Nói ngắn gọn.

Hai người tu hành sinh hoạt vẫn như cũ như cũ, cùng dĩ vãng không có khác nhau quá nhiều.

Nếu là cảm giác cô tịch, liền có thể hẹn nhau gặp mặt một lần, làm hao mòn phần kia cô tịch cảm giác.

Vừa vặn.

Hai người có thể trực tiếp câu thông ngọc bội.

Trịnh Thanh Thanh từ trên giường đứng dậy, chỉnh lý tốt dung nhan, khôi phục mấy phần thần thái.

Lúc này, nàng bỗng nhiên chú ý tới trên giường một chút vết tích.

Đỏ thắm một chút, giống như diễm lệ Hồng Mai.

Nàng lập tức hà bay hai gò má, mặt mày xấu hổ, tay ngọc khẽ vẫy, đem sở hữu đệm chăn thu vào chính mình trong Túi Trữ Vật.

"Trường An, chúng ta trở về đi."

Được

Lý Trường An đẩy cửa phòng ra, hơi lạnh gió sớm đập vào mặt, phủi nhẹ một thân ủ rũ.

Lại là mới một ngày.

Hai người trên đường sóng vai mà đi, vừa đi vừa nói chuyện, cũng không che giấu quan hệ, giống như một đôi thần tiên quyến lữ.

Trong lúc đó, Lý Trường An hỏi Tào gia sự tình.

"Thanh Thanh, ngươi có thể dự định hủy diệt Tào gia?"

"Trường An, việc này gấp không được, cần tinh tế mưu đồ."

Trịnh Thanh Thanh thanh âm êm dịu, kiên nhẫn giảng thuật.

Trịnh Viễn Đạo còn lại cuối cùng mấy năm tuổi thọ, dự định đi tìm Tào Chính Hùng liều mạng, muốn thử xem có thể hay không đem nó đổi đi.

Nhưng Tào Chính Hùng sớm có đoán trước, mấy ngày này một mực núp ở tộc địa chỗ sâu không ra, đồng thời từ Thanh Vân Tông mời trận pháp đại sư, không tiếc đại giới, cho Tào gia tộc mới thêm mấy tòa nhị giai trận pháp.

Trong đó thậm chí có nhị giai thượng phẩm đại trận!

Tào Chính Hùng ý tứ rất rõ ràng.

Bây giờ Tào gia thế nhỏ, chỉ có hai người Trúc Cơ.

Hắn dự định cùng Trịnh gia chậm rãi hao tổn, hao tổn đến thế cục nghịch chuyển thời điểm.

Loại sự tình này cũng không phải là chưa từng xảy ra, năm đó Trịnh Viễn Đạo thành tựu Trúc Cơ trung kỳ, đem Tào Chính Hùng chắn trong Trịnh gia tộc địa.

Đến sau cả hai thân phận nghịch chuyển, Trịnh Viễn Đạo đã thành bị chắn người.

"Xem ra, muốn giết cái này Tào Chính Hùng, cũng không dễ dàng."

Lý Trường An suy nghĩ.

Trong tay hắn phá trận bảo vật, còn không phá nổi nhị giai thượng phẩm trận pháp.

Trừ phi chính hắn có thể trở thành nhị giai trận pháp sư, học được trận pháp ảo diệu, không còn chỉ dựa vào man lực cùng bảo vật, mà là bằng vào kỹ xảo phá trận.

Nhưng hắn bây giờ căn bản không có nhị giai trận pháp truyền thừa, chỉ có thể tạm thời đè xuống việc này.

So sánh với Tào Chính Hùng.

Tào Thiếu Long lại càng dễ giết!

Trịnh Thanh Thanh lo lắng nhắc nhở: "Trường An, Tào Thiếu Long có Thanh Vân Tông bối cảnh, ngươi như thật muốn giết hắn, nhất định phải thận trọng."

"Yên tâm, không cần lo lắng."

Lý Trường An cười khẽ, thần sắc rất nhẹ nhàng.

Hắn từ trước đến nay bày mưu rồi hành động.

Nếu là quẻ tượng biểu hiện là hung, hắn tuyệt sẽ không động thủ.

"Thú triều sắp tới, Tào Thiếu Long hẳn là cũng sẽ đi ngăn cản yêu thú, khi đó chính là ta động thủ thời cơ tốt nhất."

Lý Trường An suy tư.

Căn cứ ghi chép.

Mỗi một lần thú triều, đều đại tông môn cùng thế gia đều sẽ hao tổn không ít nhân thủ, liền cả trúc cơ tu sĩ cũng dễ dàng vẫn lạc.

Bất tri bất giác, hai người chạy tới con phố dài này phần cuối, là sắp rời đi Thanh Hà phường thị.

Lúc này.

Lý Trường An chú ý tới.

La Khôn đám người đã ở chỗ này đón lấy.

"Lý tiền bối!"

Nhìn thấy Lý Trường An, bọn hắn dồn dập khom người, thần sắc cung kính.

Lý Trường An đánh ra pháp lực, đem bọn hắn nâng lên.

"Chư vị không cần đưa tiễn, đạo trường của ta khoảng cách Thanh Hà không xa, ngày sau còn có gặp nhau thời điểm."

"Lý tiền bối, ta... Ta. . . "

La Khôn dường như có chút thẹn thùng, mặt già bên trên hiếm thấy xuất hiện mấy phần co quắp chi sắc.

Hắn tựa hồ có vốn nhận cầu, nhưng không biết nên thế nào mở miệng.

Một bên.

Trần Thiên Nhã lấy hết dũng khí nói: "Lý tiền bối, ngài một lòng tu hành, phải chăng cần người làm ngài xử lý việc vặt vãnh?"

Ừm

Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Nguyên lai những người này muốn đi theo hắn.

Cái này cũng bình thường, rất nhiều trúc cơ tu sĩ, như muốn thành lập thế lực của mình, đều sẽ ưu tiên cân nhắc trúc cơ trước bạn bè.

Lý Trường An cũng không muốn thành lập thế lực, chỉ muốn thanh thản ổn định tu hành.

Bất quá.

Trần Thiên Nhã nói cũng không tệ.

Luôn có một chút phức tạp việc vặt, hắn không muốn lãng phí thời gian xử lý, có thể giao cho thủ hạ người đi làm.

Ngoài ra.

Tại Trường Thanh Sơn hạ.

Có một mảnh linh lực nồng độ đạt tới nhất giai khu vực.

Có thể khai khẩn linh điền bồi dưỡng linh thực, hoặc là mở linh hồ dưỡng dục linh ngư, hàng năm đều có thể mang đến một món thu nhập.

Mặc dù không nhiều, nhưng tốt xấu có thể triệt tiêu một chút thuê phí tổn.

Lý Trường An nguyên bản liền có mấy phần suy nghĩ, muốn đối ngoại chiêu mộ linh nông hoặc là cá nông, bây giờ ngược lại là có thể để cái này bạn bè hỗ trợ khai khẩn.

"Chư vị, ta vô tâm thành lập thế lực, nhưng ở ta nói trong tràng, có một mảnh linh lực nồng đậm khu vực..."

Thanh âm hắn nhẹ nhàng, chầm chậm giảng thuật.

Sau khi nói xong.

Lý Trường An để bọn hắn tự động tuyển chọn.

La Khôn đám người cũng chưa do dự, vẫn như cũ tuyển chọn đi theo.

"Nếu như thế, kia chư vị liền theo ta cùng nhau đi Trường Thanh Sơn đi."

Lý Trường An cười cười, vung tay lên, một đạo linh quang từ túi trữ vật phi ra, tại không trung hóa thành một chiếc to lớn nhị giai linh chu.

Chiếc này linh chu, là hắn trước đây tại Trịnh gia chọn lựa bảo vật chi nhất.

Như hắn vẫn là luyện khí, điều khiển linh chu sẽ có vẻ rất kiêu ngạo, nhưng trúc cơ liền khác biệt.

Hắn phi thân mà lên, rơi vào linh chu bên trong.

La Khôn bọn người từng cái thần sắc kích động, theo sau.

Buổi trưa.

Linh chu đi tới Trường Thanh Sơn bên ngoài.

Nhìn thấy kia cao vút trong mây sơn phong, mọi người đều là hướng tới không thôi.

"Chư vị, chúng ta đến."

Lý Trường An khống chế phi thuyền, rơi vào Trường Thanh Sơn dưới chân.

La Khôn bọn người dồn dập rời đi phi thuyền, đánh giá tương lai mình chỗ tu hành.

Phiến khu vực này linh lực, không thể so với Thanh Hà phường thị yếu, rất thích hợp phát triển thế lực hoặc là gia tộc.

Lý Trường An thu hồi linh chu.

Hắn cất cao giọng nói: "Cái này dưới núi Linh địa tạm thời đều thuộc về ta sở hữu, chư vị muốn như thế nào phân chia, liền tự động thương lượng đi, ngày sau cho ta một cái chương trình là được."

Vâng

Đám người cùng nhau ứng thanh.

Lý Trường An lại nói: "Nhớ kỹ, không thể tên tuổi của ta làm ác, cũng không thể trận thế ức hiếp vô tội tu sĩ, các ngươi nếu là chọc tới đại nhân vật, ta sẽ không bảo đảm các ngươi, sẽ chỉ đem các ngươi ném ra bên ngoài, hiểu chưa?"

"Minh bạch!"

Bọn hắn tạm thời cũng không dám hi vọng xa vời cái gì, có thể có khối này Linh địa, đã rất không tệ.

Lại căn dặn vài câu sau.

Lý Trường An không nói thêm lời, cùng Trịnh Thanh Thanh tiến vào trên núi, đi tới Trường Thanh Sơn đỉnh núi.

"Thanh Thanh, ngươi cảm thấy nơi đây như thế nào?"

"Linh lực nồng đậm, thanh tĩnh nghi nhân, rất thích hợp tính cách của ngươi, xem ra ngọc yên hao tâm tổn trí."

Trịnh Thanh Thanh ánh mắt lưu chuyển, không tiếc tán thưởng.

Sau đó nửa tháng.

Nàng cùng Lý Trường An một mực ở trên Trường Thanh Sơn, cộng tham tiên đạo, cơ hồ không thế nào đi ra động phủ.

Nửa tháng sau.

Hai người cùng nhau rời đi Trường Thanh Sơn, trở lại Hoàng Hạc Tiên thành.

Trịnh Thanh Thanh tất nhiên là hồi nàng tòa nhà.

Mà Lý Trường An đi tới Vạn Bảo Lâu, bán ra một chút nhị giai đan dược, công khai tự thân nhị giai hạ phẩm đan sư thân phận.

"Nhị giai đan sư!"

Kim Nhạc rung động trong lòng.

Đồng thời nắm giữ hai loại nhị giai kỹ nghệ tu sĩ cũng không nhiều.

Từ đó về sau.

Lý Trường An giá trị sẽ nâng cao một bước, đáng giá Kim gia càng nghiêm túc đối phó.

Rất nhanh.

Kim Minh đến, cùng Lý Trường An nói chuyện hồi lâu.

Cuối cùng, hai người ký kết linh khế..

---

Chương 191: Trường Thanh phường thị, Nguyên Anh chi nữ (2)

Chương 191: Trường Thanh phường thị, Nguyên Anh chi nữ (2)

Lý Trường An về sau hàng năm sẽ ổn định vì Kim gia cung cấp một nhóm phù lục cùng đan dược.

Kim gia thì sẽ giúp hắn tuyên dương một phen, bảo đảm càng nhiều người biết được hắn đan sư thân phận, thuận tiện hắn bán đan dược.

Không bao lâu.

Lý Trường An trở lại Trường Thanh Sơn, tiếp tục tu hành.

Theo thời gian trôi qua, hắn trở thành nhị giai đan sư tin tức dần dần truyền ra, ngẫu nhiên có người tới Trường Thanh Sơn tìm hắn, hoặc là mua đan dược, hoặc là mời hắn luyện chế đan dược

Một ngày này.

Một thân ảnh từ phương xa bay tới, toàn thân trúc cơ pháp lực mãnh liệt, thẳng đến Trường Thanh Sơn.

Lúc này, Thúy Trúc Phong Liễu Ngọc Trúc vừa vặn đi ra ngoài.

Nhìn thấy người kia.

Nàng chắp tay, cười hỏi: "Ngô đạo hữu, hồi lâu không thấy, hôm nay nhưng là muốn mua thứ gì?"

Người tới tên là Ngô Hoài Khiêm, là một cái tán tu trúc cơ, cùng Thúy Bình Sơn nhất mạch mấy người Trúc Cơ đều là hảo hữu.

Ngô Hoài Khiêm cười đáp lại.

"Liễu đạo hữu, ta là tới tìm Trường Thanh đạo hữu."

"Trường Thanh đạo hữu?"

Liễu Ngọc Trúc sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng, hắn nói chính là Lý Trường An.

Lý Trường An không có đạo hiệu.

Nhưng hắn đem tự thân đạo trường mệnh danh là Trường Thanh Sơn, ngoại giới cũng liền ngầm thừa nhận hắn đạo hiệu làm trưởng thanh.

Cái này đạo hiệu nghe rất phổ thông, cũng không đưa tới nhiều lắm thảo luận.

"Ngô đạo hữu, Lý đạo hữu hắn bế quan lâu dài, rất ít gặp người, không biết ngươi tìm hắn có chuyện gì?"

"Làm một vụ giao dịch."

"Giao dịch?"

Liễu Ngọc Trúc kinh ngạc, chẳng lẽ là đến mua phù lục?

Có thể đã muốn mua phù, vì sao không tìm nàng cái này nhị giai trung phẩm phù sư, ngược lại tìm Lý Trường An cái kia nhị giai hạ phẩm phù sư?

Hẳn là Lý Trường An bán được càng tiện nghi?

Liễu Ngọc Trúc lập tức có chút không thích, nàng vẫn luôn lo lắng Lý Trường An dùng giá thấp phù lục đoạt nàng sinh ý.

Hiện tại xem xét, phần này lo lắng có lẽ muốn trở thành thực tế.

"Ngô đạo hữu, Lý đạo hữu chỉ có thể vẽ nhị giai hạ phẩm phù lục, có lẽ không cách nào thỏa mãn ngươi sở hữu yêu cầu."

Nghe vậy, Ngô Hoài Khiêm cũng là sững sờ.

Hắn rất mau nhìn ra Liễu Ngọc Trúc suy nghĩ trong lòng, lên tiếng giải thích.

"Liễu đạo hữu, ngươi hiểu lầm, ta là tới tìm Trường Thanh đạo hữu mua đan dược, như muốn mua phù lục, tự nhiên sẽ tìm ngươi."

"Đan dược?"

Liễu Ngọc Trúc khẽ giật mình, gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra thần sắc kinh ngạc.

"Lý đạo hữu vậy mà là một tên đan sư?"

"Đúng, Trường Thanh đạo hữu tại phù lục cùng đan đạo đều đạt tới nhị giai cấp độ, có thể nói là thiên phú dị bẩm."

"Cái này. . ."

Liễu Ngọc Trúc trong lòng khó có thể tin, nhìn lại Trường Thanh Sơn.

Mấy ngày này.

Nàng vẫn luôn hi vọng Lý Trường An mau chóng dời xa, mà sau đó một vị nhị giai luyện đan sư, cùng bọn hắn ba người kỹ nghệ bổ sung.

Có thể nàng vạn vạn nghĩ không ra, chính Lý Trường An chính là luyện đan sư!

"Đồng thời có được hai môn nhị giai kỹ nghệ!"

Liễu Ngọc Trúc môi đỏ khẽ nhếch, trong lòng khó mà bình tĩnh.

Nàng tự nhiên biết cái này có bao nhiêu khó, dù sao chính nàng liền có được một môn nhị giai kỹ nghệ.

Tại phù lục nhất đạo, nàng trả giá rất nhiều tinh lực, ngày thường ngoại trừ tu hành chính là vẽ bùa, cơ hồ chưa hề nghỉ ngơi qua, lúc này mới khó khăn lắm đạt tới nhị giai trung phẩm.

"Ngô đạo hữu, ngươi xác định việc này là thật?"

Nàng vẫn còn có chút không thể tin được, nhịn không được hỏi dò.

"Tự nhiên là thật!"

Ngô Hoài Khiêm tiếu dung chân thành, kiên nhẫn hồi phục.

"Liễu đạo hữu, ngươi ta là bạn tốt nhiều năm, ta sao lại lừa ngươi?"

Một lát sau.

Hai người cùng nhau tiến về Trường Thanh Sơn.

Lý Trường An trịnh trọng tiếp đãi hai người.

Ngô Hoài Khiêm tới đây, là vì thu được Hỏa Linh Căn trúc cơ tu sĩ thường ngày tu hành sở dụng Hỏa nguyên đan.

Hắn mang đến đầy đủ vật liệu, thỉnh cầu Lý Trường An luyện chế.

"Trường Thanh đạo hữu, những tài liệu này như thế nào?"

"Không tệ, phẩm chất đều cực giai, hẳn là có thể luyện chế ra ba mươi mai Hỏa nguyên đan."

Lý Trường An kiểm tra một phen, khẽ gật đầu.

Hắn hiện tại chính cần đại lượng vật liệu luyện tập, tăng lên chính mình luyện đan kỹ nghệ.

Đối với loại này tự chuẩn bị vật liệu, hắn bình thường thu phí rất thấp.

Sau đó.

Hắn đương hai người này mặt, khai lò luyện đan.

Tại Liễu Ngọc Trúc kia ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, hắn luyện chế ra một lò lại một lò thành phẩm đan dược, trong lúc đó cũng không xuất hiện bất kỳ sai lầm.

Cuối cùng, hết thảy thành đan ba mươi ba mai!

So Lý Trường An dự đoán nhiều một chút.

"Ngô đạo hữu, may mắn không làm nhục mệnh!"

"Ha ha, đa tạ Trường Thanh đạo hữu!"

Ngô Hoài Khiêm đầy mặt tiếu dung, chính hắn dự đoán số lượng kỳ thật chỉ có hai mươi tám mai, có thể thành phẩm số lượng đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hiển nhiên, Lý Trường An luyện đan kỹ nghệ, tại nhị giai hạ phẩm đan sư bên trong, tuyệt đối coi là hết sức ưu tú.

Một phen trò chuyện sau.

Ngô Hoài Khiêm mang theo đan dược rời đi.

Chỉ còn lại Liễu Ngọc Trúc một người ở đây.

Lý Trường An hỏi: "Liễu đạo hữu, ngươi cũng muốn luyện chế đan dược?"

"Không không, ta chỉ là có chút kinh ngạc."

Liễu Ngọc Trúc uyển chuyển cười một tiếng, trong tươi cười vẫn như cũ mang theo vài phần lười biếng.

Nàng tư thái yểu điệu, trần trụi trắng nõn hai chân, quay chung quanh đan lô đi một vòng.

"Lý đạo hữu, ngươi thật đúng là giấu sâu nha, vì sao không nói sớm ngươi là nhị giai đan sư."

"Vừa đột phá không bao lâu, tay nghề còn lạnh nhạt, không có cái gì đáng phải nói."

"Lý đạo hữu thật đúng là khiêm tốn."

Liễu Ngọc Trúc gặp qua một chút nhị giai hạ phẩm đan sư luyện đan, nhưng những cái kia đan sư cơ hồ cũng không sánh bằng Lý Trường An.

Trong lòng nàng rõ ràng, Lý Trường An khẳng định không phải vừa đột phá, mà là đột phá đã lâu!

Thật tình không biết.

Lý Trường An đúng là vừa đột phá, chỉ là tốc độ tiến bộ có chút nhanh thôi.

Sau đó thời gian.

Liễu Ngọc Trúc thường xuyên tới chơi, rút ngắn hai người quan hệ.

Mặt khác hai đỉnh núi Ngu Hồng Mai cùng Hạng Xích Tùng cũng giống như thế.

Bọn hắn vừa biết được tin tức lúc, trong lòng cũng là chấn động, rõ ràng chính mình trước đây nhìn sai rồi, may mắn cũng không quá thờ ơ Lý Trường An.

"Lý đạo hữu, ngươi ta cùng là Thúy Bình Sơn tu sĩ, ngày sau cần phải nhiều hơn vãng lai."

Ngu Hồng Mai mặt mày mỉm cười, tư thái thuỳ mị, toàn thân mang theo mai Hoa U hương, có một cỗ khác trưởng thành vận vị.

Lý Trường An chắp tay nói: "Nên như thế."

Bốn người dù sao cùng ở tại Thúy Bình Sơn, ngày sau nếu là gặp được đại phiền toái, có lẽ đến cùng tiến thối, quan hệ tốt một điểm không có cái gì chỗ xấu.

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác chính là ba năm qua đi.

Ở đây trong ba năm, Lý Trường An đan đạo kỹ nghệ đã đột phá tới nhị giai trung phẩm, đồng thời có thể luyện chế ra nên phẩm giai tinh phẩm đan dược.

Nói cách khác, hắn đã đem Trịnh gia luyện đan truyền thừa hấp thu xong.

Sở dĩ đột phá đến nhanh như vậy.

Cùng Đan Thành Tử bản chép tay có rất lớn quan hệ.

Mỗi khi Lý Trường An cảm giác luyện đan kỹ nghệ tiến bộ quá chậm lúc, liền sẽ đọc qua Đan Thành Tử bản chép tay, cơ hồ mỗi lần đọc qua đều có thể được đến cảm ngộ mới.

"Vị này Đan Thành Tử tiền bối luyện đan kỹ nghệ, đến cùng đạt tới cảnh giới cỡ nào? Vẻn vẹn là một phần lộn xộn bản chép tay, liền đối ta có như thế lớn trợ giúp, quả thực là không có thể tư nghị."

Lý Trường An thường xuyên cảm khái, đối cảnh giới kia sinh lòng hướng tới.

Tiên đạo từ từ, vĩnh vô chỉ cảnh.

Trong ba năm này.

Ngoại trừ luyện đan kỹ nghệ, hắn còn có một hạng kỹ nghệ đột phi mãnh tiến.

Đó chính là bói toán!

Bói toán truyền thừa, là hắn trúc cơ đại điển thời điểm, Mộ Thu Nhạn đưa cho hắn, phẩm giai đạt tới nhị giai trung phẩm.

Lý Trường An nguyên bản chỉ tính toán tùy ý nhìn xem, nhưng bất tri bất giác liền thấy nhập thần, đối môn này kỹ nghệ có chút hứng thú.

Hắn ngoài ý muốn phát hiện.

Chính mình ở đây một môn kỹ nghệ bên trên thiên phú, viễn siêu phù lục, luyện đan các loại, có thể nói là tuyệt thế thiên tài.

Ngắn ngủi ba năm, liền đi hết từ nhập môn đến nhị giai bói toán quá trình.

"Vì sao tiến triển sẽ như thế nhanh?"

Lý Trường An suy nghĩ.

Hẳn là, cùng mỗi ngày xuất hiện quẻ tượng có quan hệ?

Ngoại trừ cái này, Lý Trường An nghĩ không ra nguyên nhân khác.

Hắn hôm nay.

Bói toán kỹ nghệ đã sắp đột phá nhị giai trung phẩm.

Mặc dù làm không được mỗi ngày quẻ tượng như thế chính xác, nhưng ngẫu nhiên bốc một bốc cát hung vẫn là không có vấn đề, dù sao có thể chủ động thi triển, không cần bị động chờ đợi.

Chỉ cần không quá nghiêm khắc nhiều lắm, liền sẽ không tiêu hao thọ nguyên.

Một ngày này.

Lý Trường An bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, chủ động tính một quẻ.

Quẻ tượng xuất hiện cát hung không chừng dấu hiệu, lại chân trời một mảnh huyết quang, giống như là sẽ có tai hoạ phát sinh.

"Thú triều tới muốn rồi?"

Lý Trường An nhíu mày trầm tư.

Chân trời huyết quang như thế nồng đậm, là loạn thế tiến đến dấu hiệu.

Lần này thú triều, đồng thời không có rất nhiều người nghĩđến đơn giản như vậy, có lẽ là một trận đại loạn mở màn!

"Loạn thế sắp tới!"

Lý Trường An nhẹ nhàng thở dài.

Mặc dù loạn thế ra cơ duyên, nhưng hắn càng thích cuộc sống yên tĩnh.

Sau đó, hắn đem đại loạn đến tin tức truyền lại cho dưới núi đám người, làm bọn hắn chuẩn bị cẩn thận.

Đi qua ba năm này nhiều khai khẩn.

Dưới núi Linh địa, đã mở đại lượng ruộng tốt.

Hoặc là trồng trọt Linh mễ, hoặc là bồi dưỡng linh thực, một bộ vui vẻ phồn vinh chi cảnh.

La Khôn, Vương Hổ cùng Trần Viễn Sơn ba người riêng phần mình thành lập luyện khí gia tộc, cố gắng kinh doanh, thu nạp đại lượng nhàn tản tu sĩ.

Sau đó không lâu.

Tam đại gia tộc liên thủ thành lập phường thị, phường thị lấy "Trường Thanh "Làm tên.

Dựa theo trước đó ước định.

Kinh doanh phường thị sở hữu thu nhập chia làm bốn phần.

Lý Trường An dù không có kinh doanh, nhưng dù sao thổ địa là của hắn, còn mượn dùng tên tuổi của hắn, bởi vậy có thể cầm một phần lớn.

Ba nhà khác thì chia đều còn thừa thu nhập.

Đến tận đây.

Dưới núi cách cục chính thức thành hình.

Từ tam đại gia tộc cùng kinh doanh phường thị cùng xung quanh linh điền.

Lý Trường An thỉnh thoảng sẽ xuống núi nhìn một chút.

Gần nhất mấy ngày này, La Khôn lão nhân này quả thực giống như là đổi phát thứ hai xuân, mỗi ngày đều tinh thần mười phần, không chỉ có quản lý đại lượng sản nghiệp, còn dành thời gian nạp hơn mười phòng đẹp thiếp, lập thệ muốn mở rộng La gia.

"Gia hỏa này ngược lại là trôi qua dễ chịu."

Lý Trường An mặt lộ vẻ ý cười, cũng không đi quấy rầy.

Vương Hổ cùng Trần Viễn Sơn hai người cũng kém không nhiều.

Bọn hắn tu hành lý niệm, kỳ thật đều cùng Trịnh Viễn Đạo tương tự, cuối cùng không thể rời đi gia tộc cùng hậu nhân.

Nửa tháng sau.

Hoàng Hạc Tiên thành truyền đến tin tức.

Thú triều xác thực bắt đầu!

Bất quá, ban sơ một đợt thú triều coi như nhẹ nhõm, thậm chí liền nhị giai đại yêu cũng không có xuất hiện, xung kích phòng tuyến chỉ là một chút nhất giai tiểu yêu, cũng không tạo thành quá lớn phiền phức.

Đóng giữ tiền tuyến tu sĩ tổn thất không lớn, còn sống cơ bản đều kiếm được không ít, từng cái vui vẻ ra mặt.

"Ha ha, cái này cái gọi là thú triều không gì hơn cái này!"

"Hôm nay ta thế nhưng là thu hoạch hai đầu nhất giai trung kỳ yêu thú, đều có thể bán cái giá tốt!"

"Ở chỗ này chém yêu, kiếm lấy linh thạch tốc độ, có thể so sánh tại trong tông môn làm ruộng nhanh hơn nhiều!"

Phía trước bầu không khí coi như nhẹ nhõm.

Nhưng hậu phương đều đại tông môn cùng gia tộc bầu không khí lại ngưng trọng vô cùng.

Chỉ vì, bọn hắn lâu dài giám thị mấy đầu tam giai yêu vương, vậy mà cùng nhau biến mất, giống như chưa từng tồn tại.

Không sợ yêu vương chính diện xuất kích.

Liền sợ những này yêu vương vụng trộm đánh lén.

Tam giai tồn tại, nếu là một lòng đánh lén, thực sự là rất khó ngăn cản.

Mấy ngày sau.

Lý Trường An thu được Tô Ngọc Yên truyền tin.

Trong thư cáo tri, tình thuống tiền tuyến thập phần vi diệu, rất có thể sẽ xuất hiện không tưởng được tình huống, gọi Lý Trường An chuẩn bị sớm.

Quỷ dị chính là.

Sau đó hơn một năm, thú triều quy mô từ đầu đến cuối không lớn.

Mặc dù đều đại tông môn cùng thế gia thần kinh đều căng thẳng, làm đủ chuẩn bị, lại chậm chạp chờ không được đại quy mô thú triều.

Loại này chờ đợi thực sự là dày vò.

"Phía sau phát động thú triều yêu vương ngược lại là thông minh, đây rõ ràng là tại nấu người."

Lý Trường An nhìn chằm chằm phương xa chân trời, yên lặng suy tư.

Chỉ cần nấu đến đầy đủ lâu, tu sĩ nhân tộc phòng tuyến kiểu gì cũng sẽ xuất hiện thư giãn cùng lỗ thủng, đến lúc đó chính là yêu thú chính thức tiến công thời điểm.

Mấy tháng sau.

Lý Trường An lại một lần nữa tâm huyết dâng trào.

Ánh mắt của hắn thâm thúy, nhìn về phía dưới núi phàm tục quốc gia, bỗng nhiên dự định đi bên trong dạo chơi.

"Vẫn bận tu hành, hồi lâu chưa từng hồi phàm tục, trở về nhiễm một chút khói lửa cũng tốt."

Lý Trường An trở về động phủ, cũng không tính lập tức hành động, mà là muốn nhìn một chút quẻ tượng sẽ như thế nào nhắc nhở.

Chỉ vì hắn phát giác được một tia cổ quái.

Vì sao chính mình sẽ bỗng nhiên muốn trở về phàm tục?

Từ khi học được bói toán kỹ nghệ, hắn ngẫu nhiên liền sẽ tâm huyết dâng trào, hoặc là dự cảm đến tình thế hỗn loạn, hoặc là phát giác được nguy hiểm.

Nhưng chỉ là phàm tục quốc gia, cùng hai loại hẳn là cũng không quan hệ.

Hắn ngồi xếp bằng, một bên tu hành một bên chờ đợi.

Đêm đó giờ Tý.

Một vệt kim quang như thường lệ hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  hắn tĩnh cực tư động, sau hướng phàm tục thế giới, thu lưu một cái nhìn tựa như phi phàm lang thang nam hài, nhưng hắn phụ thân là Nguyên Anh tu sĩ 】 quẻ tượng nội dung, nhất thời làm Tào Chính Hùng lấy làm kinh hãi.

"Nguyên Anh lão quái nam nhi tại thế giới phàm tục lang thang?".

---

Chương 192: Thiên tài cái chết, yêu thú tan tác (1)

Chương 192: Thiên tài cái chết, yêu thú tan tác (1)

Quẻ tượng biểu hiện nội dung.

Thực sự là để Lý Trường An không nghĩ ra.

"Đường đường Nguyên Anh nữ nhi, sao có thể có thể tại phàm tục lang thang?"

Hắn nhíu mày, suy tư hồi lâu.

Dạng này sự tình gần như không có khả năng phát sinh.

Chẳng lẽ đối phương căn bản không quan tâm chính mình dòng dõi?

Có thể quẻ tượng biểu hiện là cát.

Cái này liền nói rõ.

Thu lưu nữ hài kia, đối Lý Trường An là có chỗ tốt.

"Chẳng lẽ, vị kia Nguyên Anh lão quái, bởi vì nguyên nhân nào đó, không cách nào bảo vệ mình dòng dõi, tỉ như bị nhốt bí cảnh chỗ sâu?" Lý Trường An suy nghĩ, trong đầu không ngừng thôi diễn các loại khả năng.

Hắn biết rõ.

Việc này nếu là làm được tốt.

Hắn có lẽ có hi vọng được đến một phần Nguyên Anh ân tình!

Hôm sau.

Lý Trường An xuống núi, tiến vào phàm tục quốc gia.

Thần sắc hắn ngưng trọng, đi xuyên qua các phàm tục thôn xóm, huyện thành, phủ thành ở giữa, tìm kiếm lấy quẻ tượng bên trong nhắc tới Nguyên Anh chi nữ.

Không bao lâu.

Bước chân hắn một trận.

Tại một cái coi như phồn hoa phủ thành dừng lại.

Hắn ánh mắt thâm thúy, rơi vào một cái toàn thân vô cùng bẩn tiểu nữ hài trên người.

"Tiên đạo vết tích!"

Lý Trường An sở dĩ ngừng chân, chính là bởi vì hắn ở đây tiểu nữ hài trên người, phát giác được một tia tiên đạo vết tích.

Hiển nhiên, nàng từng tại tu tiên giới sinh hoạt.

Đến sau chẳng biết tại sao lưu lạc phàm tục, trở thành đứa trẻ lang thang.

Giờ phút này.

Nàng toàn thân gầy yếu, quần áo phế phẩm, chính phí sức kéo lấy một bộ thiếu niên thi thể, trên mặt đất lưu lại một đạo thật dài vết máu.

Ở sau lưng nàng, một gian tửu lâu cửa ra vào, một cái đầy mặt dữ tợn trung niên nhân chính chửi ầm lên.

"Tên chó chết này dám tới ta tửu lâu trộm đồ, phải bị đánh chết!"

"Còn có con vật nhỏ kia, ngươi nếu là dám đến, ngươi cũng sẽ bị đánh chết!"

Nghe được kia chói tai lại bén nhọn tiếng mắng chửi, tiểu nữ hài toàn thân run rẩy, nàng không nói một lời, cúi đầu cố gắng kéo đi thi thể.

Qua hồi lâu.

Nàng phí sức đem cỗ thi thể kia kéo tới nơi hẻo lánh bên trong, từ thi thể trong ngực lục lọi ra một cái nhuốm máu màn thầu, ngồi xổm ở nơi hẻo lánh trong lặng lẽ gặm ăn, khóe mắt trượt xuống ra một giọt nước mắt.

Lý Trường An lẳng lặng đứng ở trong đám người, giống như một đạo quỷ mị, căn bản không người chú ý tới hắn.

Thông qua người chung quanh trò chuyện.

Hắn biết được cô bé này cùng thiếu niên thân phận.

Bọn hắn là một đôi huynh muội, chẳng biết lúc nào đi tới phủ thành, lâu dài ở đây một mảnh lang thang.

Hôm nay.

Thiếu niên len lén tiến vào tửu lâu nhà bếp, muốn trộm đi một cái bánh bao, lại bị phát hiện, bị tửu lâu người đánh chết tươi.

Thi thể bị tùy ý vứt bỏ trên đường.

Lý Trường An nhìn xem thiếu niên kia thi thể, trong lòng thầm than.

"Một cái địa linh căn thiên tài, vì một cái bánh bao, cứ như vậy bị đánh chết tại thế giới phàm tục."

Hắn âm thầm vận dụng nghiệm linh pháp, khảo thí huynh muội này hai người linh căn.

Kinh ngạc phát hiện.

Bọn hắn vậy mà đều là địa linh căn!

Tại Thanh Vân Tông bực này đại tông môn bên trong, địa linh căn là thỏa thỏa kim đan hạt giống, sẽ bị tất cả tông môn xem như bảo Bối Bồi nuôi.

Nhưng bây giờ.

Một cái địa linh căn thiên kiêu, bởi vì một cái bánh bao vẫn lạc.

"Không trưởng thành thiên tài, cuối cùng cùng sâu kiến không khác."

Lý Trường An âm thầm lắc đầu.

Trước mắt cô bé này, hẳn là quẻ tượng bên trong nhắc tới Nguyên Anh chi nữ.

Hắn số tuổi thật sự đã có mười tuổi, có thể bởi vì lâu dài ăn không no, thoạt nhìn mười phần gầy yếu, cũng liền năm sáu tuổi bộ dáng.

Đúng lúc này.

Quán rượu kia bên trong, bỗng nhiên chạy đến một người mặc vải xám tạp dề đầu bếp nữ.

Nàng thần sắc hồi hộp, đi tới tiểu nữ hài trước người, vụng trộm cho chút đồ ăn thừa.

"Ăn đi, mau ăn, thật là một cái hài tử đáng thương."

"Đa tạ tỷ tỷ."

Tiểu nữ hài hai mắt đỏ bừng, miệng lớn ăn đồ ăn thừa, nước mắt không ngừng chảy xuống.

"Muốn là ca ca có thể ăn vào liền tốt."

Đầu bếp nữ trong mắt lóe lên một tia đau lòng cùng bất đắc dĩ, nhịn không được thở dài.

"Ai  đợi lát nữa tìm một chỗ, đem ngươi ca ca chôn, ta sẽ nghĩ biện pháp vì ngươi tìm một nhà khá giả."

"Để nàng đi theo ta đi."

Lý Trường An hiện thân, bình tĩnh nói.

Đầu bếp nữ đem hắn quan sát hai mắt, phát hiện hắn khí độ bất phàm, làn da trắng nõn, nghĩ đến là nhà giàu sang công tử.

Nếu là có thể đi theo hắn, cô bé này hẳn là sẽ không lại chịu khổ.

"Tiểu gia hỏa, nhanh đa tạ công tử."

Đầu bếp nữ giật giật tiểu nữ hài cánh tay.

Tiểu nữ hài ngẩng đầu, nhút nhát nhìn xem Lý Trường An, tựa hồ lo lắng cho mình bị ghét bỏ, vội vàng dùng vô cùng bẩn tay nhỏ lau đi nước mắt.

"Đa tạ công tử."

Ừm

Lý Trường An khẽ vuốt cằm, âm thầm đánh ra một đạo pháp lực, chữa trị hắn thể nội rất nhiều ám thương.

Tiểu nữ hài rất nhanh liền nhiều hơn mấy phần tinh thần.

Nàng đứng dậy, đối đầu bếp nữ nói lời cảm tạ.

"Tỷ tỷ, chờ ta lớn lên, nhất định sẽ trở về báo đáp ngươi."

"Hảo hảo lớn lên là được, không nên nghĩ cái gì báo đáp."

Đầu bếp nữ xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, nghiêm túc căn dặn một chút sự tình.

Lý Trường An nhìn xem đầu bếp nữ, hỏi: "Ngươi nhưng có cái gì tâm nguyện?"

Ta

Đầu bếp nữ sửng sốt một chút.

Nàng do dự một phen, do dự nói ra tâm nguyện của mình.

"Công tử, ta đang tìm ta nam nhân, hắn là cái võ phu, trước đây ít năm đi tham gia võ lâm đại hội, hắn nói chờ hắn thành thiên hạ đệ nhất liền trở lại cưới ta, có thể đến nay không có hồi đến, ta một mực tại tìm hắn."

"Nhưng có chân dung của hắn?"

Có

Đầu bếp nữ lập tức lấy ra một bức chân dung.

Lý Trường An ghi lại chân dung, cho ra một chút tiền bạc, gọi nàng mang tiểu nữ hài đi ăn bữa ngon.

Sau đó, thân hình hắn nhoáng một cái, biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn thấy một màn này.

Đầu bếp nữ mở to hai mắt, khiếp sợ thì thào.

"Tiên... Tiên nhân. . . ."

Lý Trường An sở dĩ giúp cái này đầu bếp nữ, đồng dạng là tâm huyết dâng trào.

Hắn cảm thấy hẳn là làm như vậy.

Nhưng mà.

Làm hắn kinh ngạc chính là.

Hắn tìm lượt tất cả phàm tục quốc gia, vậy mà không tìm được trên bức họa người.

"Thật là quái!"

Lý Trường An tản ra thần thức, phi tốc lướt qua từng mảnh từng mảnh địa vực, cơ hồ liền trong đất con kiến đều tra toàn bộ, nhưng như cũ không tìm được.

Hắn thầm than một tiếng, chỉ có thể về trước đi, mang đi tiểu nữ hài.

Trước khi đi.

Hắn đối đầu bếp nữ nói: "Về sau nếu có thời gian rảnh, ta sẽ lại giúp ngươi tìm xem."

"Tốt, tạ ơn... Tạ ơn tiên nhân "

Đầu bếp nữ thần sắc khiêm tốn, cơ hồ không dám ngẩng đầu, nói cám ơn liên tục.

Đêm đó.

Lý Trường An trở lại Trường Thanh Sơn.

Trên đường, hắn biết được tiểu nữ hài tên là Khương Mộ Vũ.

Nàng cũng không biết được gia thế của mình, từ lúc có ký ức, vẫn tại lang thang.

Lý Trường An đưa nàng ca ca táng tại Trường Thanh Sơn sườn núi.

Sau đó.

Hắn mang theo Khương Mộ Vũ đi tới đỉnh núi, mở ra một gian đơn độc động phủ.

"Tiểu Hắc, về sau nàng liền từ ngươi chiếu cố!"

Lý Trường An gọi Huyền Thủy Quy, đối hắn phân phó vài câu.

Khương Mộ Vũ là Địa phẩm Thủy linh căn, mà Huyền Thủy Quy là Địa phẩm Thủy hành huyết mạch, cả hai thiên phú rất tiếp cận.

Từ Huyền Thủy Quy dạy bảo nàng, không có gì thích hợp bằng.

Về phần công pháp vấn đề.

Lý Trường An trong Túi Trữ Vật, vừa vặn có một bộ thượng phẩm Thủy hành công pháp, đây là hắn tại Miêu Thiên Thủy trong Túi Trữ Vật được đến.

Đến sau hắn hỏi qua Tô Ngọc Yên, bộ công pháp kia cũng không thuộc về Thanh Vân Tông, có thể tu hành.

"Mộ Vũ, ngươi thiên phú không yếu, hảo hảo tu hành, ngày sau có hi vọng kim đan."

"Tu hành, kim đan

Khương Mộ Vũ trong lòng có chút mờ mịt.

Nàng cũng không rõ ràng cái gì là tu tiên, chỉ biết tiên nhân đều rất lợi hại.

"Công tử, ta muốn là thành kim đan, đánh thắng được ngôi tửu lâu kia chưởng quỹ sao?"

"Đương nhiên có thể."

Lý Trường An cười cười, cũng không quá nhiều giải thích.

Có báo thù động lực là một chuyện tốt.

Sau đó thời gian.

Khương Mộ Vũ liền lưu tại Trường Thanh Sơn bên trên tu hành.

Bởi vì Lý Trường An bế quan lâu dài, nàng cơ hồ không gặp được những người khác, chỉ có thể cùng hai đầu Linh thú chơi đùa, tính cách dần dần phát sinh thay đổi, so dĩ vãng sáng sủa rất nhiều.

Địa linh căn ưu thế rất nhanh nổi bật.

Ngắn ngủi thời gian hơn một năm.

Nàng đã đột phá luyện khí tầng bốn, trở thành luyện khí trung kỳ tu hành giả.

Phần này tu vi, dưới chân núi trong phường thị, đã coi như là cái tiểu cao thủ.

Một ngày này.

Lý Trường An xuất quan.

Hắn luyện thể nhị giai tầng hai chính thức kết thúc, có thể bắt đầu tầng thứ ba.

Bất quá, còn kém ba loại loài rồng yêu thú tinh huyết.

Lý Trường An dự định đi một chuyến Hoàng Hạc Tiên thành.

"Cái này Yêu Long rèn thể thuật, càng về sau cần thiết loài rồng yêu thú tinh huyết càng nhiều, đến tầng thứ chín, sẽ cần chín loại tinh huyết, hội tụ Cửu Long chi lực..."

Nghĩ đến đây a nhiều loài rồng yêu thú tinh huyết.

Lý Trường An liền có chút đau đầu.

"Chỉ có thể từ từ sẽ đến."

Hắn căn dặn Huyền Thủy Quy xem trọng nhà, mang theo Đại Hoàng ra cửa, tiến về Hoàng Hạc Tiên thành..

---

Chương 192: Thiên tài cái chết, yêu thú tan tác (2)

Chương 192: Thiên tài cái chết, yêu thú tan tác (2)

Nửa đường, đi ngang qua chợ đen lúc.

Lý Trường An như thường lệ đi hỏi liên quan tới Khô Mộc Nhai chủ nhân tin tức, nhưng vẫn như cũ không có thu hoạch gì.

"Chẳng lẽ tên kia thật chết rồi?"

Hắn có chút tiếc nuối, rời đi chợ đen.

Không bao lâu.

Lý Trường An đến Hoàng Hạc Tiên thành, đi tới Vạn Bảo Lâu, mua nhị giai loài rồng yêu thú tinh huyết.

Loại này tinh huyết quá ít, Vạn Bảo Lâu trước mắt chỉ dự trữ hai loại, bình thường trúc cơ đều không nhất định có tư cách mua.

Cũng may Lý Trường An thân phận đầy đủ cao, đem hai loại toàn bộ mua xuống.

"Kim chưởng quỹ, làm phiền giúp ta lưu ý thêm một chút, ta cần càng nhiều nhị giai loài rồng yêu thú tinh huyết."

"Lý tiền bối ngươi yên tâm, một khi có loại này tinh huyết, ta sẽ lập tức thông tri ngươi!"

Kim Nhạc cười trả lời chắc chắn.

Bây giờ đang là thú triều, hẳn là rất nhanh liền có thể lấy được mới loài rồng yêu thú tinh huyết.

Chính trò chuyện.

Kim Nhạc bỗng nhiên biến sắc, cầm lấy một khối ngọc thạch, tựa hồ tại tiếp thu đưa tin.

Một lát sau, hắn trầm giọng nói: "Lý tiền bối, đại sự không ổn, yêu thú bắt đầu quy mô tiến công!"

"Ồ? Cuối cùng bắt đầu rồi?"

Lý Trường An sớm có đoán trước, cũng là không phải quá kinh ngạc.

Một lát sau.

Hắn đi ra Vạn Bảo Lâu, hóa thành một đạo lưu quang, đi tới Hoàng Hạc Tiên thành chỗ cao.

Xa xa nhìn lại, hàng ngàn hàng vạn yêu thú phủ kín đại địa, giống như một mảnh nước thủy triều đen kịt, từng cái gầm thét, diện mục dữ tợn thẳng hướng Hoàng Hạc Tiên thành.

Tràng diện này càng rung động.

Lý Trường An lần thứ nhất đối "Thú triều "Có trực quan trải nghiệm, xác thực cùng thủy triều  đồng dạng, từng cơn sóng liên tiếp không ngừng vọt tới.

Những cái kia yêu thú tựa hồ cũng đã điên cuồng, đối tử vong không có nửa điểm sợ hãi, giẫm lên vô số huyết thủy cùng còn lại yêu thú thi thể, liên tục không ngừng xung kích.

Khanh

Hoàng Hạc Sơn trên sườn núi, đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh sợ thiên kiếm khí.

Bùi Anh Dao xuất thủ!

Nàng hóa thành một đạo kiếm quang, chiến ý kinh người, lại trực tiếp giết ra Tiên thành trận pháp phạm vi, một cái chớp mắt liền chém giết mấy trăm yêu thú, kia kiếm quang đều nhiều hơn mấy phần huyết sắc.

Ở sau lưng nàng, theo sát một đạo yếu kém trúc cơ khí tức.

Chính là nàng đệ tử Cơ Mộng Vân.

Sớm tại mấy năm trước.

Cơ Mộng Vân cũng trúc cơ thành công, chiến lực mười phần cường hoành, được vinh dự Bùi Anh Dao thứ hai.

Sau đó.

Hoàng Hạc Sơn cùng đều đại tông môn cùng thế gia trúc cơ tu sĩ dồn dập xuất thủ.

Đông đảo trúc cơ hóa thành từng đạo lưu quang, vạch phá thương khung, giống như một trận óng ánh mưa sao băng, rơi vào kia hàng ngàn hàng vạn yêu thú bên trong.

Có bọn hắn xuất thủ, tầng dưới chót vô số luyện khí tu sĩ có thể thở một cái.

Nhưng mà.

Yêu thú bên trong nhị giai đại yêu không ít.

Vẫn chưa tới một khắc đồng hồ, liền có không ít trúc cơ cường giả thụ thương, không ngừng rút về Hoàng Hạc Tiên thành.

Cùng lúc đó, có càng nhiều trúc cơ cường giả từ địa phương khác chạy đến.

Lý Trường An rất nhanh liền nhìn thấy một cái người quen.

"Tào Thiếu Long."

"Lý Trường An!"

Tào Thiếu Long thần sắc lạnh lẽo, đồng dạng phát hiện hắn.

Hắn trong ngực sát ý cuồn cuộn, nhưng dưới mắt cũng không phải là xuất thủ thời cơ tốt.

Lý Trường An đồng dạng không có xuất thủ.

Chỉ vì Tào Thiếu Long bên cạnh còn có mấy cái Thanh Vân Tông trúc cơ.

Hai người đối mặt sát na, trong mắt đều có không che giấu chút nào sát ý.

Hừ

Tào Thiếu Long hừ lạnh một tiếng, cùng mấy người khác tiến về Thanh Vân Tông tại Hoàng Hạc Tiên thành trụ sở.

Sau khi đi xa.

Một người trong đó hỏi: "Tào sư huynh, người kia chính là đối địch với ngươi Lý Trường An sao?"

Tào Thiếu Long gật đầu: "Không tệ, chính là hắn!"

"Bây giờ yêu thú đột kích, có lẽ sau đó không lâu sẽ xuất hiện đại loạn, sư huynh ngươi nhưng phải coi chừng, liền sợ kia Lý Trường An thừa dịp loạn đánh lén."

Người này vừa nói xong.

Một người khác liền cười nói: "Yên tâm đi, kia Lý Trường An bất quá là con rùa đen rút đầu, vẫn luôn ẩn núp Tào sư huynh, hắn nào dám chủ động xuất thủ?"

"Cũng là..."

Mấy người đều nghe nói qua Lý Trường An tin tức, biết hắn tính cách cùng rùa đen đồng dạng.

Hoặc là núp ở trong trận pháp, hoặc là trốn ở những người còn lại sau lưng.

Dạng này người.

Có cái gì có thể lo lắng?

Giờ phút này.

Lý Trường An đang định rời đi Hoàng Hạc Tiên thành.

"Lần này thú triều, đều bởi vì Hoàng Hạc chân nhân mà lên, chắc chắn sẽ có tam giai yêu vương công kích Hoàng Hạc Tiên thành, nơi đây không nên ở lâu."

Hắn hơi suy nghĩ một chút, để Đại Hoàng lưu tại nơi này giúp hắn nhìn chằm chằm Tào Thiếu Long.

Đại Hoàng thuật độn thổ mười phần sắc bén.

Am hiểu đào mệnh.

Nếu là xui xẻo gặp được yêu thú phá thành, hắn còn có thể ngụy trang thành yêu thú một phương, dùng cái này giữ được tính mạng.

"Đại Hoàng, nơi đây nguy cơ trùng trùng, ngươi thấy tình thế không ổn liền chạy."

Lý Trường An lưu lại rất nhiều bảo vật, trước khi đi nghiêm túc căn dặn.

Đại Hoàng nhẹ gật đầu, lập tức tiến về Thanh Vân Tông tại Hoàng Hạc Tiên thành trụ sở, thi triển một đạo Thổ hành pháp thuật, ngụy trang thành một viên gạch thạch, âm thầm nhìn chằm chằm Tào Thiếu Long.

Sau đó.

Lý Trường An liền hóa thành một đạo lưu quang, ra Hoàng Hạc Tiên thành.

Đúng lúc này, hắn lại gặp một cái nhận biết người.

Mặc gia thiên kiêu, Mặc Thanh Tuyết!

Lý Trường An chắp tay.

"Mặc đạo hữu."

"Là ngươi, Lý Trường An? Năm đó Thanh Hà phường thị người kia?"

// ngày 	II

AtGo

"Ngươi không ngờ trúc cơ."

Mặc Thanh Tuyết vẫn như cũ cùng dĩ vãng đồng dạng, áo bào đen như mực, tóc trắng như tuyết, thần sắc thanh lãnh, toàn thân đều tản ra một cỗ khí tức băng hàn.

Lý Trường An trong tay, còn có một phần nàng ân tình không dùng.

Hắn cười cười, nói: "May mắn được chút trúc cơ cơ duyên."

"Còn lại trúc cơ đều ở phía trước cùng yêu thú chém giết, ngươi vì sao rời đi?"

Mặc Thanh Tuyết ngữ khí băng lãnh, dường như có chút không thích.

Lý Trường An giải thích: "Ta không thiện đấu pháp, nếu là đi phía trước, khó tránh khỏi cho chư vị đồng đạo thêm phiền."

"Thôi, ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Mặc Thanh Tuyết không hỏi thêm nữa, hóa thành một đạo lưu quang, chạy về yêu thú điên cuồng nhất một phiến khu vực.

Lý Trường An cũng thi triển độn thuật, phi tốc rời xa Hoàng Hạc Tiên thành.

Sau đó mấy tháng.

Yêu thú thế công vẫn như cũ đáng sợ.

Vô số nhân tộc tu sĩ tử thương, nhưng cũng có người trổ hết tài năng.

Lần này thú triều, đúng là nguy cơ cùng cơ duyên cùng tồn tại.

Đều đại tông môn cùng thế gia đều xuất ra đại lượng khen thưởng, cổ vũ tán tu đi phía trước chém giết, mỗi một bộ yêu thi đều có thể đổi được nhất định cống hiến.

Nếu là cống hiến đủ nhiều, thậm chí có thể đổi lấy trúc cơ đan!

Tại trúc cơ đan kích thích bên dưới, vô số tán tu từ các nơi đuổi tới, hóa thành một bọn người triều, cùng những cái kia dữ tợn yêu thú ngày đêm chém giết.

Trong lúc đó.

Vậy mà thật sự có hai người góp đủ cống hiến, hối đoái trúc cơ đan, đồng thời thành công trúc cơ.

Từ đây hưởng thọ hai trăm bốn mươi năm, trở thành cao cao tại thượng trúc cơ đại tu!

Hai người này thành công sự tích, liền như là mọc ra cánh, phi tốc truyền khắp tất cả Triệu quốc Nam Vực, khiến đông đảo luyện khí tán tu càng thêm điên cuồng.

Vô số luyện khí tu sĩ liền cùng như điên cuồng, từng cái tinh thần phấn khởi, vậy mà dần dần áp chế yêu thú tiến công.

"A? Yêu thú muốn lui rồi?"

Lý Trường An nhìn xem trong tay tin tức mới nhất, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Kia hai cái thành công trúc cơ tán tu, đối trận này thú triều ảnh hưởng, thực sự là quá lớn.

Bọn hắn phảng phất như là hai mặt bảng hiệu, hấp dẫn vô số tán tu gia nhập một trận chiến này.

Nhưng Lý Trường An lại sinh lòng nghi hoặc.

"Yêu thú chuẩn bị nhiều năm, bây giờ ngắn ngủi mấy tháng liền muốn bại rồi? Vì sao không thấy những cái kia tam giai yêu vương?"

Hắn bấm ngón tay tính toán, chỉ tính đến vô tận hỗn loạn cùng giết chóc.

Chân trời huyết sắc vẫn như cũ không giảm, ngược lại càng thêm nồng đậm, đậm đến phảng phất là muốn trận tiếp theo huyết vũ.

Mấy ngày sau ban đêm.

Đại Hoàng bỗng nhiên trở về, mang đến tin tức mới nhất.

"Cái gì? Yêu thú triệt để tan tác rồi?"

Biết được tin tức này, Lý Trường An càng thêm kinh ngạc.

Căn cứ Đại Hoàng miêu tả.

Đi qua cái này gần nửa năm huyết chiến, yêu thú thế công đã không bằng ban sơ thời điểm.

Kia giống như vô biên vô hạn thú triều, cũng dần dần trở nên thưa thớt.

Ngay tại hôm qua.

Có năm đầu tam giai yêu vương đồng thời hiện thân, cưỡng ép tiến đánh Hoàng Hạc Tiên thành, ý đồ công phá Tiên thành hộ thành đại trận, lại bị sớm đã chờ đã lâu đông đảo kim đan liên thủ kích lui.

Kia năm đầu yêu vương đều thụ thương không nhẹ, trong đó có hai đầu thương thế cực nặng, liều mạng trốn hướng Hắc Long Sơn mạch chỗ sâu.

Hoàng Hạc chân nhân cùng rất nhiều tu sĩ Kim Đan đều đuổi theo.

Bởi vì yêu vương lạc bại.

Công thành đông đảo yêu thú cũng bắt đầu tan tác, chạy tứ tán.

Trận chiến này.

Nhân tộc đại thắng!

Đông đảo tu sĩ truy sát ra ngoài, hoặc là giếtđỏ cả mắt, hoặc là chính là khát vọng cống hiến, dồn dập đuổi vào Hắc Long Sơn mạch.

"Rất nhiều tu sĩ đều truy vào Hắc Long Sơn mạch?"

Lý Trường An nhíu mày, càng phát giác cổ quái.

Trận này yêu thú tan tác.

Hơn phân nửa có vấn đề.

Bất quá, Tào Thiếu Long cũng truy đi vào.

Hắn cùng mấy cái Thanh Vân Tông trúc cơ, liên thủ truy sát một đầu đạt tới nhị giai trung kỳ gai địa long.

Đầu kia địa long da dày thịt béo, vậy mà ngạnh sinh sinh khiêng mấy người Trúc Cơ truy sát, một đường từ Hoàng Hạc Tiên thành chạy đến Hắc Long Sơn mạch bên trong.

Vô luận là Tào Thiếu Long mấy người khí tức, vẫn là đầu kia địa long khí tức, đều đã bị Đại Hoàng ghi lại.

Hắn am hiểu nhất chính là truy tung.

Lần này trở về, chính là vì cáo tri Lý Trường An.

Có thể động thủ!

"Không vội!"

Lý Trường An tính toán thời gian một chút, còn có nửa canh giờ liền đến giờ Tý.

Chỉ là nửa canh giờ, hắn chờ được.

Nhìn xem quẻ tượng lại nói!

Rất nhanh.

Giờ Tý đến.

Một vệt kim quang đúng hạn hiển hiện.

【  quẻ tượng đã đổi mới 】

【  hôm nay quẻ tượng cát 】

【  ngươi tiến về Hắc Long Sơn mạch, thuận lợi đánh giết Tào Thiếu Long, đồng thời thu được đầu kia nhị giai gai địa long thi thể, trên đường cũng không bất luận cái gì ngoài ý muốn 】

"Cát quẻ!"

Lý Trường An yên lòng.

Căn cứ quẻ tượng, chuyến này không chỉ có thể giết Tào Thiếu Long, còn có thể thu được một phần nhị giai địa long tinh huyết, vừa vặn góp đủ luyện thể ba tầng cần thiết.

Hắn không do dự nữa, lập tức xuất phát..

---

Chương 193: Một quyền giết địch, Trảm Long!( Cầu truy đặt trước )

Chương 193: Một quyền giết địch, Trảm Long!( Cầu truy đặt trước )

Đêm đã khuya.

Chân trời che một tầng huyết quang, phảng phất bị Huyết Nguyệt bao phủ.

Lý Trường An đã đi tới Hắc long sơn mạch bên ngoài.

Thần sắc hắn ngưng trọng, ánh mắt đảo qua phía dưới đại địa.

“Trận chiến này thật đúng là thảm liệt.”

Khắp nơi đều có tu sĩ Nhân tộc gãy chi thân thể tàn phế, dòng máu đỏ tươi ở trên mặt đất hội tụ thành từng mảnh từng mảnh hồ nước màu đỏ ngòm, mùi máu tươi nồng nặc làm cho người buồn nôn.

Tử vong cùng giết chóc khí tức ở khắp mọi nơi, phảng phất một mảnh nhân gian Luyện Ngục.

Yêu thú thi thể gần như không thể gặp, hoặc là bị còn lại yêu thú nuốt chửng, hoặc là chính là bị tu sĩ Nhân tộc lấy đi đổi lấy cống hiến.

Từ xa nhìn lại, còn có không ít tu sĩ Nhân tộc chính tiến vào Hắc long sơn mạch truy sát yêu thú.

“Ngược lại là cùng Đại Hoàng nói không sai biệt lắm, cả đám đều giết đỏ cả mắt.”

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, cũng tiến nhập Hắc long sơn mạch.

Chỉ một thoáng.

Nồng đậm mùi máu tươi xông vào mũi.

Hắn nhíu nhíu mày, nơi mắt nhìn đến đều là thi hài cùng huyết thủy.

Mỗi một tấc thổ nhưỡng đều bị tu sĩ cùng yêu thú huyết thủy nhuộm đỏ, giao chiến vết tích ở khắp mọi nơi.

“Thanh Vân Tông đệ tử, Vạn Kiếm Tông đệ tử, Liệt Diễm Tông đệ tử......”

Lý Trường An tùy ý quét qua, liền thấy không ít tam đại tông môn đệ tử thi hài.

Liền ngay cả những này có thể xưng tinh anh đại tông môn đệ tử đều tử thương vô số.

Tán tu thì càng không cần nói.

Trận này tàn khốc chém giết còn tại tiếp tục, bốn bề trong núi rừng còn có thể nghe được không ít tiếng hò giết.

“Đại Hoàng, dẫn đường!”

Lý Trường An phân phó nói.

Đại Hoàng lập tức thi triển truy tung thiên phú, mang theo Lý Trường An tại Hắc long sơn mạch bên trong một đường phi nhanh.

Cái này một đuổi chính là ròng rã hai ngày!

Càng là xâm nhập.

Lý Trường An gặp chém giết triền đấu thì càng nhiều.

Không chỉ có Nhân tộc cùng Yêu tộc chém giết, giữa yêu thú với nhau tranh đoạt huyết thực, đồng dạng sẽ lẫn nhau giết chóc.

Tu sĩ Nhân tộc vì tranh đoạt Sơn Trung Linh thuốc, yêu thú thi hài các loại, cũng tại lẫn nhau sát phạt.

Ngoài ra.

Còn có đại lượng cướp tu trà trộn trong đó.

Toàn bộ Hắc long sơn mạch tựa hồ đã lâm vào vô tận huyết tinh cùng ngang ngược.

Không ngừng không nghỉ!

Rốt cục.

Tại ngày thứ ba sáng sớm.

Đại Hoàng đuổi tới Tào Thiếu Long một đoàn người!

Ở phía trước một chỗ không xa trong khe núi, ngay tại phát sinh một trận chiến đấu cực kỳ kịch liệt.

“Ầm ầm!”

Lý Trường An chưa tới gần, liền nghe đến chấn thiên động địa tiếng oanh minh.

Hắn lặng yên tiếp cận, nhìn kỹ.

Song phương giao chiến.

Chính là Tào Thiếu Long một đoàn người, cùng đầu kia nhị giai gai Địa Long!

“Đầu kia gai Địa Long lại còn không chết, thật đúng là khó giết.”

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc.

Tào Thiếu Long một đoàn người, trọn vẹn ngũ đại Trúc Cơ sơ kỳ, đối phó gai Địa Long cái này nhị giai trung kỳ yêu thú.

Tính toán thời gian, bọn hắn đã đã truy sát gần bốn ngày, vẫn như cũ không có thể đem nó cầm xuống.

Rống

Gai Địa Long gầm thét, máu me khắp người, nhưng khí tức lại cực kỳ cuồng bạo, căn bản không giống như là bị thương bộ dáng.

Nó chấn động mạnh, giáp lưng phía trên gai bỗng nhiên bộc phát, phảng phất từng cây trường mâu, sát na vạch phá bầu trời, thẳng hướng Tào Thiếu Long bọn người.

Tào Thiếu Long năm người sắc mặt biến hóa, cùng nhau trốn tránh, thân hình có chút chật vật.

“Súc sinh chết tiệt!”

Tào Thiếu Long ánh mắt băng lãnh, quát lạnh một tiếng.

“Chư vị sư đệ, chớ có giữ lại, súc sinh này có Long tộc huyết mạch, thực lực so phổ thông nhị giai trung kỳ yêu thú càng mạnh!”

“Sư huynh nói đúng, tất cả mọi người đừng có lại bảo lưu lại, toàn lực xuất thủ!”

“Lại mang xuống, chỉ sợ súc sinh này sẽ trốn vào chỗ càng sâu......”

Mấy người đều có lo lắng.

Hắc long sơn mạch chỗ sâu, tồn tại càng kinh khủng yêu thú.

Bọn hắn mặc dù khát vọng cống hiến, nhưng cũng không bị bảo vật che đậy tâm trí, dự định hợp thời thu tay lại.

Đầu này nhị giai Địa Long có thể đổi lấy cống hiến, đầy đủ bọn hắn mỗi người đổi một kiện không sai Linh khí.

Sau đó.

Chỉ thấy một vệt kim quang vạch phá thương khung.

Tào Thiếu Long súc thế đã lâu, ra sức một kích, trùng điệp oanh sát tại đầu kia gai Địa Long trên thân, đánh cho nó giáp lưng nứt ra, gào lên thê thảm.

Ngao

Địa Long khí tức chợt giảm, máu tươi chảy ròng, điên cuồng chạy trốn.

Thấy thế, mấy người khác đều nhãn tình sáng lên.

“Tào Sư Huynh đánh thật hay!”

“Ha ha, Tào Sư Huynh, trận chiến này may mắn mà có ngươi!”

“Không sai, may mắn mà có Tào Sư Huynh, đợi trận chiến này kết thúc, chúng ta liền trở về, giúp Tào Sư Huynh chém cái kia Lý Trường An, chư vị cảm thấy thế nào?”

“Tốt, đang có ý này!”

“......”

Bốn người khác lập tức đạt thành nhất trí, dự định trợ Tào Thiếu Long chém giết Lý Trường An.

Thật tình không biết.

Lý Trường An liền tại phụ cận.

Đem bọn hắn lời nói nghe được rõ ràng.

“Muốn giết ta?”

Thần sắc hắn lạnh lùng, lạnh lùng ánh mắt đảo qua bốn người kia, sớm tại tôn hồn phiên bên trong dự định bốn cái vị trí.

“Tiểu Hắc, Đại Hoàng, chuẩn bị kỹ càng, nên chúng ta động thủ!”

Hắn phân phó.

Giấu ở trong bóng tối hai đầu linh thú nhao nhao truyền lại xuất chiến ý.

Sau một lát.

Lý Trường An thân hình lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang, sát na đi vào song phương giao chiến chi địa.

Ngay sau đó, trong tay hắn hiện ra hào quang màu xanh.

Thanh Mộc Thần Quang!

Pháp thuật này, hắn đã luyện tới cảnh giới tiểu thành, có thể so với đỉnh tiêm Thiên phẩm pháp thuật!

Đi

Lý Trường An khuôn mặt lạnh nhạt, vung tay lên.

Một đạo Thanh Quang trong nháy mắt vạch phá thương khung, thần quang sáng chói, uy thế khủng bố, phảng phất thiêu đốt thiên ngoại sao băng, thoáng qua đi vào một cái Thanh Vân Tông Trúc Cơ trước người.

Người kia trước một khắc còn tại cười to, giờ phút này lại đầy mặt kinh hãi.

“Không tốt! Tào Sư Huynh cứu ta!”

Hắn căn bản không kịp ngăn cản, thoáng qua đạo này doạ người thần quang đánh trúng.

Ầm ầm!

Người này tại chỗ nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vũ.

Đến

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, đem nó túi trữ vật cùng hồn phách cùng nhau lấy đi.

Cho đến lúc này.

Tào Thiếu Long cùng ba người khác mới phản ứng được.

“Lý Trường An!”

Tào Thiếu Long vừa sợ vừa giận, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, Lý Trường An cũng dám đối với hắn chủ động xuất thủ.

Càng không nghĩ tới là, Lý Trường An thực lực dĩ nhiên kinh người như thế.

Một kích giết Trúc Cơ!

Cũng không phải là phổ thông Trúc Cơ, mà là Thanh Vân Tông Trúc Cơ!

Mặt khác ba cái tu sĩ Trúc Cơ cũng thay đổi sắc mặt, không còn dám truy sát đầu kia gai Địa Long, cùng nhau hướng Tào Thiếu Long Phi đi, ý đồ hội tụ vào một chỗ.

Lý Trường An vừa rồi một kích kia thật sự là quá dọa người rồi.

Bọn hắn cũng không dám đơn độc đối mặt.

Nhưng mà.

Không đợi bọn hắn hội tụ.

Hai đầu linh thú cùng một bộ khôi lỗi liền cùng nhau giết ra, riêng phần mình cản lại một người Trúc Cơ tu sĩ.

Cùng lúc đó, đầu kia Địa Long gặp thế cục đối với mình có lợi, phi tốc hướng về Hắc long sơn mạch chỗ sâu đào vong.

Lý Trường An cũng không ngăn cản, chỉ vì Đại Hoàng đã nhớ kỹ nó khí tức.

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, nhìn về phía Tào Thiếu Long.

Nhân tài này là hôm nay trọng điểm.

“Tào Thiếu Long, năm đó ta từng nói qua, Trúc Cơ đằng sau, sẽ cùng ngươi công bằng một trận chiến.”

Ngươi

Tào Thiếu Long sắc mặt khó coi, đánh ra hai đạo Linh khí bảo vệ quanh thân.

Hắn so Lý Trường An sớm hơn Trúc Cơ, pháp lực tích lũy đến càng thâm hậu, nhưng giờ phút này vậy mà không có chút nào lòng tin.

Cái kia kinh khủng một kích, không ngừng tại trong đầu hắn hiển hiện.

Vô luận là Lý Trường An thực lực bản thân, hay là hai con kia linh thú cùng nhị giai khôi lỗi, đều vượt xa khỏi dự liệu của hắn.

“Lý Trường An, ngươi lại tàng đến sâu như vậy!”

Tào Thiếu Long ánh mắt đảo qua linh thú cùng khôi lỗi, chấn động trong lòng không thôi.

Hiển nhiên.

Những năm gần đây.

Hắn một mực đánh giá thấp Lý Trường An.

Không chỉ có là hắn, tất cả mọi người đánh giá thấp Lý Trường An cái này nhìn như nhỏ yếu tán tu.

Chỉ vì Lý Trường An tác phong làm việc thật sự là quá cẩn thận, một mực có cái rùa đen rút đầu ngoại hiệu.

Tào Thiếu Long từng vô số lần để Lý Trường An cùng hắn chính diện tương đối, bây giờ rốt cục thực hiện, nhưng hắn cũng không dám tiến lên chém giết.

Đúng lúc này.

Cái kia bị khôi lỗi ngăn trở tu sĩ Trúc Cơ hét lớn.

“Lý Trường An, chúng ta chính là Thanh Vân Tông tu sĩ, trong tông có kim đan lão tổ, ngươi vậy mà giết ta Thanh Vân Tông người, chẳng lẽ liền không sợ......”

Hắn lời còn chưa nói hết.

Lý Trường An Hốt lóe lên, nguyên địa chỉ còn lại có một đạo tàn ảnh.

Khí tức của hắn cuồng bạo, ngang trời cao, dường như một đầu hình người đại yêu, tại cái kia Thanh Vân Tông Trúc Cơ trong ánh mắt kinh hãi, trong nháy mắt đụng nát nó hộ thân Linh khí.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn đấm ra một quyền, quyền phong gào thét.

Ầm ầm!

Người này không chịu nổi, cả người liên đới trên người áo giáp oanh sụp đổ, bị cái này doạ người một quyền oanh sát thành một mảnh huyết vụ!

Một quyền giết Trúc Cơ!

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, đem nó túi trữ vật cùng hồn phách lấy đi.

Lấy hắn bây giờ nhị giai luyện thể, tăng thêm tu luyện đến Tiểu Thành cổ mộc thần giáp, Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ căn bản không phá được hắn phòng, thậm chí ngay cả ngăn cản hắn giết tới trước người đều làm không được.

Cứ như vậy, vị thứ hai Thanh Vân Tông Trúc Cơ vẫn lạc.

Người này chính là vừa rồi đề nghị, trợ giúp Tào Thiếu Long chém giết Lý Trường An người.

Nhìn thấy Lý Trường An cái này doạ người thủ đoạn.

Còn thừa hai cái Thanh Vân Tông Trúc Cơ đều bị cả kinh sắc mặt tái nhợt.

Đổi lại là chính bọn hắn, đối mặt Lý Trường An một quyền kia, hoặc là trước đây thần quang màu xanh, đồng dạng sẽ tại chỗ sụp đổ, không có bất luận ngoài ý muốn gì.

“Lý Trường An, việc này không liên quan gì đến ta!”

“Đúng đúng đúng, cũng cùng ta không quan hệ, đều là ngươi cùng Tào Thiếu Long ân oán!”

Hai người kia trong lòng hoảng sợ, cùng nhau hô to.

Chỉ cầu Lý Trường An buông tha bọn hắn.

“Tào Thiếu Long, hôm nay ta cùng ngươi cắt bào đoạn nghĩa!”

“Ta nguyện lấy đạo tâm lập thệ, chuyện hôm nay, tuyệt sẽ không nói ra nửa chữ!”

“......”

Bọn hắn kinh hoảng mở miệng, thanh âm phát run, thậm chí có chút lời nói không mạch lạc.

Nhưng Lý Trường An căn bản không để ý.

Hắn lại lần nữa nhìn về phía Tào Thiếu Long.

“Tào Thiếu Long, làm sao còn không xuất thủ?”

Ngươi

Tào Thiếu Long đến thần sắc biến rồi lại biến.

Liên tiếp hai cái sư đệ bị Lý Trường An thuấn sát, trước khi chết thậm chí không có thể làm ra mảy may ngăn cản.

Giờ phút này.

Trong lòng của hắn chấn kinh cùng khó có thể tin, đã dần dần chuyển hóa làm sợ hãi.

Nếu là trước đây, hắn đã sớm xuất thủ, nhưng hôm nay hắn lại sinh ra lùi bước chi ý, thậm chí không dám nhìn thẳng Lý Trường An ánh mắt.

Phảng phất hắn đối mặt không phải Lý Trường An, mà là một vị kim đan chân nhân!

Giờ khắc này.

Lý Trường An chân chính thành tâm ma của hắn!

Vô cùng vô tận sợ hãi tựa như thủy triều dùng để, khoảnh khắc thôn phệ tâm thần của hắn.

“Lý Trường An, ngươi...... Ngươi......”

Tào Thiếu Long toàn thân căng cứng, nắm thật chặt trong tay Linh khí, ý đồ thuyết phục chính mình, xông đi lên chém giết, chiến thắng tâm ma này.

Có thể chớp mắt đằng sau, phòng tuyến tâm lý của hắn liền triệt để hỏng mất.

Hắn không dám!

Một cái chớp mắt này, Tào Thiếu Long trong lòng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu.

Trốn

Tại khó nói nên lời hoảng sợ bên trong, hắn xoay người chạy, liều mạng thi triển độn thuật, ý đồ từ số mệnh giống như tâm ma trong tay đào tẩu.

Có thể hết thảy đều là phí công!

Chưa chạy ra bao xa, một đạo kinh khủng Thanh Mộc Thần Quang liền vạch phá thương khung, trùng điệp đâm vào trên người hắn.

Ầm ầm!

Tào Thiếu Long hạ tràng, cùng trước đây hai người giống nhau như đúc.

Hắn giữa trời sụp đổ, hóa thành một trận huyết vũ.

Đến tận đây.

Lý Trường An thanh toán trên danh sách, lại thiếu một người!

“Hồn đến!”

Hắn tiện tay một chiêu, lấy đi nó túi trữ vật, cũng đưa tới hồn phách của hắn.

Tào Thiếu Long hồn phách đầy mặt hoảng sợ, xuất hiện tại vẫn lạc chỗ.

Hắn hoàn toàn nghĩ không ra, mình đã chết, lại còn muốn đối mặt tâm ma!

“Lý Trường An, tha ta, thả ta đi đi Luân Hồi Lộ!”

Hắn cũng không tiếp tục Cố Đắc rất nhiều, Ai Hào cầu xin tha thứ.

Nhưng Lý Trường An thần sắc lạnh nhạt, không nói một lời, trực tiếp đem hắn ném vào tôn hồn phiên bên trong.

Sau đó.

Hắn nhìn về phía mặt khác hai cái Thanh Vân Tông Trúc Cơ.

Hai người kia đã sớm bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, gặp Lý Trường An nhìn qua, toàn thân cũng bắt đầu run rẩy.

Bọn hắn tình nguyện đối mặt cái kia vô cùng vô tận thú triều, cũng không muốn đối mặt dạng này một cái kinh khủng sát tinh.

“Lý Trường An, chúng ta không oán không cừu a!”

“Không oán không cừu? Hai vị tựa hồ quên trước đây nói qua cái gì.”

Lý Trường An không lưu tình chút nào, lại mở giết chóc.

Sau một lát.

Hai người này nhao nhao chặt đầu.

Sơn Phong gào thét, lại thổi không tan nồng đậm mùi máu tươi.

Lý Trường An lấy ra mấy chục tấm nhị giai thiêu phù, cùng nhau kích hoạt, đánh về phía bốn phía.

Chỉ một thoáng, giữa thiên địa phảng phất hạ một trận hỏa vũ lưu tinh, bốn chỗ đều là hừng hực liệt hỏa, đốt sạch hết thảy vết tích.

“Không sai biệt lắm.”

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, đuổi hướng đầu kia gai Địa Long.

Trong lúc đó.

Hắn thả ra Tào Thiếu Long hồn phách, kỹ càng hỏi thăm.

“Tào Thiếu Long, năm đó ngươi tại sao lại biết, là ta giết Tào Thiếu Lân?”

Vấn đề này, tại Lý Trường An trong lòng bồi hồi hồi lâu.

Mặc dù hắn cùng Tô Ngọc Yên bọn người thảo luận qua, biết có một ít hiếm thấy huynh đệ đồng tâm tình huống, nhưng hắn vẫn như cũ nghĩ đến biết cụ thể đáp án.

Tào Thiếu Long trong lòng sợ hãi, run giọng nói ra: “Ta nếu là nói cho ngươi, ngươi có thể hay không thả ta?”

“Ngươi có thời gian ba cái hô hấp.”

Lý Trường An lười nhác cùng hắn cò kè mặc cả, trực tiếp thôi động tôn hồn phiên.

Tào Thiếu Long lập tức kêu sợ hãi, ngay tại một sát na này, hắn cảm giác hồn phách của mình sắp tiêu tán, triệt để vẫn diệt giữa thiên địa.

Hắn vội vàng mở miệng.

“Đừng giết ta, ta nói!”

Hắn không còn dám có chút kéo dài cùng giấu diếm, một năm một mười nói lên việc này.

Sau khi nghe xong.

Lý Trường An Nhược có chút suy nghĩ.

“Đệ đệ vừa chết, ca ca liền mơ tới hắn trước khi chết tràng cảnh, vậy mà thật có bực này ly kỳ sự tình, xem ra ta về sau giết thân huynh đệ lúc đến cẩn thận một chút, tốt nhất có thể đồng thời giết.”

Đương nhiên, loại thực tế này là quá hiếm thấy, toàn bộ tu tiên giới đều không có bao nhiêu cái chở.

Lý Trường An gặp được, thuần túy là trùng hợp.

“Tào Thiếu Long, ngươi nói ngươi mời một vị bói toán đại sư suy tính?”

Là

“Vị đại sư kia không có gặp phản phệ?”

“Không có.”

Tào Thiếu Long giải thích, hắn xin mời vị đại sư kia thôi diễn vận mệnh của chính hắn, cũng không suy tính Lý Trường An.

Đồng thời.

Vị đại sư kia cũng không đoán ra xác thực.

Hắn không có chết tại Lý Trường An kiếm khí phía dưới, mà là bị Lý Trường An pháp thuật oanh thành huyết vũ.

Lý Trường An lại hỏi: “Người đại sư kia, bói toán kỹ nghệ đạt đến mấy cấp?”

Tào Thiếu Long đáp: “Nhị giai thượng phẩm.”

“Mới nhị giai thượng phẩm, ở đâu ra mặt tự xưng đại sư?”

Lý Trường An trong lòng an tâm một chút, hắn còn tưởng rằng là tam giai bói toán cường giả.

Một phen hỏi thăm sau.

Hắn đạt được hài lòng trả lời chắc chắn, đem Tào Thiếu Long ném vào tôn hồn phiên bên trong.

Không bao lâu.

Thông qua Đại Hoàng truy tung.

Lý Trường An tìm được đầu kia đào tẩu nhị giai Địa Long.

Rống

Địa Long gào thét, toàn thân phóng xuất ra uy hiếp ý vị, ý đồ bức lui Lý Trường An.

Nhưng Lý Trường An đưa tay chính là một đạo Thanh Mộc Thần Quang.

Đi

Thanh Quang lóe lên, phảng phất lôi đình, sát na đánh vào Địa Long trên thân.

Địa Long rú thảm, giáp xác vỡ vụn, cái kia nặng nề thân thể bị đánh ra một đạo máu me đầm đìa lỗ lớn, không ngừng chảy máu.

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, khí thế kinh người, thoáng qua đi vào Địa Long kia trên đầu lâu, bỗng nhiên oanh ra một quyền.

Oanh

Một quyền này, dễ như trở bàn tay!

Địa Long xương sọ bị trong nháy mắt đánh nát, bị mất mạng tại chỗ!

Lý Trường An chậm rãi rơi xuống, trong tay đã nhiều một viên vàng nhạt Địa Long thú hạch.

“Đại Hoàng, ngươi lần này vất vả  cầm lấy đi từ từ luyện hóa.”

Hắn tiện tay ném đi, đem viên thú hạch này ném cho Đại Hoàng.

Đại Hoàng con mắt sáng tỏ, cái đuôi lay động ra tàn ảnh, một ngụm tiếp được thú hạch, đem nó nuốt vào trong bụng.

Nhị giai thú hạch, đối với yêu thú thế nhưng là vật đại bổ!

Một bên.

Huyền Thủy mắt rùa ba ba nhìn qua Lý Trường An.

Lý Trường An liếc mắt nhìn hắn, tại trong túi trữ vật tìm ra một viên Thủy hành yêu hạch, thuận tay đã đánh qua.

“Ăn đi.”

Yêu hạch này là hắn tại cổ mộc trong bí cảnh lấy được.

Lúc đó đầu kia yêu thú cấp hai chiếm cứ linh mạch cấp hai, bị Lý Trường An dùng “xé trời chi thủ” chém giết.

Pháp thuật này, mặc dù là chính hắn ngộ ra  nhưng hắn đến nay không có hoàn toàn nắm giữ.

Một khi vận dụng.

Liền sẽ dẫn đến tự thân pháp lực bị rút sạch.

Có bao nhiêu liền rút bao nhiêu!

Quất đến càng nhiều, uy lực liền càng khủng bố hơn, so Thanh Mộc Thần Quang còn kinh người hơn, nhưng Lý Trường An cũng không dám tuỳ tiện vận dụng.

“Nắm giữ không được chính mình đốn ngộ pháp thuật, việc này nếu là truyền đi, sợ là sẽ phải bị người xem như trò cười.”

Lý Trường An thở dài trong lòng, trong đầu lại lần nữa hiện ra cái kia che khuất bầu trời đại thủ.

Hắn ngộ ra pháp thuật này, uy lực kém xa bàn tay to kia, chỉ có một tia rất giống.

Nhưng

Có lẽ chính là bởi vì tia này rất giống, dẫn đến hắn một mực không cách nào khống chế.

“Thôi, về sau lại chậm chậm luyện, cái này Hắc long sơn mạch không phải nơi ở lâu, chân trời huyết quang càng nồng đậm, sợ là sẽ phải có đại sự phát sinh.”

Lý Trường An thu hồi Địa Long thi thể, thân hình thoắt một cái, rời đi nơi đây.

Ước chừng một lúc lâu sau.

Hắn chui xuống đất chỗ sâu, bắt đầu xem xét lần này thu hoạch.

Tào Thiếu Long năm người không hổ là tông môn Trúc Cơ, trong túi trữ vật bảo vật đều không ít.

Linh khí, đan dược, phù lục chờ chút, cái gì cần có đều có.

Lý Trường An kỹ càng kiểm kê một phen, đem tất cả khả nghi đồ vật đều ném ở một bên, chỉ để lại coi như an toàn bảo vật.

“Lần này thu hoạch không ít, đầy đủ chèo chống ta tại nhị giai luyện thể trên con đường tiếp tục đi tới đích!”

Tâm hắn hài lòng đủ, đem tất cả bảo vật phân loại, dự định về sau từ từ bán ra.

Kiểm kê hoàn tất sau.

Lý Trường An rời đi nơi đây, đạp vào đường về.

Mới vừa đi không bao lâu, Đại Hoàng bỗng nhiên từ đằng xa chạy tới, cáo tri một đầu tin tức.

“Ngọc Yên ở chỗ này?”

Lý Trường An kinh ngạc.

Đại Hoàng ngửi được Tô Ngọc Yên khí tức, đồng thời khí tức kia mang theo một tia mùi máu tươi.

Nàng hơn phân nửa là thụ thương .

Lý Trường An nhíu nhíu mày, nhìn về phía nơi xa.

“Nơi đây đã là Hắc long sơn mạch chỗ sâu, Ngọc Yên thế mà đuổi tới nơi này, xem ra không có đem ta để ở trong lòng.”

Hắn thường xuyên khuyên bảo bạn bè, vạn sự đều nên cẩn thận là hơn.

Hiện tại xem ra.

Cũng liền Từ Phúc Quý cũng Sở Đại Ngưu hai tên này nghe một bộ phận, những người khác không có quá coi ra gì.

“Đại Hoàng, mang ta đi tìm nàng!”

Uông

Đại Hoàng lập tức hóa thành một đạo vàng nhạt lưu quang, ở phía trước dẫn đường.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An liền thấy Tô Ngọc Yên thân ảnh.

Làm hắn kinh ngạc chính là, Tô Ngọc Yên lại bị vây ở một đạo trong trận pháp.

Mà điều khiển trận pháp kia  rõ ràng là một đầu yêu thú cấp hai!.

---

Chương 194: Kim Đan vẫn lạc, huyết vũ mưa tầm tả ( Cầu truy đặt trước )

Chương 194: Kim Đan vẫn lạc, huyết vũ mưa tầm tả ( Cầu truy đặt trước )

“Yêu thú điều khiển trận pháp?”

Lý Trường An cảm thấy kinh ngạc.

Nhị giai đại yêu  trí tuệ cũng không yếu.

Chỉ cần có người dạy bảo, đồng thời cố gắng học tập, học được điều khiển trận pháp cũng không khó.

Tiểu Hắc cùng Đại Hoàng hai tên này, liền sẽ điều khiển Trường Thanh Sơn bên trên  nhị giai trận pháp.

Nhưng

Hắc long sơn mạch bên trong yêu thú, từ chỗ nào học  trận pháp?

Lý Trường An trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc.

Giờ phút này.

Tại trận pháp kia bên trong.

Tổng cộng bị vây ba cái Thanh Vân Tông tu sĩ Trúc Cơ.

Trừ Tô Ngọc Yên, còn có mặt khác hai cái nữ tu, thực lực đều là tại Trúc Cơ sơ kỳ.

Tô Ngọc Yên gương mặt xinh đẹp trắng bệch, đúng là bị thương.

Nàng nhìn chằm chằm ngoài trận pháp đầu kia yêu thú cấp hai, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

“Con yêu thú này, vậy mà lại sớm bố trí xuống trận pháp, lấy tự thân thụ thương làm đại giá, đem chúng ta dẫn vào trong trận pháp!”

“Ai, Tô Sư Muội, lần này là chúng ta chủ quan !”

Tại nàng bên người, một cái khác nữ tu thở dài.

Nàng này tên là Hứa Tư Tĩnh, thực lực so Tô Ngọc Yên hơi mạnh một chút.

Nàng mặt lộ thần sắc lo lắng, hỏi: “Tô Sư Muội, Thường sư muội, hai người các ngươi có thể tinh thông trận pháp nhất đạo?”

Tô Ngọc Yên lắc đầu, nàng một mực chuyên chú tu hành, cũng không học được bất luận cái gì tay nghề.

Một cái khác tên là Thường Lam  nữ tu đồng dạng lắc đầu.

“Vậy các ngươi có thể có phá trận bảo vật?”

“Cũng không có.”

Phá trận bảo vật từ trước đến nay vô cùng trân quý.

Đừng nhìn Lý Trường An trong tay có mấy cái, nhưng đại đa số Trúc Cơ một cái đều không có.

Lúc trước Trịnh Thanh Thanh phá Ngô Gia Tộc  sở dụng đến mấy cái phá trận bảo vật, đều là nàng nghĩ biện pháp bốn chỗ mượn .

“Hôm nay chi cục, có chút phiền phức .”

Hứa Tư Tĩnh đôi mi thanh tú nhíu chặt, lo lắng.

Ba người các nàng cũng đều không hiểu trận pháp, cũng không có phá trận bảo vật, bây giờ bị nhốt trong trận, chung quanh sát cơ ẩn hiện.

Hơi không cẩn thận, liền có thể vẫn lạc nơi đây!

Trận pháp bên ngoài.

Đầu kia yêu thú cấp hai há to mồm, phát ra khó nghe tiếng cười.

“Cạc cạc cạc......”

Bộ dáng kia, hiển nhiên là đang giễu cợt các nàng!

Nghe được tiếng cười kia.

Trong lòng ba người càng là khó chịu.

Các nàng thế nhưng là tu sĩ Nhân tộc, lại bị một đầu súc sinh lừa gạt!

Sau đó, ba người liên thủ, ngăn trở từng đạo sát cơ, ý đồ lấy lực phá trận, nhưng mỗi một lần nếm thử đều thất bại.

Tiếp tục như vậy nữa.

Trên người các nàng  bảo vật tất nhiên sẽ bị tiêu hao sạch sẽ, cuối cùng bị sống sờ sờ mài chết!

Tô Ngọc Yên thở dài: “Ai, sớm biết liền nghe Lý đại ca nói, không nên mạo hiểm xâm nhập, đều tại ta lòng tham nhất thời, muốn càng giết nhiều hơn yêu cống hiến...... Lý đại ca có phá trận bảo vật, nếu như hắn ở chỗ này, nhất định có biện pháp.”

“Tô Sư Muội, ngươi nói là cái kia Lý Trường An?”

Thường Lam lắc đầu, nàng cũng đã được nghe nói Lý Trường An.

Cùng vô số người nghĩ một dạng.

Ở trong mắt nàng, Lý Trường An cũng chỉ là cái vận khí tốt rùa đen rút đầu.

“Tô Sư Muội, ngươi vị kia Lý đại ca nếu là thật sự  ở chỗ này, chỉ sợ sớm đã bị dọa đến trốn, cho dù có phá trận bảo vật cũng không dám dùng.”

“Thường sư tỷ, ngươi lại không thấy qua đại ca của ta, ngươi thế nào biết cách làm người của hắn?”

Tô Ngọc Yên Liễu Mi dựng thẳng, trong lòng lập tức sinh ra mấy phần tức giận.

Nàng không nhìn được nhất người khác gièm pha Lý Trường An.

Thường Lam đầy vô tình nói: “Tô Sư Muội, trong tông môn rất nhiều người đều biết cái kia Lý Trường An, ngươi đại khái có thể đi nghe ngóng, ai cũng biết hắn cùng cái rùa đen một dạng.”

“Lẽ nào lại như vậy, Lý đại ca bất quá là làm việc ổn trọng, há có thể bị như vậy vũ nhục?”

Tô Ngọc Yên gương mặt xinh đẹp băng lãnh, tức giận càng đậm.

Đúng lúc này.

Hứa Tư Tĩnh vội vàng lên tiếng, bất đắc dĩ nói: “Hai vị sư muội, chúng ta hay là trước ngẫm lại làm sao ra ngoài đi, đi ra đằng sau lại chậm chậm tranh luận.”

Tốt

Hai người đều biết nặng nhẹ, không còn tranh luận, toàn lực đối phó trận pháp.

Nhưng vô luận các nàng vận dụng cỡ nào biện pháp, vẫn như cũ không phá nổi trận này.

Trận pháp bên ngoài.

Đầu kia yêu thú cấp hai cười đến càng ngày càng tùy ý.

Bỗng nhiên.

Một đạo linh quang từ trên trời giáng xuống, hóa thành định phong côn, sát na bay vào trong trận pháp, trùng điệp đánh vào trận pháp điểm yếu.

Ông

Toàn bộ trận pháp lập tức run lên, trong trận pháp  linh lực lưu chuyển trong nháy mắt ngưng trệ.

Cái kia ở khắp mọi nơi  sát cơ, trong nháy mắt trừ khử ở vô hình.

Nhìn thấy một màn này.

Trong trận pháp ba người đều đại hỉ.

Thường Lam kinh hỉ nói: “Đa tạ đạo hữu tương trợ!”

Hứa Tư Tĩnh thì cao giọng cầu viện: “Đạo hữu, chúng ta là Thanh Vân Tông đệ tử, còn xin tương trợ chúng ta tru sát yêu thú, sau khi chuyện thành công, Thanh Vân Tông tất có hậu báo!”

Tô Ngọc Yên thì nhìn xem cây kia định phong côn, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Nàng nhớ kỹ, Tào Thiếu Long từng vận dụng bảo vật này, ý đồ công phá Lý Trường An tòa nhà  hộ trạch đại trận, nhưng cuối cùng thất bại.

Bảo vật này rơi vào Lý Trường An chi thủ.

Chẳng lẽ là Lý Trường An tới?

Có thể Lý Trường An tính tình cẩn thận kia, làm sao có thể ngay tại lúc này tiến vào Hắc long sơn mạch?

Hắn hơn phân nửa vẫn sinh trưởng trên thanh sơn quan sát!

“Có lẽ chỉ là tương tự  bảo vật.”

Tô Ngọc Yên thầm nghĩ lấy.

Vô luận như thế nào, có viện thủ chính là chuyện tốt.

Trận pháp bên ngoài.

Con yêu thú kia tựa hồ đã nhận ra khí tức nguy hiểm, gầm nhẹ một tiếng, không còn ham chiến, quay người trốn hướng Hắc long sơn mạch chỗ sâu.

Có thể bỗng nhiên, một đạo thanh sắc tiên quang vạch phá bầu trời, bỗng nhiên đánh nát đầu lâu của nó!

Nhìn thấy một màn này.

Trong trận pháp ba người đều mở to hai mắt, rung động trong lòng không gì sánh được.

Vẻn vẹn một kích, liền đánh chết nhị giai sơ kỳ  yêu thú, chẳng lẽ người đến là Trúc Cơ hậu kỳ, hoặc là Trúc Cơ trung kỳ bên trong người nổi bật?

Đúng lúc này.

Lý Trường An  thanh âm vang lên.

“Ngọc Yên, ta rất sớm đã đã nói với ngươi, vạn sự lúc này lấy ổn trọng làm chủ, quyết không thể ham nhất thời chi lợi, nếu không có thể sẽ mất đi tính mạng.”

“Lý đại ca, thật là ngươi!”

Tô Ngọc Yên nghe vậy, mừng rỡ không thôi, vui vẻ ra mặt.

“Là ta.”

Lý Trường An hiện thân, lấy đi đầu kia yêu thú cấp hai  thi thể.

Sau đó, hắn tiến vào trận pháp bên trong, đánh ra một đạo pháp lực, dò xét Tô Ngọc Yên thương thế.

“Thương thế không nặng, điều tức một lát liền có thể khôi phục.”

Lý Trường An thu hồi pháp lực, yên lòng.

Một bên.

Thường Lam trong lòng tràn đầy khó có thể tin, kinh ngạc nhìn hắn.

Giờ khắc này Lý Trường An, thật sự là rất khó cùng truyền ngôn bên trong  rùa đen rút đầu liên hệ tới.

Lẻ loi một mình tại mảnh này hỗn loạn  Hắc long sơn mạch bên trong hành động, một côn ngưng trệ trận pháp, một kích diệt sát yêu thú, nghiễm nhiên là một cái sát phạt quyết đoán  cao thủ hình tượng!

Tướng mạo của hắn mặc dù tuổi trẻ, lại mang theo một phần cứng cỏi cùng cảm giác tang thương, phảng phất một vị kinh lịch vô tận tuế nguyệt  tiền bối, xem xét đã làm cho tin cậy, làm cho người bất tri bất giác sẽ sinh ra muốn dựa vào cảm giác.

Giờ phút này.

Hứa Tư Tĩnh khiếp sợ trong lòng, không thể so với Thường Lam thiếu.

Nàng hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng nhấc lên  gợn sóng, chắp tay nói tạ ơn.

“Đa tạ Lý Đạo Hữu tương trợ.”

“Không sao, thuận tay thôi.”

Lý Trường An tùy ý hồi phục, hắn vốn là chỉ là vì cứu Tô Ngọc Yên.

Xác định Tô Ngọc Yên không ngại sau.

Hắn dựa vào phá vọng chi đồng, vận dụng định phong côn chi lực, liên tiếp oanh kích trận pháp điểm yếu.

Thời gian trong nháy mắt.

Trọn bộ trận pháp liền bị phá vỡ .

Sau đó, thân hình hắn nhoáng một cái, hóa thành từng đạo tàn ảnh, nhổ bốn phía trong hư không  trận kỳ cùng bày trận bảo vật.

Sau một lát.

Lý Trường An đem trọn sáo trận pháp thu hồi.

Hắn luyện hóa trận pháp hạch tâm, biết được trận pháp này  tin tức.

“Nhị giai trung phẩm trận pháp, huyết tế minh sát trận, uy lực vẫn được, trở về bố trí tại Trường Thanh Sơn bên trên.”

Chuyến này thu hoạch rất tốt, Lý Trường An coi như hài lòng.

Hắn quay đầu đối với Tô Ngọc Yên nói “Ngọc Yên, theo ta rời đi Hắc long sơn mạch, ta vừa rồi tâm thần có chút không tập trung, hoặc sẽ có đại sự phát sinh, nơi đây không nên ở lâu!”

“Tốt, Lý đại ca, ta tất cả nghe theo ngươi.”

Tô Ngọc Yên uyển chuyển cười một tiếng.

Hứa Tư Tĩnh cùng Thường Lam nhao nhao mở miệng, muốn cùng Lý Trường An cùng nhau rời đi.

Lý Trường An cũng không cự tuyệt.

Cứ như vậy.

Một nhóm bốn người đạp vào đường về.......

Hai ngày sau.

Bọn hắn rốt cục đi ra Hắc long sơn mạch.

Đoạn đường này sát cơ không ngừng, thỉnh thoảng liền có yêu thú tập kích.

Lý Trường An quay đầu nhìn lại, chỉ mỗi ngày bên cạnh huyết sắc một mảnh, kiềm chế không gì sánh được.

Hắn bấm ngón tay tính toán, tính tới  vẫn như cũ là vô tận hỗn loạn cùng giết chóc, như muốn lại tính được chính xác một chút, nhất định phải hao phí tuổi thọ .

“Thôi, việc này không liên quan gì đến ta, chậm đợi kết quả là tốt.”

Không bao lâu.

Bốn người trở lại Hoàng Hạc Tiên Thành.

Thời khắc này Hoàng Hạc Tiên Thành, so ngày thường trống vắng rất nhiều.

Đại lượng tu sĩ đều sát nhập vào Hắc long sơn mạch, đến nay chưa về.

Tô Ngọc Yên ba người trở lại Thanh Vân Tông trụ sở, biết được trong tông môn  kim đan lão tổ cùng không ít tu sĩ Trúc Cơ đều chưa trở về.

Lý Trường An thì đi  một chuyến Trịnh Thanh Thanh  tòa nhà.

Trịnh Thanh Thanh là Luyện Đan sư, có nhị giai kỹ nghệ bàng thân, không cần đi ra ngoài mạo hiểm, chỉ cần lẳng lặng luyện đan liền tốt.

Tại cái này sẽ gần nửa năm trong thú triều.

Nàng bình yên vô sự.

“Thú triều sự tình có rất nhiều cổ quái, Hoàng Hạc Tiên Thành có lẽ sẽ không an ổn quá lâu, ngươi nếu là thấy tình thế không đúng, liền nhanh chóng rời đi.”

Lý Trường An nhắc nhở, nói lên tự mình tính ra  quẻ tượng.

Trịnh Thanh Thanh đầu tiên là kinh ngạc tại Lý Trường An lại có  một môn nhị giai kỹ nghệ, sau đó lại có chút nghi hoặc.

“Trường An, các đại tông môn cùng thế gia, cơ bản đều có tại bói toán một đạo đạt tới nhị giai  tu sĩ, thậm chí khả năng có tam giai bói toán đại sư, hẳn là bọn hắn đều không có tính ra dị thường?”

“Khó nói.”

Lý Trường An lắc đầu.

Yêu thú bên kia chuẩn bị nhiều năm, có lẽ có đặc biệt nhằm vào bói toán một đạo  thủ đoạn.

Vạn vật tương sinh tương khắc, tu tiên giới  sinh khắc chi đạo càng huyền diệu.

Lý Trường An liền biết một chút nhằm vào bói toán  biện pháp.

Tỉ như, một ít trận pháp đặc biệt có thể che lấp thiên cơ, một ít quỷ dị  địa vực cũng vô pháp bị bói toán suy tính.

Chính hắn liền không cách nào bị suy tính.......

Sau bảy ngày.

Lý Trường An rời đi Trịnh Thanh Thanh tòa nhà.

Hắn đi một chuyến vui mừng đến tửu lâu, phát hiện Từ Phúc Quý tại trong tửu lâu cẩu thả được thật tốt .

Từ thú triều bắt đầu đến bây giờ, Từ Phúc Quý căn bản là không có đi phía trước giết yêu, toàn tâm toàn ý trốn ở trong tửu lâu, am hiểu sâu Lý Trường An  ổn trọng chi đạo.

“Đại ca, ta vẫn luôn nhớ kỹ ngươi căn dặn, có chút nguy hiểm liền tuyệt sẽ không đụng!”

“Không sai!”

Lý Trường An rất vui mừng.

Từ Phúc Quý thì mười phần may mắn.

Yêu thú tan tác thời điểm, rất nhiều bạn bè đều mời hắn cùng nhau truy sát, biểu thị đó là cái nhặt nhạnh chỗ tốt  tuyệt hảo thời cơ, bỏ qua lần này, có thể sẽ hối hận cả một đời.

Nhưng bây giờ, những cái kia bạn bè, không có một cái trở về.

Mấy ngày nay.

Liên tiếp có tin tức từ Hắc long sơn mạch bên trong truyền ra.

Tình huống còn lâu mới có được mới đầu dự liệu tốt như vậy, ngược lại hỏng bét tới cực điểm.

Những yêu thú kia xa so với đám người tưởng tượng được gian trá, bọn chúng trận kia tan tác tựa hồ là có dự mưu.

“Đại ca, Hắc long sơn mạch bên trong chết thật nhiều người.”

“Ta nghe nói không ít người đều bị yêu thú dẫn vào  trong cạm bẫy, chết thì chết, tàn thì tàn, không có mấy cái có thể hoàn chỉnh  trốn tới.”

Từ Phúc Quý nói lên hắn biết được  tin tức, trong thanh âm tràn đầy lo lắng.

Lại qua mấy ngày.

Càng nhiều tin tức xuất hiện, cơ hồ đều là người sống mang ra .

Những tin tức này phảng phất đã mọc cánh một dạng, bị vô số người thảo luận, phi tốc truyền khắp toàn bộ Hoàng Hạc Tiên Thành.

“Thảm a, thật sự là quá thảm rồi!”

“Thanh Vân Tông chết mấy cái thiên tài!”

“Ngự thú Chu Gia  thiên tài cũng đã chết không ít, liền ngay cả thi thể đều tìm không trở lại, chỉ có thể lập một cái mộ chôn quần áo và di vật.”

“......”

Hắc long sơn mạch bên trong tử thương vô số, thiên kiêu liên tiếp vẫn lạc.

Toàn bộ Hoàng Hạc Tiên Thành  bầu không khí càng ngày càng kiềm chế.

Mấy ngày sau.

Hai bộ tàn phá không chịu nổi  thi thể được đưa về Tiên Thành.

Nhìn thấy hai bộ thi thể này  dung mạo, vô số trong lòng người chấn kinh.

Chỉ vì hai người này chính là cái kia hai cái thanh danh hiển hách  tán tu Trúc Cơ!

“Hai người bọn họ thế nhưng là chiêu bài sống, theo lý thuyết sẽ bị bảo hộ rất khá mới đối, có thể thậm chí ngay cả bọn hắn đều đã chết?”

Rất nhanh.

Lại có tin tức truyền đến.

Hoàng Hạc chân nhân  đệ tử liên tiếp chiến tử bốn vị!

“Là cái nào bốn vị?”

Lý Trường An có chút hiếu kỳ, hắn rất muốn biết Mộ Dung Khang đám người chết sống.

Rất nhanh, hắn liền biết được.

Chính mình thanh toán trên danh sách những người kia một cái không chết!

Chết bốn người, là Hoàng Hạc chân nhân  Tam đệ tử, Tứ đệ tử, Ngũ đệ tử cùng Thất đệ con.

Bốn người này kết bạn mà đi, bị yêu thú dẫn vào một chỗ tuyệt địa, nhao nhao chết.

Hai ngày sau.

Một đạo tin tức kinh người truyền đến.

Hoàng Hạc chân nhân đang đuổi giết một đầu tam giai Yêu Vương lúc, ngoài ý muốn gặp phải thần bí kim đan cường giả tập sát, bản thân bị trọng thương!

Bất quá, cái kia thần bí kim đan cường giả cũng bị hắn đả thương, không rõ sống chết.

Nghe được tin tức này.

Lý Trường An cùng Từ Phúc Quý  phản ứng đầu tiên, chính là Sở Đại Ngưu  sư phụ.

Hai người lập tức tiến về Sở Đại Ngưu nơi ở, phát hiện Sở Đại Ngưu cũng không ở nhà.

“Cái kia thần bí kim đan, hẳn là Hắc Nha tiền bối.”

“Hắn lần này động thủ thời cơ ngược lại là tuyển đến không sai, đem Hoàng Hạc chân nhân đánh thành  trọng thương, cũng không thông báo sẽ không lưu lại ám thương.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn không có trông cậy vào Hắc Nha Chân Nhân có thể giết Hoàng Hạc chân nhân, chỉ hy vọng Hắc Nha Chân Nhân có thể tận lực đem nó suy yếu.

Đang nghĩ ngợi.

Nơi xa bỗng nhiên vang lên từng đợt bi thống khóc thét thanh âm.

Vô số người tại khóc rống, thương tâm gần chết, thanh âm nối thành một mảnh, dù là cách rất xa đều có thể nghe thấy.

“Đã xảy ra chuyện gì?”

Lý Trường An trong lòng nghi hoặc, bay đến cao hơn, đi vào Hoàng Hạc Tiên Thành  trên tường thành.

Hắn hai mắt nhắm lại, nhìn kỹ lại.

Phương xa chân trời.

Một đội người mặc tố y  tu sĩ chính hộ tống một bộ linh quách trở về.

Bọn hắn từng cái hai mắt đỏ bừng, thần sắc bi thống, rơi lệ không chỉ, cái kia vô tận bi ý tựa hồ lây nhiễm Thương Thiên.

Giọt giọt lạnh buốt  nước mưa từ trên trời giáng xuống, tại huyết sắc thương khung làm nổi bật bên dưới, phảng phất một trận huyết vũ, xối thấu toàn bộ đại địa.

Lúc này.

Mặc Gia  Trúc Cơ đại tu Mặc Văn Viễn đi vào Lý Trường An bên người.

Thần sắc hắn ngưng trọng, trầm giọng nói: “Là Hồng Diệp Cốc Mộc gia, Mộc gia  kim đan lão tổ vẫn lạc.”

“Cái gì?”

Lý Trường An kinh ngạc.

Kim đan lão tổ vẫn lạc, đây chính là đại sự!

Mặc Văn Viễn ngữ khí trầm trọng: “Lão tổ Mộc gia tại Hắc long sơn mạch chỗ sâu, lọt vào nhiều mặt tam giai Yêu Vương liên thủ tập sát, còn lại kim đan muốn cứu viện, nhưng đều bị ngăn trở, hắn bị ép vào tuyệt địa, cuối cùng tự bạo kim đan, cùng một đầu Yêu Vương đồng quy vu tận.”

Bây giờ trở về, cũng không phải là lão tổ Mộc gia  thi hài, mà là hắn cái kia nhuốm máu  tàn phá áo giáp.

Kim đan tự bạo phía dưới, huyết nhục của hắn đã sớm hóa thành hư vô.

Sau khi nghe xong.

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Một lát sau, hắn chắp tay hỏi: “Mặc đạo hữu, Mộc gia nhưng còn có khác kim đan lão tổ?”

“Có, còn có một vị giả đan, bất quá vị kia giả đan trước kia nhận qua trọng thương, đến nay không có khỏi hẳn, thực lực kém xa bình thường giả đan, một mực tại trong tộc bế quan, gần như không gặp hắn xuất thủ.”

Nói cách khác.

Bây giờ  Mộc gia, tại thất đại thế gia bên trong, có lẽ chỉ có thể coi là hạng chót .

Mặc Gia cùng Chu Gia mặc dù không có Kết Đan chân nhân, nhưng vô luận là tam giai khôi lỗi hay là tam giai Thú Vương, chiến lực đều có thể so với bình thường chân đan.

Mộc gia nếu là không có mới kim đan chân nhân trưởng thành, cuộc sống sau này sẽ càng ngày càng khó qua, nói không chừng cuối cùng sẽ từ thất đại thế gia tụt lại phía sau.

Loại sự tình này đã sớm phát sinh qua vô số lần.

Tại Triệu Quốc nam vực tu hành giới cường thịnh nhất thời điểm, từng có hơn mười kim đan gia tộc, nhưng hôm nay chỉ còn bảy cái.

Cho dù là kim đan gia tộc, cũng vô pháp cam đoan chính mình có thể chịu đựng tuế nguyệt  trùng kích.

Nguyên nhân chính là như vậy.

Lý Trường An không đồng ý gia tộc cùng hậu nhân bộ kia tu hành lý niệm, chỉ coi trọng tự thân.......

Vài ngày sau.

Các đại thế lực  kim đan lão tổ nhao nhao trở về.

Thú triều lại lần nữa đột kích, lần này tới càng thêm tấn mãnh.

Vô cùng vô tận  yêu thú từ Hắc long sơn mạch bên trong tuôn ra, phảng phất từng mảnh từng mảnh liên miên thủy triều, cuồn cuộn không dứt, không ngừng nếm thử xé nát tu sĩ Nhân tộc  phòng tuyến.

Mà Nhân tộc các đại thế lực tại Hắc long sơn mạch bên trong tổn binh hao tướng, tử thương thảm trọng, phòng tuyến đã kém xa trước đây kiên cố.

“Cũng không biết còn có thể chèo chống bao lâu.”

Lý Trường An nhìn xem cái kia điên cuồng thú triều, không có chút nào chiến ý.

Trong lòng của hắn ẩn ẩn bất an.

Cái kia đen kịt  Hắc long sơn mạch bên trong, tựa hồ cất giấu rất nhiều cường hoành  khí tức.

“Nơi đây không nên ở lâu.”

Hắn hóa thành một đạo lưu quang, đang muốn rời đi Hoàng Hạc Tiên Thành.

Không ngờ, hắn lại một lần đụng phải Mặc Thanh Tuyết.

Mặc Thanh Tuyết thần sắc lạnh nhạt, lạnh như băng hỏi: “Lý Trường An, ngươi lại muốn chạy trốn?”

Lại

Lý Trường An ngơ ngác một chút.

Hắn chắp tay, cũng không giải thích cái gì.

“Mặc đạo hữu, trong nhà của ta còn có việc, không tiện ở đây ở lâu.”

Nói đi, thân hình hắn nhoáng một cái, khoảnh khắc rời đi nơi đây.

Mặc Thanh Tuyết đôi mắt băng lãnh, nhìn xem hắn biến mất ở chân trời.

“Lâm trận đào thoát, nhát như chuột, tham sống sợ chết!”

Nàng bỗng nhiên có chút hối hận, lúc trước không nên cho Lý Trường An khối kia nhân tình lệnh bài.

Có thể đã cho ra đi đồ vật, không tốt lại đòi về.......

Nửa ngày sau.

Lý Trường An trở lại Trường Thanh Sơn.

Hắn bắt đầu phối trí luyện thể tầng thứ ba cần thiết  dược dịch.

Luyện thể một đạo rất là trọng yếu, không cần thiên phú, lại có thể cung cấp chiến lực mạnh mẽ.

Những tháng ngày tiếp theo, cuộc sống của hắn như cũ.

Nửa tháng sau.

Thanh Vân Tông xác nhận Tào Thiếu Long đám người vẫn lạc, cũng đem bọn hắn vẫn lạc  nguyên nhân đổ cho yêu thú.

Căn bản không ai hoài nghi đến Lý Trường An trên thân.

Lần này chết tại yêu thú trong tay tu sĩ thật sự là nhiều lắm, liền ngay cả thiên kiêu  đều đã chết mấy cái, huống chi là Tào Thiếu Long loại này phổ thông Trúc Cơ?

“Không sai, đều là yêu thú giết, không quan hệ với ta.”

Lý Trường An biết được tin tức này sau, tâm tình thật tốt.

Lần này xuất kích.

Thời cơ thật sự là quá xảo diệu .

Có yêu thú cái này tự nhiên  cõng nồi đối tượng.

Nhớ tới nơi này, Lý Trường An bỗng nhiên bắt đầu có chút hoài niệm Hắc Phong Sơn.

Trước kia tại Thanh Hà địa vực, mặc kệ làm chuyện gì, chỉ cần vứt nồi cho Hắc Phong Sơn là được rồi, dù sao Hắc Phong Sơn nổi tiếng xấu.

“Đáng tiếc, Hoàng Hạc Tiên Thành phụ cận, không có một cái nào thích hợp vứt nồi đối tượng.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn Vạn Độc Cổ có thể phóng ra nhị giai sương độc, có lẽ có thể nhờ vào đó ngụy trang thành Ngũ Độc tán nhân nhất mạch  tu sĩ?

“Xem ra, Vạn Độc Cổ  bồi dưỡng cũng không thể rơi xuống.”

Hắn dự định ngày mai đi một chuyến chợ đen, mua một chút Độc Đạo bảo vật.

Vào lúc ban đêm.

Lý Trường An như thường lệ ngâm mình ở tắm thuốc trong thùng.

Giờ Tý vừa qua khỏi, một vệt kim quang tại trước mắt hắn hiển hiện.

【 Quái Tượng Dĩ Xoát Tân 】

【 Hôm nay quẻ tượng · cát 】

【 Ngươi tiến về chợ đen, mua xuống một ngụm nhìn như phổ thông  quan tài, nằm tiến trong quan tài ngủ một đêm, trong mộng học được trận pháp kỹ nghệ, tỉnh lại đã nắm giữ nhị giai thượng phẩm trận pháp tay nghề 】

“Quan tài? Trận pháp?”

Lý Trường An mộng một chút.

Quẻ tượng này nội dung thật sự là rất cổ quái, hắn nhất thời lại không hiểu được..

---

Chương 195: Tỉnh mộng thượng cổ, sâu kiến chi nộ ( Cầu truy đặt trước )

Chương 195: Tỉnh mộng thượng cổ, sâu kiến chi nộ ( Cầu truy đặt trước )

Tại trong quan tài ngủ một đêm, liền có thể nắm giữ nhị giai thượng phẩm trận pháp kỹ nghệ.

Đây quả thực là thiên phương dạ đàm!

Nếu là nói ra.

Ngoại nhân sẽ chỉ coi là Lý Trường An điên rồi.

Có thể sự thật liền bày ở trước mắt, quẻ tượng nội dung viết rõ ràng.

“Tu tiên kỹ nghệ, nhất là đan phù khí trận cái này mấy loại, đối thiên phú  yêu cầu khá cao, rất nhiều tu sĩ luyện tập mấy chục năm mới có thể đạt tới nhị giai.”

Lý Trường An nhìn chằm chằm quẻ tượng  nội dung, yên lặng suy tư.

Cho dù lại thế nào thiên tài.

Cũng không có khả năng một đêm liền học được nhị giai kỹ nghệ.

Hắn tại bói toán một đạo cũng coi là tuyệt thế thiên tài  vẫn như trước bỏ ra ròng rã ba năm mới nắm giữ nhị giai bói toán.

“Một đêm liền học được, chẳng lẽ lại...... Là trong truyền thuyết  một đêm ngộ đạo?”

Lý Trường An nhớ tới chính mình nghe nói qua một chút nghe đồn.

Tục truyền.

Từng có người một đêm ngộ đạo, trong một đêm có được khó thể tưởng tượng  thực lực.

Cũng có nhân triều ngộ đạo mà tịch nhập đạo, sáng sớm hay là phàm tục, chạng vạng tối liền trở thành tuyệt thế đại năng!

Những truyền thuyết này đều quá mức ly kỳ, cơ hồ không ai thấy tận mắt, bây giờ  tu tiên giới, tuyệt đại đa số tu sĩ đều là một bước một cái dấu chân trên tu hành tới.

“Nghĩ không ra, loại sự tình này lại sẽ phát sinh tại trên người của ta.”

Lý Trường An lúc này đứng dậy, rời đi Trường Thanh Sơn, đi suốt đêm hướng chợ đen.

Việc này  mấu chốt.

Ngay tại quẻ tượng bên trong nâng lên  cỗ quan tài kia bên trên.

Hắn đến sớm một chút chạy tới, cũng không thể để cho người khác mua đi .......

Ước chừng sau hai canh giờ.

Lý Trường An thuận lợi đến chợ đen.

Tay hắn cầm phá vọng chi đồng, ánh mắt thâm thúy, đảo qua từng cái quầy hàng.

Lần này tầm bảo mười phần nhẹ nhõm, chỉ vì cỗ quan tài kia thật sự là quá chói mắt, liền bày ra tại cách đó không xa, chiều dài vượt qua một trượng.

Toàn bộ trong chợ đen, chỉ có một ngụm này quan tài.

Lý Trường An đi ra phía trước.

Hắn tinh tế đánh giá quan tài, âm thầm vận dụng một tia Trúc Cơ pháp lực dò xét.

Nhưng làm hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, quan tài này mang đến cho hắn một cảm giác thường thường không có gì lạ, nhưng hắn lại nhìn không ra chế tác quan tài vật liệu gỗ là bực nào bảo vật.

“Đạo hữu, quan tài này ngươi là từ chỗ nào có được?”

Lý Trường An nhìn về phía chủ quán, chăm chú hỏi thăm.

Chủ quán cười nói: “Đạo hữu hảo nhãn lực, liếc thấy trúng ta trên quầy hàng này có giá trị nhất  bảo vật!”

“Thứ này ngay cả một tia sóng pháp lực đều không có, có thể nào xem như có giá trị nhất?”

“Lời tuy như vậy, nhưng vạn nhất trong quan tài phong ấn Thượng Cổ bảo vật đâu?”

Chủ quán cười hắc hắc, cũng không xấu hổ, ra sức thổi phồng.

Chiếc quan tài này.

Là hắn tại huyết thạch trong bí cảnh  một mảnh quỷ dị vực bên trong móc ra .

Khu vực kia, tràn đầy hài cốt, tầng tầng lớp lớp, tràn ngập tĩnh mịch  khí tức.

Trừ hài cốt, cơ hồ không nhìn thấy vật kiện khác.

Càng hướng xuống đào.

Hài cốt thì càng nhiều.

Đã từng có không ít tu sĩ tiến đến đào móc, ý đồ đào ra một chút bảo vật khác, nhưng cuối cùng đều một mặt xúi quẩy rời đi.

Tựa hồ toàn bộ đại địa đều là do vô số hài cốt tạo thành.

Nhưng chủ quán vận khí không tệ.

“Đạo hữu, ta người này tương đối cưỡng, mặc dù mới đầu không có đào ra bảo vật, nhưng ta không ngừng hướng xuống đào, đào hơn ngàn trượng sâu, rốt cục tại vô số trong hài cốt, phát hiện một ngụm này quan tài!”

“Hơn ngàn trượng......”

Lý Trường An không khỏi im lặng.

Nếu như người này nói tới làm thật, vậy hắn đúng là có chút cưỡng.

Đồng thời.

Lý Trường An còn có chút kinh ngạc.

Hơn ngàn trượng sâu  đại địa, vậy mà đều là do đống hài cốt chồng mà thành, khu vực kia đến cùng chết bao nhiêu người?

Chủ quán cười nói: “Đạo hữu ngươi suy nghĩ một chút, khu vực kia, khác hài cốt đều phơi thây hoang dã, chỉ có chiếc quan tài này khác biệt, bên trong hoặc là chôn vùi xuống một vị nhân vật trọng yếu, hoặc là liền phong ấn đặc thù  bảo vật!”

Nói cách khác.

Chiếc quan tài này, cũng có thể xem như một cái bí cảnh bảo rương.

Bất quá, khác bí cảnh bảo rương, phần lớn đều là cái rương, khí cụ bằng đồng, cái hũ các loại vật kiện.

Mà thứ này thật sự là quá đặc biệt.

Lý Trường An cau mày, làm ra do dự  bộ dáng.

“Đạo hữu, nói cái giá đi.”

“5000 linh thạch!”

Đắt

Lý Trường An một mặt ngượng nghịu, tựa hồ không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy.

Hắn vỗ vỗ quan tài, lại đánh giá một phen.

“Đạo hữu, vạn nhất trong này chỉ là một bộ phổ thông  Thượng Cổ tu sĩ thi thể, vậy ta chẳng phải là thua thiệt lớn? Tiện nghi một chút, năm mươi linh thạch thế nào?”

“Đạo hữu, ngươi......”

Chủ quán sắc mặt cứng đờ, suýt nữa coi là Lý Trường An là đến nện sạp hàng .

Hắn hít sâu một hơi, bảo trì kiên nhẫn.

Sau đó.

Hai người một phen cò kè mặc cả.

Cuối cùng, Lý Trường An lấy 1,200 linh thạch  giá cả, mua cỗ này nhìn như phổ thông  quan tài.

Sau đó.

Hắn tìm tới Lạc Bách Thông, nghe ngóng Khô Mộc Nhai chủ nhân  tin tức, biết được tên kia vẫn như cũ không có trở về.

Lạc Bách Thông trầm giọng nói: “Lần này thú triều thật sự là quá mức kinh người, lấy Khô Mộc Nhai chủ nhân  thực lực, rất khó vượt qua đi, có lẽ sớm đã bị vô số yêu thú chia ăn .”

“Nói cũng phải.”

Lý Trường An thở dài, không còn ôm lấy quá nhiều hi vọng.

Bây giờ.

Hắn chỉ có thể đem hi vọng đặt ở Hồng Diệp Cốc Mộc gia.

Mộc gia  kim đan lão tổ vẫn lạc, chỉ còn một vị nhận qua trọng thương giả đan tu sĩ đau khổ chèo chống, có lẽ qua không được bao lâu, liền sẽ rơi ra thất đại thế gia  hàng ngũ.

Vị kia giả đan vừa chết.

Lý Trường An ắt có niềm tin thu hoạch được Mộc gia  gốc kia thiên địa linh căn.

Thực lực của hắn bây giờ cực mạnh, có thể so với Trúc Cơ trung kỳ  người nổi bật, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ đều lưu không được hắn.

Nếu là có thể đem Thanh Mộc thần quang cùng cổ mộc thần giáp cái này hai môn pháp thuật tu luyện đến đại thành, hoàn mỹ đến đâu khống chế hắn ngộ ra tới môn kia pháp thuật, hắn hoàn toàn có thể cùng Trúc Cơ hậu kỳ so chiêu!

“Việc này gấp không được, còn phải bàn bạc kỹ hơn.”

Lý Trường An tạm thời đè xuống ý nghĩ này.

Hắn tại trong chợ đen đi dạo một vòng, mua xuống một chút Độc Đạo bảo vật.

Sau đó lại đi một chuyến Hoàng Hạc Tiên Thành, tại vạn bảo trong lâu mua xuống không ít luyện thể bốn tầng cần thiết  bảo vật.......

Lúc chạng vạng tối.

Lý Trường An trở về Trường Thanh Sơn.

Hắn lấy ra quan tài, bày ra tại trong động phủ, tinh tế đánh giá hồi lâu, nhưng từ đầu đến cuối nhìn không ra cái như thế về sau.

“Quẻ tượng là cát, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Một lát sau.

Hắn vẫn như cũ không quá yên tâm, chủ động tính một quẻ.

Nhưng quẻ tượng nội dung mười phần mơ hồ, phảng phất cách một tầng mê vụ, căn bản nhìn không thấu.

Lý Trường An đành phải đưa tới Tiểu Hắc cùng đại hoàng, kỹ càng căn dặn hai người bọn họ.

“Tiểu Hắc, đại hoàng, đợi lát nữa ta muốn nằm tiến trong quan tài, nếu là xuất hiện ngoài ý muốn, hai người các ngươi liền lập tức đem ta lôi ra đến!”

Hai đầu linh thú nhao nhao gật đầu, ra hiệu chính mình minh bạch .

Khương Mộ Vũ thần sắc khẩn trương, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy lo lắng.

“Công tử, ngươi phải chết sao? Tại sao muốn nằm tiến trong quan tài?”

“Đừng nói lời xúi quẩy!”

Lý Trường An vỗ vỗ đầu của nàng, để chính nàng đi ra ngoài chơi.

An bài tốt hết thảy sau.

Hắn chậm rãi thối lui, đem bao nhiêu tầng trận pháp thôi động đến cực hạn, sau đó đánh ra một đạo pháp lực, đem vách quan tài xốc lên.

Phanh

Vách quan tài ứng thanh bay lên, rơi vào một bên.

Cũng không cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Trong quan tài rỗng tuếch, không có cái gì.

Lý Trường An Thâm hít một hơi, thần sắc có chút ngưng trọng, rơi vào trong quan tài, chậm rãi nằm xuống.

Một sát na này.

Một đạo huyễn hoặc khó hiểu  tuế nguyệt khí tức bỗng nhiên từ trong quan tài tiêu tán.

Lý Trường An hai mắt khép kín, khoảnh khắc liền tiến nhập trạng thái ngủ say.......

“Lý Tiểu Tử, mau tỉnh lại!”

Trong lúc mơ hồ, tựa hồ có người đang gọi hắn.

Lý Trường An ý thức đã thanh tỉnh, muốn tỉnh lại, nhưng căn bản không cách nào mở hai mắt ra.

Trong lòng của hắn kinh ngạc.

Đây là có chuyện gì?

Qua một hồi lâu, ánh mắt của hắn mới chậm rãi mở ra.

Xuất hiện tại trước mắt hắn  là mấy cái đầy mặt gió sương  hán tử trung niên.

“Lý Tiểu Tử, ngươi không sao chứ?”

“Ngươi vừa rồi đầu đầy mồ hôi, trong miệng một mực nói gì đó “trường thanh” “Thanh Hà” loại hình  lời nói, có phải hay không làm ác mộng?”

Mấy người lao nhao, lo lắng  hỏi thăm.

“Không có việc gì, tất cả mọi người đừng lo lắng.”

Lý Trường An lên tiếng hồi phục.

Làm hắn càng kinh ngạc là, lời này cũng không phải là chính hắn nói ra khỏi miệng, mà là hắn hiện tại bộ thân thể này nói.

Giờ phút này.

Tình trạng của hắn hết sức đặc thù.

Tựa hồ bám vào  người nào đó trên thân.

Hắn không cách nào chủ động khống chế hoặc cải biến bất cứ chuyện gì, chỉ có thể lấy thị giác thứ nhất kinh lịch người này hết thảy.

Thông qua tiếp xuống nói chuyện với nhau.

Hắn biết được.

Tên của người này gọi “Lý Bình An” bởi vì một lòng cầu tiên, rời khỏi gia hương, đạp vào tầm tiên chi lộ.

Mấy cái kia hán tử trung niên, đều là cùng hắn cùng một chỗ tìm tiên .

“Lý Tiểu Tử, ngươi vừa rồi mơ tới  cái gì, tại sao lâu như thế đều tỉnh không đến?”

“Ta...... Ta mơ tới ta thành tiên, phi thiên độn địa, không gì làm không được......”

“Ha ha, đây là chuyện tốt!”

Một phen nói chuyện với nhau sau.

Đám người lại lần nữa khởi hành, đạp vào tầm tiên chi lộ.

Dọc theo con đường này, bọn hắn đều nói lấy đối với Tiên Đạo  mặc sức tưởng tượng cùng hướng tới.

“Tiếp qua mấy tháng, chúng ta liền có thể đến Vạn Trận Tông  Tiên Môn  ta nghe nói Vạn Trận Tông là cửu đại tông môn bên trong am hiểu nhất trận pháp ......”

Nghe được đối thoại của bọn họ.

Lý Trường An trong lòng càng kinh ngạc.

Cửu đại tông môn là thời kỳ Thượng Cổ thống trị toàn bộ tu tiên giới  quái vật khổng lồ, nhưng hôm nay đã sớm biến mất trong năm tháng .

Chẳng lẽ.

Những người này cũng không phải là hiện thế người, mà là thời kỳ Thượng Cổ  nhân vật?

Sau đó, bọn hắn trên đường đi  đối thoại, đều đang không ngừng xác minh Lý Trường An  phỏng đoán.

“Dựa theo quẻ tượng miêu tả, ta hiện tại kinh lịch  hẳn là chỉ là một giấc mộng.”

Lý Trường An tuyệt đối nghĩ không ra, giấc mộng này sẽ dẫn hắn trở lại thời đại Thượng Cổ.

Bất tri bất giác, mấy tháng đi qua.

Một đoàn người khoảng cách Tiên Môn càng ngày càng gần, đội ngũ cũng đang không ngừng lớn mạnh, đã có hơn 20 người.

Một ngày này.

Bọn hắn tại một cái Phủ Thành bên trong làm sơ nghỉ ngơi.

“Đi trước ăn bữa ngon, dưỡng đủ tinh thần, tiếp xuống trong núi con đường, là gian nan nhất  một đoạn đường, chỉ cần có thể đi qua, liền có thể đến Tiên Môn trước đó!”

Đoàn người này  người dẫn đội cao giọng nói ra.

Người này tên là Lâm Phàm, là đám người  dẫn đầu đại ca, cũng là tìm tiên tín niệm nhất là kiên định người, đoạn đường này vì mọi người chống đỡ vô số mưa gió.

Hắn lấy ra một chồng ngân tiền giấy, xin mời mọi người tại Phủ Thành trong tửu lâu ăn một bữa tốt.

Một lát sau.

Có người tại trong thức ăn ăn ra côn trùng.

Người kia nhất thời tức giận, la hét gọi tay cầm muôi tới xin lỗi.

Không bao lâu, một người tướng mạo thanh tú  đầu bếp nữ đi tới, mặt mũi tràn đầy áy náy nói: “Thật sự là xin lỗi, vị khách nhân này, trong nhà bếp phụ trách nhặt rau  tạp công không có chú ý.”

Vừa thấy được nàng.

Người kia hỏa khí liền tiêu tan hơn phân nửa.

“Ha ha, không có việc gì, ai cũng có phạm sai lầm thời điểm!”

“Khách nhân lý giải liền tốt.”

Đầu bếp nữ nhẹ nhàng thở ra, mặt lộ dáng tươi cười.

Người kia lại nói “tiểu nương tử, ở đây làm đầu bếp cũng không có tiền đồ, không bằng cùng chúng ta đi tìm tiên đi.”

Nghe nói như thế, đầu bếp nữ mặt lộ vẻ khó xử.

“Khách nhân, ta còn tại tìm người, vô ý tìm tiên.”

“A? Tìm người nào?”

“Chồng của ta, hắn là cái quân nhân, đi tham gia đại hội võ lâm  hắn nói hắn thành thiên hạ đệ nhất liền trở lại cưới ta, nhưng đến nay không có trở về.”

“Bây giờ thế đạo quá loạn......”

Người kia nghĩ nghĩ, không có nói tiếp.

Nhưng mọi người đều hiểu.

Cái này đầu bếp nữ  nam nhân, hơn phân nửa là chết tại một nơi nào đó .

Giờ phút này.

Lý Trường An có chút kinh ngạc, chỉ vì cái này đầu bếp nữ  thanh âm cùng cố sự thật sự là quá quen thuộc, cùng Trường Thanh Sơn Hạ cái kia phàm tục quốc gia  đầu bếp nữ giống nhau như đúc!

Nhưng hắn hiện tại bộ thân thể này đưa lưng về phía đầu bếp nữ.

Trong lòng của hắn tuy có vô số nghi hoặc, lại không cách nào điều khiển thân thể, quay đầu nhìn nó tướng mạo.

Không bao lâu.

Đám người lại lần nữa xuất phát.

Trải qua mấy ngày  gian nan bôn ba sau, bọn hắn rốt cục đã tới Tiên Môn trước đó.

Sau đó, bọn hắn kích động tiếp nhận khảo thí.

Lý Bình An bị đo ra trung phẩm linh căn, thượng phẩm tâm tính, thông qua khảo thí, có thể vào trong tiên môn.

Có thể những người còn lại phần lớn ngay cả linh căn đều không có.

Liền liên quan lĩnh bọn hắn tìm tiên  đại ca Lâm Phàm cũng chỉ là hạ phẩm linh căn, mặc dù tâm tính không sai, có thể tuổi tác quá lớn, không cách nào tiến vào Tiên Môn, cuối cùng không thể không rời đi.

Trước khi đi, hắn dặn dò: “Bình an, ngươi tại trong tông môn hảo hảo tu hành, chớ có lười biếng.”

“Đại ca, ngươi làm sao bây giờ?”

“Yên tâm, chỉ là linh căn, khốn không được ta Lâm Phàm!”

Lâm Phàm không hề giống những người còn lại như vậy thất lạc, vẫn như cũ tràn ngập đấu chí.

Cứ như vậy.

Một đạo Tiên Môn, tách rời ra đám người  vận mệnh.

Lý Bình An đi theo trong tông môn  trưởng lão, tiến vào Vạn Trận Tông.

Mà Lý Trường An thì thông qua hắn thị giác, thấy được cái này thời kỳ Thượng Cổ  chín đại tiên tông một trong  bộ dáng.

Toàn bộ Vạn Trận Tông  tông môn, xây dựng ở một tòa cao không biết mấy vạn trượng trên núi cao.

Trong núi mây mù mờ mịt, đằng la quấn quýt, đình đài lầu các như ẩn như hiện, mơ hồ có thể thấy được vô số linh thú giữa khu rừng chơi đùa đùa giỡn.

“Chư vị sư đệ, tông môn  một chút quy củ, các ngươi cần sớm biết được.”

Một cái niên kỷ không lớn đệ tử phụ trách dẫn dắt bọn hắn, vừa đi vừa nói.

“Ở dưới chân núi ở  đều là tạp dịch, lại hướng lên thì là chúng ta loại này đệ tử chính thức chỗ cư trụ, nếu là trở thành nội môn hoặc là đệ tử chân truyền, thì có thể ở tại vị trí cao hơn......”

Mới vừa đi không bao lâu.

Phía trước xuất hiện một cái đình, trong đình có một mạch độ bất phàm  lão giả.

Người đệ tử kia âm thầm giới thiệu: “Vị kia là chúng ta tông môn  La Côn trưởng lão, hắn nhưng là Hóa Thần thiên quân! La Trường Lão là nhất bình dị gần gũi  thiên quân, chỉ cần nói vài câu lời nịnh nọt, hắn liền sẽ chỉ điểm ngươi, chư vị sư đệ cần phải nhớ kỹ!”

“Hóa Thần thiên quân?”

Đông đảo đệ tử mới nhập môn đều mở to hai mắt nhìn.

Cảnh giới này.

Đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá xa vời!

Lý Trường An cũng là chấn động, chỉ vì cái kia La Côn trưởng lão tướng mạo, vậy mà cùng hắn  lão hữu La Khôn có chút tương tự, mà lại đều ưa thích nghe lời nịnh nọt.

Bất quá thực lực của hai người chênh lệch thật sự là quá lớn.

“Đúng rồi, La Trường Lão cùng tông môn trưởng lão trong điện  còn lại trưởng lão tu hành lý niệm không hợp, cùng bọn hắn náo loạn mâu thuẫn, chư vị sư đệ có thể tuyệt đối không nên ở trước mặt hắn nhấc lên còn lại trưởng lão.”

Cái kia dẫn dắt bọn hắn  tông môn đệ tử lần nữa lên tiếng.

Không bao lâu.

Mọi người đi tới một chỗ đại điện, hoàn thành nhập tông nghi thức, riêng phần mình nhận lệnh bài thân phận.

Sau đó  tuế nguyệt.

Lý Bình An liền bắt đầu tại trong tông môn tu hành.

Hắn thiên phú bình thường, cùng rất nhiều đệ tử bình thường không có gì khác biệt.

Một ngày này.

Hắn mạch này  đại sư huynh dẫn đầu bọn hắn lần thứ nhất xuất tông môn chấp hành nhiệm vụ.

Bọn hắn cưỡi linh chu, rời đi tông môn, đi vào phàm tục địa giới.

Đại sư huynh xếp bằng ở trên linh chu, trầm giọng nói: “Chư vị sư đệ sư muội, các ngươi phải hiểu, chúng ta là Tiên Nhân, thế giới phàm tục này  ức vạn sinh linh đối với chúng ta mà nói, đều là có thể tùy ý thu hoạch  sâu kiến.”

Mới đầu, đám người còn không biết được ý của sư huynh.

Nhưng rất nhanh.

Bọn hắn liền hiểu.

Phi Chu bỗng nhiên dừng ở một tòa phàm tục Phủ Thành phía trên.

Ngay sau đó, chỉ thấy đại sư huynh phi thân mà ra, đứng ở giữa không trung, hét lớn một tiếng.

“Trận lên!”

Một đạo kinh khủng trận pháp bỗng nhiên hiển hiện, bao phủ cả tòa Phủ Thành.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Vô số tiếng kêu thảm thiết tại trong trận pháp vang lên.

Có nam có nữ, trẻ có già có, cả đám đều tại trận pháp phía dưới thảm liệt kêu rên, thống khổ chết đi.

“Hồn đến!”

Đại sư huynh cầm trong tay một tôn tạo hình quái dị  tiểu đỉnh.

Chỉ một thoáng, hàng ngàn hàng vạn buồn bã vặn vẹo gào thảm hồn phách liền bay vào bên trong chiếc đỉnh nhỏ, hóa thành một sợi khói đen.

Sau một lát.

Toàn bộ Phủ Thành đã hoàn toàn tĩnh mịch, khắp nơi đều là khuôn mặt thống khổ lại tuyệt vọng thi hài.

“Không sai, chỗ này Phủ Thành liền có 100. 000 sinh hồn, lại đi giết 900. 000, liền có thể thỏa mãn trưởng lão yêu cầu.”

Đại sư huynh khẽ gật đầu, mặt lộ vẻ hài lòng.

Trên phi thuyền.

Mọi người sắc mặt trắng bệch, đơn giản không thể tin được nhìn thấy trước mắt.

Đại sư huynh đối bọn hắn  phản ứng đều có đoán trước, cười nói: “Chư vị sư đệ sư muội, các ngươi vừa mới do phàm tục chuyển hóa làm Tiên Nhân, nhất thời còn không cách nào thích ứng, về sau liền sẽ từ từ quen đi.”

Nói đi, hắn điều khiển Phi Chu, tiếp tục tiến về chỗ tiếp theo phàm tục địa giới.

Trên đường.

Hắn nói lên một chút cần thiết phải chú ý  sự tình.

“Chúng ta chín đại chính đạo tông môn mặc dù nhất thống tu tiên giới, nhưng âm thầm vẫn như cũ có chút Ma Đạo thế lực, các ngươi về sau nếu là rời tông chấp hành nhiệm vụ, nhất định phải coi chừng.”

“Những ma đầu kia vì ngăn cản chúng ta thu hoạch phàm tục, đã hại không ít đồng môn.”

Sau đó.

Đại sư huynh mang theo đám người, thu hoạch được trọn vẹn mấy triệu hồn phách.

Nhưng cái này còn không có kết thúc.

Hắn lại lần nữa giáng lâm một tòa Phủ Thành, lần này cũng không thu hoạch người bình thường, mà là tìm đến đại lượng đang có mang  nữ tử, xé ra thân thể của các nàng, đem còn tại trong thai nghén  hài tử ném vào trận pháp.

“Chư vị sư đệ sư muội, những này phàm tục thai nhi, tại thai nghén thời điểm, sẽ sinh ra một tia Tiên Thiên chi khí, đây chính là rất không tệ thuốc bổ, rất nhiều tiền bối đều ưa thích.”

Nói, hắn vận chuyển trận pháp, rút ra Tiên Thiên chi khí.

Cái này máu tanh  một màn.

Lệnh mấy cái năng lực chịu đựng độ chênh lệch  đệ tử tại chỗ hôn mê.

Đại sư huynh chỉ là cười cười, làm cho người đem bọn hắn đưa vào trong phi thuyền  gian phòng nghỉ ngơi.

Sau đó một đoạn thời gian.

Đại sư huynh lại phô bày hơn mười chủng phàm tục  tác dụng.

Tỉ như nhân hồn đèn, trống da người, xương người pháp khí chờ chút......

Từng cảnh tượng ấy.

Thấy Lý Trường An tâm thần có chút không tập trung.

“Cái này Vạn Trận Tông  tác phong làm việc, làm sao cùng Ma Đạo tông môn không sai biệt lắm?”

Tại trên đường trở về.

Bọn hắn đi ngang qua trước đây thu hoạch phụ nữ mang thai  cái kia Phủ Thành.

Đại sư huynh lại một lần nữa động thủ, lại thu hoạch được một nhóm, vừa lòng thỏa ý, đang muốn rời đi.

Lúc này.

Phía dưới, một cái phàm tục võ giả ôm hắn mẹ đã quá cố con cùng hài tử, hai mắt đỏ bừng, muốn rách cả mí mắt, thống khổ rống to.

“Tiên Nhân đều đáng chết, đều đáng chết a!”

Nghe nói như thế.

Đại sư huynh cười lạnh một tiếng.

“Ha ha, sâu kiến phẫn nộ.”

Hắn không thèm để ý, điều khiển Phi Chu, trở về tông môn..

---

Chương 196: Thiên địa linh căn, vạn cổ trường thanh dây leo ( Cầu truy đặt trước )

Chương 196: Thiên địa linh căn, vạn cổ trường thanh dây leo ( Cầu truy đặt trước )

Trở về tông môn sau.

Lý Bình An bắt đầu học tập trận pháp.

Mấy năm sau.

Hắn ngoài ý muốn bị một vị Hóa Thần Thiên Quân nhìn trúng, trở thành nó đệ tử thân truyền.

Lấy tư chất của hắn, nguyên bản không có khả năng bị Hóa Thần nhìn trúng, nhưng mà hắn dáng dấp rất giống vị kia Thiên Quân chết đi  dòng dõi, bởi vậy địa vị phi thăng.

Từ đó về sau, hắn đạt được  càng nhiều tài nguyên nghiêng, tỉ như xuất nhập tông môn bí cảnh  tư cách.

Tại trong bí cảnh có đại lượng bảo địa.

Trong đó kỳ dị nhất  một chỗ, tên là “ảnh lưu niệm chi địa”.

Tại mảnh khu vực này, có vô số to lớn  ảnh lưu niệm thạch, bảo lưu lại rất nhiều qua lại  tu tiên giới hình ảnh.

Chỉ cần đi vào trong đó.

Liền có thể bản thân trải nghiệm trong những hình ảnh kia  nội dung.

“Khối này ảnh lưu niệm trong đá, ghi chép một vị tiền bối bố trí trận pháp  hình ảnh, đối với ta rất có ích.”

Lý Bình An thường xuyên tiến vào bên trong một khối đá bên trong, lần lượt quan sát tiền bối bày trận, cảm ngộ trận pháp chi đạo.

Làm sao, thiên phú của hắn thật sự là quá kém.

Tiến bộ mười phần chậm chạp.

“Ta tại trận pháp nhất đạo thật sự là không có thiên phú, nếu không chuyển tu luyện đan?”

Vạn Trận Tông mặc dù lấy trận pháp nổi tiếng, nhưng cũng có khác  tu tiên kỹ nghệ.

Nghĩ tới đây.

Lý Bình An đi vào cách đó không xa một khối khác ảnh lưu niệm thạch.

Tại khối này ảnh lưu niệm trong đá, ghi chép một vị tên là “Đan Thành Tử”  Đan Đạo đại năng, dạy bảo đệ tử  hình ảnh.

Có thể nhìn thấy.

Vị đại năng kia xếp bằng ở một tôn đan lô to lớn trước đó.

Hắn thôi động đan hỏa, đem từng phần vật liệu đưa vào trong đan lô, một bên luyện chế một bên giảng giải.

“Con thú này máu quy nguyên đan, đối với tu sĩ luyện thể chỗ tốt rất nhiều, luyện chế thời điểm, có rất nhiều cần chú ý chỗ......”

Phía dưới, mấy chục đệ tử ngồi xếp bằng, nghe được như si như say.

Sau khi tất cả kết thúc.

Đan Thành Tử thần sắc hòa ái, mỉm cười hỏi thăm đông đảo đệ tử.

“Các ngươi nhưng nhìn đã hiểu?”

Chúng đệ tử phần lớn lắc đầu, nhao nhao đưa ra trong lòng nghi hoặc.

Lý Bình An liền đứng tại bức tranh này bên trong.

Hắn nhìn xem một màn này, lòng sinh hướng tới.

“Vị này Đan Thành Tử tiền bối, cũng không biết là khi nào  nhân vật, thật hy vọng có thể trở thành đệ tử của hắn.”

Nói, hắn khe khẽ thở dài.

Ảnh lưu niệm thạch  hình ảnh.

Cuối cùng chỉ là một đoạn hình ảnh ảo.

Mà hắn là một cái người chân thật, đứng ở chỗ này, phảng phất một đạo u hồn, cùng trong tấm hình những người còn lại không hợp nhau.

Lý Trường An cũng âm thầm cảm khái.

“Nếu là có thể trở thành vị tiền bối này  đệ tử liền tốt.”

Vừa rồi, mượn nhờ Lý Bình An  thị giác, hắn xem hết  toàn bộ hình ảnh, tại Đan Đạo bên trên  thu hoạch cực lớn.

Còn muốn nhìn nhiều mấy lần.

Nhưng Lý Bình An đã đi ra khối này ảnh lưu niệm thạch, trở về phỏng đoán trận pháp.

Tu hành không tuế nguyệt.

Nhiều năm đằng sau.

Lý Bình An  trận pháp tạo nghệ, đã đạt đến nhị giai đỉnh phong, khoảng cách tam giai chỉ kém lâm môn một cước.

Hắn vốn định xuống núi nhìn xem thế giới phàm tục.

Nhưng tông môn trưởng lão nói cho hắn biết, Tông Môn Ngoại  Ma Đạo thế lực càng ngày càng hung hăng ngang ngược, đã đã có thành tựu.

Trong đó có một cái gọi là Lâm Phàm  ma đầu hết sức giảo hoạt, lại thực lực mạnh mẽ, giết không ít tông môn đệ tử.

Gần nhất không nên xuống núi.

“Lâm Phàm? Chẳng lẽ là Lâm đại ca?”

Lý Bình An kinh nghi bất định.

Hắn càng muốn xuống núi chứng thực, nhưng từ đầu đến cuối bị ngăn đón.

Tông môn  tình huống tựa hồ so với hắn tưởng tượng còn kém.

Một ngày này.

Toàn bộ Vạn Trận Tông bỗng nhiên chấn động.

“Ầm ầm!”

Một tiếng nổ vang rung trời bộc phát.

“Không tốt, có người đang tấn công hộ tông đại trận!”

“Chư vị, thế cục không ổn, đại kiếp sắp tới, trước đem thiên phú tốt  đệ tử mang đi!”

Vô số thanh âm lo lắng tại tông môn các nơi vang lên.

Tông môn bên ngoài.

Xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh mơ hồ, mỗi một đạo  cảm giác áp bách đều cực kì khủng bố, tất cả đều có thể so với Hóa Thần Thiên Quân!

Bọn hắn liên thủ một kích, uy thế ngập trời, hộ tông đại trận lại lần nữa oanh minh.

Trong tông môn.

Vô số đệ tử bị chấn động đến sắc mặt trắng bệch, khí huyết cuồn cuộn.

Ngay sau đó, phương xa chân trời, bỗng nhiên xẹt qua một đạo sáng chói  lưu quang, phảng phất thiên ngoại sao băng, khí thế doạ người, cuồng bạo đánh tới hướng toàn bộ Vạn Trận Tông.

Nhìn kỹ, vật kia rõ ràng là một khối toàn thân xám trắng  bia đá.

Trên tấm bia khắc lấy “Tiên Đạo tất vong” bốn chữ lớn.

“Vạn Trận Tông, hôm nay chính là các ngươi diệt tông ngày!”

“Người si nói mộng!”

La Côn trưởng lão gầm thét, phi thân mà lên, đón lấy khối kia kinh khủng bia đá.

Oanh một tiếng, tiếng như lôi minh.

Thiên địa rúng động!

La Côn sắc mặt trắng bệch, phun ra mấy ngụm máu nước, nhưng thân hình không nhúc nhích chút nào, lại ngạnh sinh sinh gánh vác  tấm bia đá kia, cũng không khiến cho nện ở hộ tông đại trận phía trên.

Nhìn thấy một màn này.

Tông môn bên ngoài, cái kia hơn mười địch nhân nhao nhao mở miệng, trong thanh âm tràn đầy kính nể.

“Không hổ là một đời thiên kiêu  La Tiền Bối, vậy mà có thể bằng lực lượng một người, gánh vác khối này trấn tiên bia.”

“La Tiền Bối, ngươi cùng những người kia tu hành lý niệm khác biệt, vốn nên cùng chúng ta là người một đường, sao phải vì  những người kia mà chết?”

Đối diện với mấy cái này người hảo ý.

La Côn bất vi sở động, gầm thét một tiếng.

“Trường Thanh dây leo, theo ta giết địch!”

Trong chốc lát, từng cây vạn trượng lớn nhỏ thanh đằng từ bốn phía trong mây mù nhô ra, phảng phất từng đầu thông thiên cự mãng, thẳng hướng Tông Môn Ngoại  đông đảo địch nhân.

Một người trong đó hừ lạnh.

“Nguyên lai là bền vững trong quan hệ dây leo, gốc này thiên địa linh căn không phải Cổ Mộc Tông  bảo vật sao, tại sao lại tại Vạn Trận Tông?”

“Trách không được Cổ Mộc Tông nhanh như vậy liền hủy diệt  vậy mà đem tông môn của mình bảo vật cho người khác mượn.”

Nghe nói như thế.

Phía dưới trong tông môn, đông đảo đệ tử kinh hãi không thôi.

“Cái gì, Cổ Mộc Tông hủy diệt ?”

Cổ Mộc Tông thế nhưng là cùng Vạn Trận Tông một dạng, đặt song song chín đại tiên tông  khổng lồ tông môn.

Bây giờ, cường đại như vậy  tông môn, lại bị diệt!

Vạn Trận Tông  kết cục sẽ như thế nào?

Trong tông môn lòng người bàng hoàng.

Bất an cùng bầu không khí sợ hãi phi tốc tràn ngập.

Lý Bình An cũng có chút bối rối, không biết nên làm sao bây giờ.

Lúc này.

Sư phụ của hắn, vị kia Hóa Thần Thiên Quân, bỗng nhiên tìm được hắn, cũng đem một chiếc quan tài đặt ở trước mặt hắn.

“Bình an, đại kiếp sắp tới, ngươi nhanh nằm nhập ngụm này “tị thế quan tài” bên trong, nó có thể giúp ngươi vượt qua lần kiếp nạn này, ngươi sẽ tại hậu thế  một ngày thức tỉnh.”

“Hậu thế?”

Lý Bình An lộ ra mười phần chấn kinh.

Hắn chưa từng nghe nói qua loại bảo vật này.

“Sư phụ, ngươi nên làm cái gì?”

“Vi sư còn muốn hộ tống một nhóm đệ tử, tiến về tị kiếp  tiểu bí cảnh.”

“Sư phụ, vậy chúng ta còn có thể gặp lại sao?”

“Cái này......”

Sư phụ hắn vẻ mặt nghiêm túc, cũng không cho ra chuẩn xác trả lời, mà là phi tốc bàn giao một chút sự tình.

Cuối cùng.

Lý Bình An nằm nhập trong quan tài, thần trí bắt đầu trở nên mơ hồ.

Sư phụ cái kia không thôi lời nói, thành hắn triệt để ngủ say trước đó, nghe được câu nói sau cùng.

“Bình an, không cần thương cảm, nếu có duyên, ngươi ta sư đồ còn có gặp nhau ngày.”......

Cũng không biết đi qua bao lâu.

Phảng phất là trăm ngàn năm, lại phảng phất chỉ có một cái chớp mắt.

Lý Trường An mở hai mắt ra, mơ mơ màng màng tỉnh lại, cảm giác đầu óc phảng phất thành một đoàn bột nhão, qua lại  hết thảy ký ức đều trở nên mơ hồ.

“Ta là ai? Ta vì sao ở đây?”

Hắn vuốt vuốt mi tâm, trong mắt lóe lên một tia mê võng.

“Ta là Lý Bình An, hay là Lý Trường An?”

Tựa hồ có hai đoạn khác biệt  ký ức, tại trong đầu hắn xen lẫn.

Mơ mơ hồ hồ, mơ hồ không rõ.

Hắn cố gắng nghĩ lại lấy qua lại.

Qua một hồi lâu.

Hắn rốt cục nghĩ tới.

“Ta...... Ta là Lý Bình An, ta vì né qua đại kiếp, nằm tại cái này tị thế trong quan tài, bây giờ mới hoàn toàn thức tỉnh.”

“Cái kia Lý Trường An, bất quá là ta đang ngủ say thời điểm, nhục thân sinh ra một đạo khác ý thức.”

Hắn tăng cường cau mày, chăm chú thanh lý ký ức.

Có lẽ là bởi vì thời gian trôi qua quá lâu, rất nhiều ký ức đều đã nhìn không rõ ràng, bị tuế nguyệt cọ rửa phai nhạt.

“May mắn ta tỉnh lại phải kịp thời.”

“Nếu không, cái này gọi Lý Trường An  ý thức, chắc chắn sẽ triệt để chiếm cứ nhục thể của ta.”

Hắn có chút may mắn.

Mình quả thật vượt qua trận đại kiếp kia, đồng thời ở đời sau thức tỉnh.

Chỉ bất quá, trong lúc đó ra một điểm nhỏ ngoài ý muốn, xuất hiện cái này gọi Lý Trường An  ý thức, nhưng đã bị hắn gạt bỏ .

Đúng lúc này.

Trong đầu của hắn, bỗng nhiên kim quang đại phóng.

“Không đúng......”

Hắn bỗng nhiên bưng bít lấy cái trán, thần sắc thống khổ, đầu đau muốn nứt.

Thế này  ký ức nhao nhao hiện lên, không còn mơ hồ.

Qua lại  từng màn tại trong đầu hắn xẹt qua, vô cùng rõ ràng, nhắc nhở lấy thân phận của hắn.

“Ta chính là Lý Trường An!”

“Cái này tị thế quan tài có vấn đề!”

“Cái gọi là ở đời sau thức tỉnh, chẳng lẽ là đoạt xá hậu thế  một bộ thân thể?”

Lý Trường An Thâm hít một hơi, trong lòng khó mà bình tĩnh.

Lần này thật sự là quá kinh hiểm.

Hắn kém một chút liền triệt để mê thất, cho là mình là thời kỳ Thượng Cổ người kia.

Sở dĩ có thể tỉnh lại, thuần túy là bởi vì trong đầu bỗng nhiên xuất hiện đạo kim quang kia.

Kim quang kia cùng mỗi ngày quẻ tượng lúc xuất hiện  kim quang giống nhau như đúc.

Hiển nhiên.

Là mỗi ngày quẻ tượng tỉnh lại hắn.

Nếu như không phải hắn, mà là người khác, hơn phân nửa thật sẽ trúng chiêu, triệt để lãng quên tự thân, biến thành một người khác.

Qua hồi lâu.

Lý Trường An mới bình tĩnh trở lại.

“Trước đây  tình huống, đến cùng là nhất thời mê mang, hay là thật tao ngộ đoạt xá?”

Hắn yên lặng suy nghĩ.

Căn cứ quẻ tượng nhắc nhở.

Tại trong đầu hắn những cái kia thời kỳ Thượng Cổ  ký ức, hẳn là cũng chỉ là một giấc mộng mà thôi.

Nhưng giấc mộng này không khỏi cũng quá rõ ràng, phảng phất hắn một sợi ý thức thật  xuyên qua thời không, về tới thời đại Thượng Cổ, cũng bám vào tại một cái gọi Lý Bình An  tu sĩ trên thân.

“Trong mộng  La Côn, cùng La Khôn tướng mạo giống nhau y hệt, là Hóa Thần Thiên Quân.”

“Trong mộng còn ra hiện một khối khắc lấy “Tiên Đạo tất vong”  bia đá, bị những địch nhân kia gọi trấn tiên bia......”

Tấm bia đá kia.

Lý Trường An hết sức quen thuộc.

Năm đó, hắn còn tại Thanh Hà phường thị lúc, có người từ trong bí cảnh đào ra  một tấm bia đá, phía trên cũng khắc lấy “Tiên Đạo tất vong” bốn chữ.

Tấm bia đá kia mặc dù không có sóng pháp lực, nhưng chất liệu lại hết sức đặc thù, liền ngay cả Trúc Cơ đại tu đều đánh không nát.

La Khôn từng nói, tấm bia đá kia nhìn nhìn rất quen mắt.

Nhưng Lý Trường An lại nhìn không ra bất cứ dị thường nào.

“Xem ra, phải trở về một chuyến, nhìn nhìn lại bia đá kia.”

Lý Trường An suy tư thật lâu, trong đầu suy nghĩ phức tạp.

Vô luận như thế nào.

Hắn đúng là có được  nhị giai trận pháp kỹ nghệ, đồng thời khoảng cách tam giai đều chỉ kém lâm môn một cước !

Một lát sau, hắn từ trong quan tài đứng dậy, đi đến ngoài động phủ, tâm niệm vừa động, bốn phía  trận pháp nhao nhao hiển hiện.

Dĩ vãng, hắn chỉ biết là như thế nào điều khiển những trận pháp này.

Nhưng bây giờ.

Hắn hiểu được trận pháp  chế tác, tu bổ, cải tiến chờ chút kỹ nghệ, đồng thời hết sức quen thuộc.

Giờ phút này, hắn không có sử dụng phá vọng chi đồng, lại liếc mắt liền nhìn ra  mấy đạo nhị giai sở hở của trận pháp.

Chỉ cần hắn nguyện ý.

Tùy ý điểm ra vài chỉ pháp lực, liền có thể phá vỡ cái này mấy đạo trận pháp.

Cho dù là nhị giai thượng phẩm  Kyoka Suigetsu trận, cũng ngăn không được bao lâu.

Chỉ có tam giai hạ phẩm  Thanh Mộc hoá sinh trận, hắn thấy có chút phức tạp, tạm thời còn không cách nào hoàn toàn lý giải.

Lý Trường An đứng chắp tay, mắt nhìn chân trời.

Lúc này sắc trời tảng sáng.

Vừa vặn một đêm trôi qua.

“Một đêm ngộ đạo......”

Lý Trường An nói nhỏ.

Hắn loại tình huống này, xác thực cùng những nghe đồn kia không sai biệt lắm.

Tục truyền.

Có người một đêm ngộ đạo đằng sau, sẽ tính tình đại biến, phảng phất biến thành người khác.

Bây giờ nghĩ lại, những tin đồn này dĩ nhiên cũng là thật!

Những người kia vận khí không tốt, không có bảo vật hộ thể, đã mất đi bản thân, bị trong mộng  ý thức chiếm cứ.

Lý Trường An sửa sang lấy trong đầu  suy nghĩ, đứng yên thật lâu, thẳng đến một sợi tia nắng ban mai chiếu rọi ở trên người hắn, hắn mới trở lại trong động phủ.

“Cái này tị thế quan tài, có thể hay không sử dụng lần thứ hai?”

Hắn nhìn xem chiếc quan tài này, suy nghĩ một chút.

Trước đây giấc mộng kia bên trong, ảnh lưu niệm trong đá, Đan Thành Tử tiền bối dạy bảo đồ đệ  hình ảnh, làm hắn cảm ngộ rất nhiều.

Thậm chí ẩn ẩn để hắn chạm đến  nhị giai thượng phẩm đan sư  bậc cửa.

Cần biết.

Trong tay hắn chỉ có nhị giai trung phẩm truyền thừa!

Đến tiếp sau  đường đã gãy mất.

Nhưng này cái hình ảnh lại đối với hắn trợ giúp không ít, để hắn có  nối liền ngõ cụt  khả năng.

Lý Trường An lại muốn nằm đi vào thử một chút, nhưng trước đây suýt nữa mê thất  tình huống, làm hắn không dám mạo hiểm.

“Không vội, nhìn xem đêm nay  quẻ tượng sẽ như thế nào biểu hiện.”

Hắn ngăn chặn trong lòng bức thiết, vẫn như cũ giữ vững bình tĩnh.

Một lát sau.

Lý Trường An rời đi Trường Thanh Sơn, nhìn về phía mặt khác ba tòa ngọn núi.

Cái này ba tòa chủ phong đều có trận pháp bao phủ, dĩ vãng hắn nhìn không rõ ràng, bây giờ đều đã nhìn ra.

Trận pháp nhiều nhất, là Ngu Hồng Mai toà chủ phong kia, khoảng chừng bảy tòa nhị giai trận pháp vòng vòng đan xen.

“Trận pháp tuy nhiều, nhưng cũng không thể hoàn mỹ phát huy tác dụng, có chút dư thừa rườm rà  đồng thời có mấy chỗ sơ hở, nếu là tiến hành cải tiến, chỉ cần năm tòa trận pháp, liền có thể đạt tới hiện tại  uy lực.”

Thời gian trong nháy mắt, Lý Trường An liền nhìn ra nó trận pháp  vấn đề.

Hắn hiện tại  trận pháp tạo nghệ tiếp cận tam giai, mà Ngu Hồng Mai chỉ là khó khăn lắm đạt tới nhị giai trung phẩm.

Cả hai chênh lệch quá lớn.

Chính lúc này.

Ngu Hồng Mai bỗng nhiên rời đi Tuyết Mai Phong, hóa thành một đạo hồng quang, đi vào Lý Trường An trước người.

Một trận hương hoa mai lập tức xông vào mũi.

Nàng người khoác áo bào đỏ, làn da trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, nhu hòa cười nói: “Lý Đạo Hữu, ngươi vì sao một mực nhìn lấy ta Tuyết Mai Phong, hẳn là Tuyết Mai Phong có cái gì dị dạng?”

“Không có gì, chỉ là cảm giác Tuyết Mai Phong  trận pháp hình như có lỗ thủng, nếu là bị nhiều cái địch nhân đồng thời tiến công, có lẽ sẽ bị phá ra.”

“Lý Đạo Hữu quá lo lắng.”

Ngu Hồng Mai dáng tươi cười tươi đẹp, tràn đầy tự tin.

“Tại luyện đan nhất đạo, ta không sánh bằng Lý Đạo Hữu, nhưng trận pháp nhất đạo thế nhưng là ta sở trường.”

“Ngu Đạo Hữu nói đúng.”

Lý Trường An chắp tay, không có nhiều lời.

Nói chuyện với nhau một lát sau.

Hắn hóa thành một đạo lưu quang đi xa, tiến vào phàm tục quốc gia, định tìm đến cái kia đầu bếp nữ.

Nhưng mà, cái kia đầu bếp nữ đã không tại trong tửu lâu.

Chưởng quỹ cáo tri.

Đầu bếp nữ sớm tại mấy tháng trước liền rời đi, nói là muốn đi địa phương khác tìm nàng nam nhân.

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, tản ra thần thức, xuất hiện tại cái này phàm tục tiểu quốc  các nơi, từng tấc từng tấc tìm kiếm.

Có thể khiến hắn kinh ngạc chính là.

Hắn vậy mà tìm không thấy cái kia đầu bếp nữ.

“Thật là lạ!”

Lý Trường An chau mày, trong lòng nghi hoặc càng nhiều.

Nếu như chỉ là một cái bình thường phàm tục, không có khả năng tránh thoát hắn tìm kiếm.

Một lát sau.

Hắn đè xuống những nghi hoặc này, rời đi cái này phàm tục tiểu quốc, đi vào Trường Thanh Sơn dưới chân  phường thị.

Mấy năm này, trải qua tam đại gia tộc  vất vả kinh doanh.

Trường Thanh phường thị đã đơn giản quy mô .

Không bao lâu.

Lý Trường An tại La Gia tìm được La Thông.

Thời khắc này La Thông ngay tại đùa hậu nhân, nhìn so dĩ vãng nhiều hơn mấy phần hiền lành.

“Ngươi có mấy cái hài tử ?”

“Hắc hắc, không nhiều, cũng liền ba mươi tám cái mà thôi.”

La Thông cười ôm lấy một cái, khiến cho đối với Lý Trường An chào hỏi.

Lý Trường An có chút im lặng.

Ngắn ngủi mấy năm liền sinh ba mươi tám cái, tốc độ này khó tránh khỏi có chút khủng bố.

Các loại những hậu nhân này trưởng thành, lại tiếp tục kết hôn sinh con, La gia tộc người đem sẽ lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ bành trướng.

Lý Trường An tùy ý lấy ra một chút giá trị không cao  bảo vật, thưởng cho những hài tử này.

Sau đó.

Hắn nói rõ ý đồ đến, hỏi năm đó La Khôn đối mặt tấm bia đá kia  cảm thụ.

“Tấm bia đá kia?”

La Khôn hơi kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng là vì chuyện khác.

Hắn chăm chú nghĩ một lát, sau đó nói ra: “Ta chỉ là nhìn xem có chút quen mắt, tựa hồ đã từng thấy qua, nhưng từ đầu đến cuối nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua.”

“Như vậy phải không?”

Lý Trường An trầm ngâm một lát, nghĩ đến  trong mộng  nội dung.

Vị kia La Côn tiền bối, có phải hay không là La Khôn  kiếp trước?

Một lát sau.

Hắn rời đi La Gia, cũng không phải là trở lại Trường Thanh Sơn bên trên, mà là đi một chuyến Thanh Hà phường thị.......

Hôm sau.

Lý Trường An mang theo tấm bia đá kia trở về.

Hắn lần nữa tới đến La Gia, để La Khôn lại nhìn kỹ một chút.

Lần này.

La Khôn nghiêm túc nhìn hồi lâu.

“Kỳ quái, tấm bia đá này không chỉ có để cho ta cảm thấy nhìn quen mắt, còn để cho ta cảm giác được một tia nguy hiểm.”

Hắn như có điều suy nghĩ, nói ra cảm giác của mình.

“Ngươi liền không có nhớ tới cái gì?”

“Không có.”

La Khôn lắc đầu.

Một phen nói chuyện với nhau sau.

Lý Trường An mang theo bia đá rời đi, trở lại Trường Thanh Sơn đỉnh.

Hắn có loại dự cảm, trong mộng sự tình cũng đều là đã từng chân thực phát sinh qua  mà tấm bia đá này thì là một loại chí bảo.

Chỉ bất quá.

Thực lực của hắn bây giờ quá yếu, không cách nào nhìn ra kỳ đặc dị chỗ.

“Đợi ta về sau thực lực càng mạnh, có lẽ liền có thể đem luyện hóa .”

Suy tư một lát sau, Lý Trường An đem tấm bia đá này nhét vào túi trữ vật trong góc, tạm thời không quan tâm đến nó.

Về phần tị thế quan tài, đồng dạng bị ném tại  trong góc.

Chỉ vì đêm qua quẻ tượng biểu hiện, Lý Trường An lần nữa nằm sau khi tiến vào, cũng không cái gì chuyện phát sinh.

Nó đã vô dụng.......

Sau đó  thời gian.

Lý Trường An như thường lệ tu hành, khi thì chú ý thú triều  tình huống.

Thời gian vội vàng trôi qua, bất tri bất giác chính là một tháng trôi qua.

Một ngày này.

Một tin tức từ Hoàng Hạc Sơn truyền đến.

Từ Phúc Quý Trúc Cơ thành công!

Nhìn thấy tin tức này, Lý Trường An cảm khái một tiếng.

“Cuối cùng là thành công.”

Trên thực tế.

Từ Phúc Quý đã thất bại  hai lần.

Cũng may sư phụ hắn Vương Phúc An  tích lũy đủ nhiều, cho hắn gom góp  lần thứ ba Trúc Cơ cần thiết, rốt cục giúp hắn Trúc Cơ thành công.

“Có một tốt sư phụ, quả thật có thể thiếu đi rất nhiều năm đường quanh co.”

Nguyên bản, lấy Từ Phúc Quý  tư chất, cơ hồ không thể nào Trúc Cơ.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác gặp Vương Phúc An sư phụ như vậy.

“Phúc Quý cũng có  240 năm thọ nguyên, đây là chuyện tốt.”

Tiên Lộ từ từ, Lý Trường An hi vọng chính mình  bạn bè đều có thể sống được lâu một chút.

Hắn mặt lộ dáng tươi cười, bắt đầu ở trong túi trữ vật tìm kiếm.

Không bao lâu.

Hắn tìm ra một phần tương đối thích hợp bảo vật, dự định làm Từ Phúc Quý Trúc Cơ đại điển  lễ vật.......

Hôm sau.

Lý Trường An xuất phát, tiến về Hoàng Hạc Tiên Thành.

Đi ngang qua chợ đen lúc, hắn như thường lệ đổi Lệ Phàm  thân phận, đi vào hỏi Khô Mộc Nhai chủ nhân  tin tức.

Vốn cho rằng lần này cũng đem không thu hoạch được gì.

Nhưng

Làm hắn không nghĩ tới chính là.

Khô Mộc Nhai chủ nhân còn sống trở về !.

---

Chương 197: Một cái khác cán tôn hồn phiên, yêu dây leo ( Cầu truy đặt trước )

Chương 197: Một cái khác cán tôn hồn phiên, yêu dây leo ( Cầu truy đặt trước )

Khô Mộc Nhai chủ nhân đã biến mất nhiều năm.

Sớm tại Lý Trường An trước Trúc Cơ.

Hắn liền bị Linh Thực phản phệ, độc thân tiến vào Hắc long sơn mạch, tìm kiếm có thể làm cho mình sống sót  cơ duyên.

Lần trước bị người nhìn thấy lúc, hắn đã hình dung tiều tụy, mặt mũi tràn đầy vàng như nến, cả người gầy đến chỉ còn một tấm da người, giống như nến tàn trong gió.

Đã nhiều năm như vậy, tất cả mọi người coi là, hắn đã chết tại một nơi nào đó .

Nhưng lại tại mấy ngày trước đây.

Hắn ngạnh sinh sinh tại trong thú triều giết ra một đường máu, từ Hắc long sơn mạch trở về!

Đồng thời.

Hắn thành công Trúc Cơ, không còn là năm đó cái kia sẽ chỉ ỷ vào Linh Thực  luyện khí tiểu tu.

“Hắn vậy mà Trúc Cơ?”

“Thiên chân vạn xác!”

Lạc Bách Thông lời thề son sắt.

Khô Mộc Nhai chủ nhân ngày trở về, gần phân nửa chợ đen đều chấn động .

Trên người hắn tràn ngập cường hoành  Trúc Cơ khí tức, chỉ cần hơi chút tới gần, liền sẽ bị ép tới thở không nổi.

“Hắn chủ động đề cập, hắn tại Hắc long sơn mạch bên trong hiểm tử hoàn sinh, ngoài ý muốn đạt được một vị tiền bối lưu lại  Trúc Cơ cơ duyên, cũng tại cổ mộc trong bí cảnh phát hiện một chỗ linh mạch cấp hai, may mắn Trúc Cơ.”

“Bất quá, hắn vẫn như cũ không có giải quyết gốc kia Linh Thực phản phệ  vấn đề.”

Dù là Trúc Cơ thành công, Khô Mộc Nhai chủ nhân vẫn tại tiếp nhận Linh Thực phản phệ.

Hắn thật sự là khó mà chịu đựng, thả ra tin tức, mời đông đảo Trúc Cơ đồng đạo trợ giúp hắn cùng nhau giải quyết Linh Thực phản phệ  vấn đề.

Nói đến đây.

Lạc Bách Thông thở dài.

“Đáng tiếc, hắn chỉ định muốn Trúc Cơ đại tu, Lệ Đạo Hữu ngươi là không có cơ hội .”

“Cái này không nhất định sẽ như vậy.”

Lý Trường An cười cười, phóng xuất ra một tia Trúc Cơ khí tức.

Cảm nhận được khí tức này.

Lạc Bách Thông thần sắc đột biến, con mắt đều trợn tròn, khiếp sợ theo dõi hắn.

“Lệ Đạo Hữu, ngươi...... Ngươi Trúc Cơ?”

Ân

Lý Trường An cười nói: “May mắn tại lần này trong thú triều được một viên nhị giai yêu hạch, mời người luyện chế Trúc Cơ Đan, Trúc Cơ thành công.”

“Cái này...... Đây thật là......”

Lạc Bách Thông rung động trong lòng, nhất thời vậy mà nói không ra lời.

Hắn hít sâu một hơi.

Sau một lát.

Hắn chắp tay thở dài, ngữ khí trước đó chưa từng có  trịnh trọng.

“Lệ Tiền Bối!”

Ân

Lý Trường An khẽ vuốt cằm.

Lạc Bách Thông thần sắc nhiều hơn mấy phần cung kính.

“Lệ Tiền Bối, nếu ngài đã Trúc Cơ, vậy chuyện này liền dễ làm  ngài ở đây chờ một lát một lát, ta đi vì ngài gọi Khô Mộc Nhai  người.”

Nói đi, hắn vội vàng chạy đi.

Không bao lâu.

Lạc Bách Thông mang theo Hồ Dục trở về.

Lúc trước, chính là Hồ Dục lão đầu này, mời Lý Trường An gia nhập Khô Mộc Nhai.

Khô Mộc Nhai chủ nhân tiến vào Hắc long sơn mạch sau, lão đầu này thành Khô Mộc Nhai  lâm thời người phụ trách, quản lý Khô Mộc Nhai  hết thảy sự vụ.

Bây giờ Khô Mộc Nhai chủ nhân trở về, cũng không một lần nữa cầm quyền, làm hắn tiếp tục quản lý hết thảy.

Giờ phút này, biết được Lý Trường An Trúc Cơ.

Hồ Dục cũng là chấn kinh.

“Lệ...... Lệ Tiền Bối!”

“Hồ Tiểu Hữu, chúng ta lại gặp mặt.”

Lý Trường An thần sắc hiền hoà, vừa cười vừa nói.

Hồ Dục tuyệt đối nghĩ không ra, chính mình năm đó tùy ý mời  một kẻ tán tu, bây giờ vậy mà có thể trở thành Trúc Cơ đại tu.

Tính như vậy.

Khô Mộc Nhai đã có hai vị Trúc Cơ!

“Lệ Tiền Bối, ngài muốn cùng Ngô Tiền Bối thấy một lần?”

Trong miệng hắn Ngô Tiền Bối, chính là Khô Mộc Nhai chủ nhân.

Ngô Minh!

Lý Trường An gật đầu: “Ngô Đạo Hữu bây giờ người ở chỗ nào?”

“Ngô Tiền Bối hắn đi một khu vực khác, dự định mời một vị lão tiền bối trợ hắn giải quyết Linh Thực phản phệ, sau ba ngày mới có thể trở về.”

“Tốt, vậy ta liền sau ba ngày tới tìm hắn.”

Lý Trường An không thế nào lo lắng.

Gốc kia quỷ dị dây leo, nếu thật là thiên địa linh căn, như vậy kỳ phản phệ không có cái kia dễ giải quyết.

Một lát sau.

Lý Trường An rời đi chợ đen, chạy về Hoàng Hạc Tiên Thành.......

Tiên Thành Nội, vui mừng đến tửu lâu, mấy ngày nay một mảnh vui vẻ.

Từ Phúc Quý Trúc Cơ thành công, từ Vương Phúc An trong tay nhận lấy tửu lâu  gánh.

Liền cùng lúc trước Lý Trường An Trúc Cơ sau tình huống một dạng, mấy ngày nay tới tìm hắn  người cũng nối liền không dứt.

Có thể là tới chúc mừng, có thể là tới mời Từ Phúc Quý gia nhập nhà mình thế lực.

“Phúc Quý, chúc mừng.”

Lý Trường An cười tiến vào tửu lâu.

Từ Phúc Quý nguyên bản tại lầu hai, nghe được thanh âm này, vội vàng chạy xuống lâu.

“Đại ca, ngươi tới thì tới đi, còn mang cái gì lễ...... A, không mang lễ vật.”

Hắn gần nhất thu lễ vật thật sự là nhiều lắm, vô ý thức liền muốn cự tuyệt, lại phát hiện Lý Trường An hai tay trống trơn, lập tức có chút xấu hổ.

Lý Trường An cười cười, trong tay linh quang lóe lên, xuất hiện một phần hạ lễ.

Hắn tiện tay đã đánh qua.

“Đây là mấy cỗ yêu thú cấp hai  bộ phận thi hài, huyết nhục có thể chế tác không sai  linh thiện, ngươi cầm lấy đi luyện tay một chút đi.”

“Đa tạ đại ca!”

Từ Phúc Quý mừng rỡ không thôi.

Hắn linh trù kỹ nghệ dừng lại tại nhất giai đỉnh phong, khoảng cách nhị giai còn kém lâm môn một cước, chính cần một chút nhị giai vật liệu luyện tập.

Phần lễ vật này, tới đúng lúc!

Sau đó.

Hai người cùng nhau đi vào lầu hai.

Lý Trường An là Từ Phúc Quý giảng thuật Trúc Cơ chi lộ, cũng nhấn mạnh công pháp  tầm quan trọng.

“Phúc Quý, ngươi bây giờ sở tu, là công pháp gì?”

“Đại ca, ta tu luyện công pháp là sư phụ truyền cho ta, phẩm giai vừa vặn đạt đến Địa phẩm.”

Từ Phúc Quý chi tiết cáo tri.

Sư phụ hắn Vương Phúc An trước kia từng có cơ duyên, tại trong bí cảnh đạt được  bộ công pháp kia.

Môn công pháp này ngưng tụ pháp lực thể lỏng cực hạn là 301 nhỏ, vừa vặn vượt qua Địa phẩm công pháp  bậc cửa.

Sau khi nghe xong, Lý Trường An không thể không lại lần nữa cảm khái.

Có một tốt sư phụ.

Tu hành lộ quả thật có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

Có môn này Địa phẩm công pháp bàng thân, Từ Phúc Quý tại Trúc Cơ kỳ không cần là công pháp phát sầu, có thể một mực thuận lợi tiếp tục tu hành.

Về phần kim đan vấn đề......

Từ Phúc Quý căn bản là không có nghĩ tới!

“Đại ca, ta Trúc Cơ đều thất bại  hai lần, đời này là vô vọng kim đan  thậm chí đều không có khả năng tu hành đến Trúc Cơ trung kỳ.”

Từ Phúc Quý trong lòng hiểu rõ.

Tư chất của hắn quá kém, có thể Trúc Cơ đã là may mắn, không yêu cầu xa vời tiến thêm một bước.

Từ nay về sau.

Hắn dự định đem trọng tâm đặt ở tửu lâu kinh doanh cùng cá nhân gia tộc bên trên.

“Gia tộc?”

Lý Trường An cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, vị lão hữu này cuối cùng cũng đi lên gia tộc con đường.

Nói, Từ Phúc Quý bỗng nhiên thở dài.

“Đại ca, kỳ thật ngươi cũng nên chuẩn bị sớm  kim đan chi lộ thật sự là rất khó khăn, nếu như không để cho hậu nhân đi giúp ngươi đi.”

Hắn đã từng một lần cho là, Lý Trường An có hi vọng kim đan.

Nhưng bây giờ.

Hắn tự thân đã Trúc Cơ, mới hiểu được kim đan chi lộ đến cùng gian nan đến mức nào.

Hạ phẩm linh căn, muốn thành tựu kim đan, không dị nghị người si nói mộng!

“Ta minh bạch, chuyện gia tộc, ngày sau hãy nói đi.”

Lý Trường An cười cười, cũng không tại trên cái đề tài này sâu trò chuyện.

Sau đó hai ngày.

Hắn lưu tại vui mừng đến trong tửu lâu.

Có hắn ở đây, Từ Phúc Quý đối mặt các đại thế lực lúc, sẽ càng thong dong một chút.

Hai ngày sau chạng vạng tối.

Sở Đại Ngưu bỗng nhiên xuất hiện, hắn mang theo một phần hạ lễ, một mặt phong trần mệt mỏi dáng vẻ, tựa hồ mới từ chỗ rất xa gấp trở về.

“Phúc Quý, ta vừa nghe nói ngươi Trúc Cơ, liền lập tức hướng Tiên Thành đuổi, không tới chậm đi? Ngươi Trúc Cơ đại điển bắt đầu sao?”

“Còn chưa bắt đầu, đại ngưu ngươi tới được chính là thời điểm!”

Từ Phúc Quý cười đón lấy.

Rất nhanh.

Hắn kinh ngạc phát hiện.

Sở Đại Ngưu vậy mà cũng Trúc Cơ!

Lý Trường An cũng là phát giác, mở miệng hỏi: “Đại ngưu, ngươi khi nào Trúc Cơ ?”

“Có hơn nửa năm .”

Sở Đại Ngưu có chút xấu hổ, hắn một mực tại bên ngoài, chưa kịp cáo tri hai người.

Hắn nói thẳng, chính mình Trúc Cơ thất bại  một lần.

Lần thứ hai mới thành công .

Một lát sau.

Ba người tại lầu hai trong phòng gặp nhau, nâng cốc ngôn hoan.

“Lúc trước, Thanh Vân Tông những trưởng lão kia cảm thấy chúng ta thiên phú không tốt, Trúc Cơ hi vọng không lớn, không cho phép chúng ta tiến vào tiên ��.”

“Nhưng bây giờ, huynh đệ chúng ta ba người đều đã Trúc Cơ!”

Sở Đại Ngưu cùng Từ Phúc Quý nhao nhao cảm khái, nhớ lại năm đó thời gian.

Năm đó còn tại Thanh Hà phường thị giãy dụa thời điểm.

Bọn hắn chưa từng nghĩ tới có thể có hôm nay?

Lý Trường An cũng là cảm khái.

Kỳ thật Trúc Cơ  không chỉ đám bọn hắn ba người, còn có ở bên ngoài hợp lý cướp tu  Diệp Hạo.

Bây giờ, Diệp Hạo thành lập diệt Hạc Minh, một lòng cùng Hoàng Hạc Tiên Thành đối nghịch, mấy năm này lẫn vào coi như không tệ, ở khu vực này đã có chút danh tiếng.

Nói đến.

Diệp Hạo  so với bọn hắn ba cái càng không dễ dàng.

Lý Trường An có quẻ tượng, Từ Phúc Quý cùng Sở Đại Ngưu lại có sư phụ.

Mà Diệp Hạo chỉ có thể bằng chính hắn, cùng cái kia hư vô mờ mịt  khí vận.

Qua ba lần rượu.

Ba người nói đến Hoàng Hạc chân nhân sự tình.

“Đại ngưu, trước đây tại Hắc long sơn mạch chỗ sâu, xuất thủ đánh lén Hoàng Hạc chân nhân  có phải hay không là ngươi sư phụ?”

Là

Sở Đại Ngưu không có giấu diếm, không giữ lại chút nào  cáo tri.

Sư phụ hắn tìm thời cơ rất khéo léo, đem Hoàng Hạc chân nhân đánh thành  trọng thương.

Nhưng hắn sư phụ cũng bị Hoàng Hạc chân nhân liên thủ đầu kia tam giai linh hạc kích thương, bây giờ ngay tại cổ mộc bí cảnh chỗ sâu trong một cái động phủ dưỡng thương.

Nghe đến đó.

Lý Trường An trong lòng buông lỏng.

“Hắc Nha Chân Nhân không chết liền tốt, ngày sau còn có thể lại đụng một cái.”

Bởi vì nơi đây là Hoàng Hạc Tiên Thành, ba người cũng không tiếp tục cái đề tài này, ngược lại nói lên Trúc Cơ sau con đường.

Sở Đại Ngưu tạm thời không có ý định thành lập gia tộc.

Hắn muốn tiếp tục chiếu cố trọng thương Hắc Nha Chân Nhân, thẳng đến Hắc Nha Chân Nhân hoàn toàn kết cùng Hoàng Hạc chân nhân  thù hận.

Ba người vừa uống vừa trò chuyện.

Bất tri bất giác chính là đêm khuya.

Giờ Tý vừa qua khỏi.

Một vệt kim quang hiện lên ở Lý Trường An trước mắt.

【 Quái Tượng Dĩ Xoát Tân 】

【 Hôm nay quẻ tượng · cát 】

【 Ngươi tiến về chợ đen, nhìn thấy Khô Mộc Nhai chủ nhân Ngô Minh cùng gốc kia dị biến thiên địa linh căn bền vững trong quan hệ dây leo, cuối cùng lấy tự thân tín niệm cảm hóa bền vững trong quan hệ dây leo, khiến cho nhận ngươi làm chủ nhân 】

“Bền vững trong quan hệ dây leo!”

Nhìn thấy năm chữ này, Lý Trường An toàn thân chấn động.

Hắn tỉnh mộng Thượng Cổ lúc, đã từng nhìn thấy một gốc bền vững trong quan hệ dây leo.

Gốc kia trường thanh dây leo  thực lực càng khủng bố, mỗi một cây dây leo đều dài đến vạn trượng, phảng phất từng đầu cự mãng màu xanh, có thể địch nổi Hóa Thần thiên quân!

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, chính mình vậy mà cũng hữu duyên đạt được một gốc!

“Thu hoạch được gốc này trường thanh dây leo sau, liền có thể tu luyện thăng linh chi pháp!”

Mà lấy Lý Trường An tâm tính, giờ phút này đều có chút kích động.

Rốt cục không cần lại chịu đựng hạ phẩm linh căn cái kia chậm rãi tốc độ tu hành!

Một lát sau.

Hắn hít sâu một hơi, miễn cưỡng ngăn chặn hưng phấn trong lòng.

Gốc kia thiên địa linh căn còn chưa tới tay, tại trong lúc này bất luận ngoài ý muốn gì đều có thể phát sinh, không có khả năng sớm chúc mừng.

“Đại ca, ngươi thế nào?”

Từ Phúc Quý cùng Sở Đại Ngưu hai người đều đã nhận ra Lý Trường An  tâm tình chập chờn.

Lý Trường An cười cười.

“Không có gì, nghĩ đến  một kiện cao hứng sự tình, tiếp tục uống!”

Tâm tình của hắn tốt đẹp, giơ ly rượu lên, cùng hai người tiếp tục uống rượu.......

Hôm sau, Thần Quang hơi hi.

Lý Trường An rời đi Hoàng Hạc Tiên Thành, đổi Lệ Phàm  thân phận, đi vào chợ đen.

Lần này.

Hắn thuận lợi gặp được Khô Mộc Nhai chủ nhân Ngô Minh.

“Ha ha, Lệ Đạo Hữu đại danh, Ngô Mỗ sớm có nghe thấy!”

Ngô Minh đầy mặt dáng tươi cười, tự mình đón lấy.

Hắn xác thực Trúc Cơ.

Chỉ bất quá, khí tức của hắn có chút suy yếu, sắc mặt cũng lộ ra vàng như nến, một bộ ốm yếu dáng vẻ.

Nhìn, căn bản không giống như là một người Trúc Cơ đại tu, ngược lại giống như là quanh năm gặp ốm đau tra tấn, đã bệnh nguy kịch  bệnh nhân.

“Ngô Đạo Hữu  khí tức, tựa hồ có chút không đúng.”

Lý Trường An trầm giọng nói.

Ngô Minh gượng cười, thật sâu thở dài.

“Đúng vậy a, năm đó ta quá mức tham lam, biết rõ chính mình không cách nào áp chế gốc kia Yêu Đằng, còn tùy ý nó trưởng thành đến nhị giai, chỉ vì ham thứ hai giai chiến lực.”

Nói, hắn đem Lý Trường An đón vào  trong một gian mật thất.

Tại mật thất này bên trong.

Còn có mặt khác ba cái Trúc Cơ cường giả.

Bọn hắn tất cả đều là là gốc kia nhị giai Yêu Đằng tới.

“Lệ Đạo Hữu, ta vì ngươi giới thiệu một chút.”

Ngô Minh làm nơi đây chủ nhân, lập tức bắt đầu giới thiệu.

Trong ba người này.

Có một người mang theo mặt nạ màu đen, toàn thân âm khí âm u, tên là Giang Vân Sinh.

Hắn cũng cùng Lý Trường An một dạng, có được một cây tôn hồn phiên, đồng thời trong Hồn phiên có mấy ngàn hồn phách!

“Giang Đạo Hữu.”

Lý Trường An chắp tay.

Giang Vân Sinh ánh mắt lạnh nhạt, đem hắn dò xét hai mắt.

“Ngươi chính là Lệ Phàm? Ta đối với ngươi thanh kia tôn hồn phiên có hứng thú, đưa nó bán cho ta như thế nào?”

“Giang Đạo Hữu, ta đối với ngươi  tôn hồn phiên cũng có hứng thú.”

Lý Trường An cười nhạt một tiếng.

Giang Vân Sinh hừ lạnh một tiếng, không lên tiếng nữa.

Tại bên cạnh hắn.

Có một thân mặc trường bào màu xanh sẫm  thanh niên.

Ngô Minh giới thiệu nói: “Lệ Đạo Hữu, vị này là Đường Nguyên Đạo Hữu, hắn là Ngũ Độc tán nhân  thân tử.”

“Đường Đạo Hữu!”

Lý Trường An trong lòng kinh ngạc.

Tam kiếp minh cùng Ngũ Độc tán nhân nhất mạch từ trước đến nay là cạnh tranh quan hệ, nghĩ không ra Ngũ Độc tán nhân chi tử sẽ đến trợ giúp Ngô Minh.

Đường Nguyên thần sắc lạnh nhạt, con ngươi hiện lục, nhàn nhạt lên tiếng.

“Lệ Đạo Hữu, nghe đại danh đã lâu.”

Sau đó.

Ngô Minh giới thiệu người cuối cùng.

Người này là một lão giả, người mặc áo bào đen, khuôn mặt khô gầy.

“Lệ Đạo Hữu, vị này là hắc phù đạo hữu, hắn nhưng là nhị giai thượng phẩm phù sư.”

“Gặp qua hắc phù đạo hữu!”

Lý Trường An càng là kinh ngạc, thanh danh của người này hắn nghe qua.

Hắc phù lão ma!

Trúc Cơ hậu kỳ cường giả, có được nhị giai thượng phẩm phù lục kỹ nghệ, tai kiếp tu trong vòng tròn có thể nói đại danh đỉnh đỉnh.

Nghĩ không ra liền ngay cả hắn đều tới.

Một phen sau khi giới thiệu.

Lý Trường An cùng ba người này xem như quen biết.

Ngô Minh vung tay lên, lấy một đạo trận pháp bao phủ toàn bộ mật thất.

“Tốt, bốn vị đạo hữu đều đã đến đông đủ, hôm nay không có càng nhiều đạo hữu tới.”

“Ngô Đạo Hữu, ngươi bây giờ đến cùng ra sao tình huống? Gốc kia Yêu Đằng ở nơi nào?”

Giang Vân Sinh lên tiếng, hỏi thăm Ngô Minh.

Lý Trường An bọn người không nói gì, nhưng ánh mắt đều hội tụ tại Ngô Minh trên thân.

“Chư vị chẳng mấy chốc sẽ biết .”

Ngô Minh thần sắc đắng chát, rút đi trên người mình áo bào đen.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tất cả mọi người thấy được làm bọn hắn giật mình một màn.

Thời khắc này Ngô Minh, đã không có khả năng xem như một cái bình thường tu sĩ.

Hắn toàn thân trên dưới đều bò đầy màu đỏ tươi  yêu dị dây leo.

Những dây leo này duỗi ra quỷ dị  bộ rễ, đâm vào da thịt của hắn cùng huyết nhục bên trong, phảng phất từng đầu nhắm người mà phệ  rắn độc, đang điên cuồng lại tham lam hấp thu lực lượng của hắn.

“Chư vị, đây chính là gốc kia yêu đằng!”

Ngô Minh thở dài, hướng đám người biểu hiện ra hắn thảm trạng.

Theo như hắn nói.

Sớm tại hắn trước Trúc Cơ, cũng đã là bộ dáng này .

Nếu không có như vậy, hắn cũng không trở thành tiến vào Hắc long sơn mạch, liều chết tìm kiếm một chút hi vọng sống.

“Gốc này Yêu Đằng, ban sơ bị ta hàng phục lúc, chỉ cần lấy phổ thông yêu thú huyết nhục nuôi nấng.”

“Có thể về sau, nó càng ngày càng cường đại, thực lực lại vượt qua ta, cần có máu yêu thú thịt cũng càng ngày càng nhiều.”

“Thẳng đến có một ngày......”

Ngô Minh nói qua hướng kinh lịch, thuận tiện bốn người làm ra phán đoán.

Gốc này Yêu Đằng tấn thăng nhị giai sau, lại triệt để tránh thoát hắn khống chế, thậm chí đảo khách thành chủ, ký sinh tại  trên người hắn, làm hắn thành một cái cung cấp lực lượng  khôi lỗi.

Từ đó về sau.

Hắn không thể không liều mạng hấp thu các loại bảo vật, để phòng mình bị gốc này Yêu Đằng hoàn toàn thôn phệ.

Bây giờ, hắn đã thành tựu Trúc Cơ, nhưng như cũ không thể thoát khỏi nó khống chế.

Gốc này Yêu Đằng  bộ rễ, đã đâm vào huyết nhục của hắn, xương cốt, ngũ tạng lục phủ thậm chí là kinh mạch cùng trong đan điền!

Hắn hiện tại.

Thuần túy chính là một khối hành tẩu  linh điền.

Còn sống mỗi một ngày, đều vô cùng thống khổ.

“Thì ra là thế.”

Giang Vân Sinh như có điều suy nghĩ, ánh mắt rơi vào gốc kia Yêu Đằng phía trên.

“Gốc này Yêu Đằng, chẳng lẽ là trong truyền thuyết  huyết độc dây leo?”

“Không quá giống......”

Đường Nguyên khẽ lắc đầu.

Huyết độc dây leo, là một loại rất quỷ dị độc vật, có thể ký sinh tại tu sĩ hoặc là yêu thú trên thân, tại bị kẻ ký sinh  thể nội chậm rãi trưởng thành.

Tại triệt để trưởng thành trước đó, nó cũng sẽ không xuất hiện tại bên ngoài cơ thể.

“Không phải huyết độc dây leo, có phải hay không là ma vân dây leo?”

“Cũng không quá giống.”

Trong mật thất  mấy người bắt đầu thảo luận, nói lên từng cái quỷ dị  yêu thực.

Lý Trường An khi thì nói vài lời, nhưng càng nhiều thời điểm đều đang quan sát.

Gốc này yêu thực.

Căn cứ quẻ tượng nhắc nhở, là thiên địa linh căn bền vững trong quan hệ dây leo.

Nhưng Lý Trường An trong mộng thấy  gốc kia trường thanh dây leo, toàn thân đều là xanh đậm chi sắc, mà gốc này trường thanh dây leo lại toàn thân màu đỏ tươi, tràn ngập khí tức nguy hiểm.

“Ngô Đạo Hữu, gốc này yêu thực, bây giờ chỉ thôn phệ lực lượng của ngươi sao? Nó sẽ hay không thôn phệ khác?”

Sẽ

Ngô Minh gật đầu, lúc này vỗ nhẹ túi linh thú.

Một đạo linh quang từ túi linh thú bay ra, hóa thành một đầu nhất giai thượng phẩm yêu thú.

Yêu thú này đầy mắt hoảng sợ, bị Trúc Cơ áp lực ép tới không thể động đậy.

Sau đó.

Ngô Minh tiện tay vạch một cái, mở ra cái này con yêu thú này  da.

Nồng đậm  mùi máu tươi tràn ngập ra.

Trên người hắn  Yêu Đằng lập tức động, phảng phất ngửi được một loại nào đó sơn hào hải vị mỹ vị, nhao nhao mò về con yêu thú kia, đem nó chăm chú quấn quanh, cũng sinh trưởng ra vô số huyết tinh bộ rễ, đâm vào yêu thú  thể nội.

Tại mọi người  nhìn chăm chú phía dưới.

Bất quá thời gian qua một lát.

Con yêu thú này liền bị thôn phệ hầu như không còn, thể nội  tất cả huyết nhục biến mất, thành một tấm khô quắt  yêu bì!

“Yêu này dây leo quả thực là quỷ dị, chẳng lẽ là Quỷ Đằng Lâm trong kia chút Quỷ Đằng  dị chủng?”

Hắc phù lão ma suy tư hồi lâu, làm ra phán đoán.

Tại cổ mộc trong bí cảnh có một mảnh Quỷ Đằng Lâm, những quỷ kia dây leo  thủ đoạn, cùng trước mắt gốc này Yêu Đằng không sai biệt lắm, đều ưa thích quấn quanh con mồi.

Nhưng, bị Quỷ Đằng quấn quanh  con mồi, cũng sẽ không đã chết nhanh như vậy, sẽ chỉ bị Quỷ Đằng bài tiết  nọc độc từ từ ăn mòn.

“Chư vị, các ngươi cũng đều thấy được, phải chăng có biện pháp nào?”

Ngô Minh khí tức suy yếu, mở miệng xin giúp đỡ, trong mắt mang theo vẻ chờ mong.

Trong mật thất bốn người này, từng cái đều thanh danh không kém, có lẽ thật có biện pháp giúp hắn.

Một lát sau.

Giang Vân Sinh chậm rãi đi hướng Ngô Minh, ánh mắt mười phần cảnh giác.

“Ta đi thử một chút đi.”.

---

Chương 198: Linh chủng tới tay, nửa đường chặn giết ( Cầu truy đặt trước )

Chương 198: Linh chủng tới tay, nửa đường chặn giết ( Cầu truy đặt trước )

Trong mật thất bầu không khí quỷ dị, nhàn nhạt mùi máu tươi tràn ngập.

Giang Vân Sinh đi ra phía trước.

Trong tay hắn linh quang lóe lên, xuất hiện một kiện mười phần kỳ dị bảo vật.

Bảo vật này nhìn như là một khối huyết nhục, tản ra yếu ớt  mùi máu tanh, nhưng lại có cây cối đường vân.

Nhìn thấy bảo vật này.

Lý Trường An ánh mắt ngưng tụ.

“Thú Huyết Mộc?”

“Không sai, Lệ đạo hữu hảo nhãn lực!”

Giang Vân Sinh khẽ gật đầu, giới thiệu khối này bảo vật.

Con thú này máu mộc càng trân quý, chỉ vì nó sinh trưởng điều kiện mười phần hà khắc, chỉ có đại lượng yêu thú vẫn lạc chi địa mới có thể dài ra.

Ở tại sinh trưởng trong quá trình, sẽ hấp thu vô số yêu thú  tinh huyết.

Đối với khát vọng huyết tinh yêu thú cùng Yêu Thực mà nói, con thú này máu mộc chính là tốt nhất mồi nhử.

“Ta đã từng dùng khối này Thú Huyết Mộc, đem vài cọng quỷ đằng dẫn xuất  Quỷ Đằng Lâm.”

Giang Vân Sinh từ tốn nói.

Nghe nói như thế.

Ngô Minh cùng Đường Nguyên đều có chút kinh ngạc.

“Giang Đạo Hữu thật đúng là kẻ tài cao gan cũng lớn, lại dám đánh những quỷ kia dây leo  chủ ý!”

Mảnh kia Quỷ Đằng Lâm, đám người từ trước đến nay là đi vòng qua  cho dù là Trúc Cơ cũng không nguyện ý đụng vào.

Giang Vân Sinh cũng dám chủ động trêu chọc!

“Ngô Đạo Hữu, ngươi đứng tại chỗ, chớ có động đậy, để cho ta thử một chút có thể hay không đem gốc này Yêu Thực từ trên người ngươi dẫn đi.”

Tốt

Ngô Minh mặt lộ chờ mong, ẩn ẩn có chút kích động.

Hắn đã tiếp nhận  quá lâu  tra tấn, một ngày đều không muốn lại chịu đựng.

Khối này Thú Huyết Mộc.

Để hắn thấy được hi vọng.

Ngay sau đó.

Giang Vân Sinh tại Thú Huyết Mộc bên trên nhẹ nhàng vạch một cái.

Một cỗ nồng đậm  mùi máu tươi, mang theo một tia đặc dị  thơm ngọt, hỗn hợp có phiêu tán mà ra.

Liền ngay cả một bên Đường Nguyên đều vô ý thức nuốt nước miếng một cái.

Ngô Minh trên người gốc kia Yêu Thực quả nhiên có  phản ứng!

“Xoẹt...... Xoẹt......”

Nó chậm rãi rút ra từ thân bộ rễ, phảng phất một đầu tới lui  linh xà, từ từ mò về khối kia Thú Huyết Mộc.

Nhìn thấy một màn này.

Ngô Minh trên mặt nổi lên một vòng vui mừng.

Con thú này máu mộc xác thực hữu hiệu, ngay tại đem gốc này Yêu Thực từ trên người hắn dẫn đi.

Giang Vân Sinh vẻ mặt nghiêm túc, lấy pháp lực khống chế Thú Huyết Mộc chậm rãi lui lại, không ngừng hấp dẫn gốc kia Yêu Thực.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bất tri bất giác, nửa khắc đồng hồ đi qua.

Giờ phút này.

Ký sinh tại Ngô Minh trên thân gốc kia Yêu Thực, đã rời đi gần một nửa, đồng thời còn tại không ngừng thoát ly.

Mắt thấy có  hi vọng thành công.

Có thể bỗng nhiên.

Gốc này Yêu Thực ngừng.

Nó không còn mò về Thú Huyết Mộc, phảng phất đã nhận ra nguy hiểm, phi tốc trở về co lại, ngắn ngủi mấy hơi thở liền một lần nữa về tới Ngô Minh trên thân.

“Làm sao lại thành như vậy?”

Ngô Minh sắc mặt khó coi, khó mà tiếp nhận.

Hắn thật vất vả mới nhìn đến hi vọng, có thể hy vọng này thoáng qua liền trôi qua.

Giang Vân Sinh Thâm hít một hơi.

“Ngô Đạo Hữu đừng vội, để cho ta thử lại lần nữa!”

Sau đó.

Hắn lại thử nhiều lần.

Có thể mỗi một lần  tình huống đều rất tương tự.

Mỗi khi Yêu Thực thoát ly gần một nửa lúc, liền sẽ bay nhanh trở về co lại, mười phần cảnh giác, căn bản không muốn rời đi Ngô Minh  thân thể.

Giang Vân Sinh lại lấy ra mặt khác mấy loại bảo vật, ý đồ dẫn dụ.

Có thể không như nhau bên ngoài.

Tất cả đều thất bại!

Hắn thật sâu thở dài: “Ngô Đạo Hữu, yêu thực này so ta tưởng tượng  khó đối phó hơn, xem ra ta hôm nay không giúp được ngươi, ngày sau ta sẽ tiếp tục nghĩ biện pháp.”

“Làm phiền Giang Đạo Hữu.”

Ngô Minh Tâm Trung thất vọng, nhưng cũng không biểu lộ, chắp tay nói tạ ơn.

Giang Vân Sinh thu hồi Thú Huyết Mộc.

Hắn không tiếp tục thử nghiệm nữa, lui đến một bên, khôi phục pháp lực.

Một lát sau.

Hắc phù Lão Ma đi ra, cười nói: “Liền để lão phu thử một chút đi!”

Vừa dứt lời, hắn trong túi trữ vật liền bay ra từng tấm khô héo  phù lục.

Những phù lục này cùng bình thường phù lục khác biệt, phảng phất mục nát lá khô, mỗi một tờ đều tràn ngập hư thối  khí tức.

Hắc phù Lão Ma giới thiệu.

“Những phù lục này, chính là nhị giai thượng phẩm phù lục “trăm khô phù”.”

Cái này trăm khô phù cực kỳ đặc thù.

Nó thả ra lực lượng, đối với tu sĩ Nhân tộc cùng yêu thú không có tác dụng quá lớn, đối với linh thực lại có trí mạng  uy hiếp!

“Lão phu từng dùng nó tại trong bí cảnh giết vài gốc nhị giai Yêu Thực, chưa bao giờ thất thủ!”

Hắc phù Lão Ma trên mặt dáng tươi cười, lòng tin tràn đầy.

Nghe hắn nói như vậy.

Ngô Minh Tâm Trung lại lần nữa hiện ra hi vọng.

Cái này hắc phù Lão Ma thành danh đã lâu, thực lực cũng là trong mật thất này mạnh nhất  thủ đoạn rất nhiều, nói không chừng thật có thể giúp hắn giải quyết việc này!

Đi

Hắc phù Lão Ma vung tay lên.

Hơn mười giương trăm khô phù cùng nhau thiêu đốt, phóng xuất ra kỳ dị khô héo chi lực, nhao nhao bay về phía gốc kia Yêu Thực.

Biện pháp này quả nhiên hữu hiệu!

Vừa mới tiếp xúc.

Yêu thực kia  từng cây dây leo liền bắt đầu khô héo, do màu đỏ tươi từ từ chuyển thành màu nâu xám, tản mát ra tĩnh mịch  khí tức, cuối cùng hóa thành từng hạt mục nát  tro tàn.

“Lão phu  phù lục quả nhiên hữu hiệu!”

Hắc phù Lão Ma  dáng tươi cười càng thêm tùy ý, liên tiếp đánh ra mấy chục tấm trăm khô phù, dự định triệt để phá hủy gốc kia Yêu Thực.

Nhưng vào lúc này.

Ngô Minh thần sắc kinh hoảng, sinh mệnh khí tức phi tốc rơi xuống.

“Hắc phù đạo hữu, mau mau dừng tay!”

Ân

Hắc phù Lão Ma cũng ý thức được không thích hợp, lập tức thu tay lại.

Hắn đưa tay vẫy một cái, đem tất cả phù lục thu hồi.

Ngay tại cái này ngắn ngủi trong mấy hơi thở.

Ngô Minh cả người đều khô quắt  một vòng, khô gầy giống như là một bộ khô lâu.

Hắn vội vàng lấy ra một chút khôi phục đan dược cùng bảo vật nuốt vào, miễn cưỡng ổn định lại tự thân khí tức.

Hắc phù Lão Ma hỏi: “Ngô Đạo Hữu, chuyện gì xảy ra?”

Ai

Ngô Minh hình dung tiều tụy, lại là thở dài.

Hắn chậm rãi giải thích.

Vừa rồi, gốc này Yêu Thực  bộ phận dây leo khô héo sau, bỗng nhiên bắt đầu điên cuồng rút ra trong cơ thể hắn lực lượng, để mà thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều mới dây leo.

Nói cách khác.

Tại gốc này Yêu Thực triệt để khô héo trước đó, Ngô Minh sẽ trước một bước bị hút khô, tại chỗ vẫn lạc!

“Cái này phiền toái.”

Hắc phù Lão Ma chau mày, trầm ngâm thật lâu.

Sau đó, hắn vận dụng nhiều loại thủ đoạn, nhưng đều là vô dụng.

Hắn cũng mất biện pháp!

Sau đó.

Ngũ Độc tán nhân chi tử Đường Nguyên xuất thủ.

Trong tay hắn ánh sáng lóe lên, xuất hiện một viên toàn thân xanh đậm  tinh thạch.

“Đây là Thanh Mộc Nguyên Tinh, bồi dưỡng linh thực  thượng giai chi tuyển.”

Cái này Thanh Mộc Nguyên Tinh, là giá trị không kém gì Thú Huyết Mộc  bảo vật, lớn chừng quả đấm một khối, giá trị liền vượt qua hơn vạn linh thạch!

Mà Đường Nguyên trong tay khối này, so phổ thông nắm đấm còn muốn lớn không ít.

Hắn đồng dạng lựa chọn dẫn dụ, ý đồ đem Yêu Thực dẫn đi.

Lần này  tình huống.

So trước đây Giang Vân Sinh vận dụng Thú Huyết Mộc tốt hơn.

Gốc kia Yêu Thực, vậy mà thoát ly hơn phân nửa, tựa hồ mười phần khát vọng khối này Thanh Mộc Nguyên Tinh, nhưng cuối cùng vẫn rụt trở về.

“Yêu thực này càng như thế cẩn thận.”

Đường Nguyên sắc mặt khó coi.

Hắn cũng không từ bỏ, chỉ vì hắn chính là vì gốc này Yêu Thực mà đến, dự định đem nó mang đi.

Sau đó.

Hắn lấy ra không ít bảo vật, thậm chí tìm Giang Vân Sinh mượn Thú Huyết Mộc, lấy cỡ nào chủng bảo vật đồng thời dẫn dụ gốc này Yêu Thực.

Nhưng vô luận hắn làm sao nếm thử, Yêu Thực từ đầu đến cuối không chịu triệt để rời đi Ngô Minh  thân thể.

Cuối cùng.

Đường Nguyên cũng đành phải từ bỏ.

“Ngô Đạo Hữu, ta bản sự thấp, bất lực!”

Trong mắt của hắn hiện lên một tia tiếc nuối, thu hồi bảo vật, lui đến một bên, khôi phục pháp lực.

Trong mật thất.

Chỉ còn lại có Lý Trường An chưa xuất thủ.

Nhưng trải qua trước đây ba người  thất bại, Ngô Minh đã không ôm ấp bất kỳ hy vọng gì.

Ba người này, bất kỳ một người nào  uy danh, đều tại Lý Trường An phía trên.

Liền ngay cả bọn hắn đều không có biện pháp, Lý Trường An lại có thể thế nào?

“Lệ đạo hữu, ngươi có thể nghĩ thử một chút?”

Ngô Minh thần sắc ảm đạm, tùy ý hỏi thăm Lý Trường An.

Lý Trường An suy nghĩ một chút.

“Tốt, ta cũng thử một chút đi.”

Nói đi, thân hình hắn bất động, chỉ là nhô ra tự thân  một sợi thần thức, chậm rãi tới gần gốc kia Yêu Thực.

Cái này sợi trong thần thức, xen lẫn hắn trường sinh tín niệm.

Thấy thế.

Mấy người khác đều có chút nghi hoặc.

Đường Nguyên song đồng xanh biếc, nhìn chằm chằm Lý Trường An.

“Lệ đạo hữu, hẳn là ngươi muốn dùng chính ngươi làm mồi dụ, hấp dẫn cái kia Yêu Đằng?”

“Cũng không phải, bất quá là cùng câu thông thôi.”

“Câu thông?”

Đường Nguyên cảm giác biện pháp này có chút hoang đường, nhưng không có nói ra.

Yêu thực này quỷ dị cổ quái, lại mười phần cảnh giác, nào có tốt như vậy câu thông?

Hắn chỉ là thản nhiên nói: “Vậy liền chúc Lệ đạo hữu thành công đi.”

Hắn thấy, trận này câu thông nhất định sẽ thất bại.

Hai người khác đồng dạng như vậy cho là.

Ngô Minh càng là thất vọng, thầm than trong lòng: “Xem ra cái này Lệ Phàm vừa thành Trúc Cơ, không bỏ ra nổi bảo vật gì, chỉ có thể lấy loại phương pháp này đối phó Yêu Đằng.”

Nếu là câu thông hữu dụng, vậy hắn đã sớm tự do!

Chỗ nào cần phải liều chết tiến vào Hắc long sơn mạch?

Quả nhiên.

Sau đó một khắc đồng hồ.

Gốc kia Yêu Đằng đối với Lý Trường An truyền lại ra  trường sinh tín niệm, chỉ có một chút phản ứng, căn bản không mãnh liệt.

Ngô Minh nhịn không được bí mật truyền âm: “Lệ đạo hữu, yêu này dây leo vốn là khó đối phó, lại trải qua Giang Đạo Hữu bọn hắn  dẫn dụ, trở nên so dĩ vãng càng cảnh giác, không cách nào câu thông rất bình thường.”

Hắn nói như vậy, là vì cho Lý Trường An một cái hạ bậc thang.

Nhưng Lý Trường An tựa hồ cũng không nghe ra lời này  ý tứ.

Hắn trầm giọng nói: “Ngô Đạo Hữu đừng vội, đợi thêm đợi một lát.”

Nói

Hắn đánh ra một tia trường thanh pháp lực.

Tia pháp lực này cũng không đơn giản, ẩn chứa trong đó hắn một ngày thọ nguyên!

Cổ mộc trường thanh công  người tu hành, có thể tiêu hao tự thân thọ nguyên, thúc linh thực hoặc là trị liệu bệnh nhân, nhưng Lý Trường An trước đây chưa bao giờ sử dụng tới, chỉ vì không đáng.

Hôm nay là hắn lần thứ nhất vận dụng loại năng lực này.

Tia pháp lực này tiếp xúc Yêu Đằng  sát na.

Cái kia Yêu Đằng bỗng nhiên trì trệ.

Ngay sau đó.

Nó phảng phất là nổi điên bình thường, xuất hiện trước nay chưa có kịch liệt phản ứng!

“Xoẹt...... Xoẹt......”

Nó điên cuồng rút ra từ thân  bộ rễ, cấp tốc thoát ly Ngô Minh  thân thể, hướng về Lý Trường An đánh tới.

Nhìn thấy một màn này.

Mọi người ở đây đều là chấn động không thôi.

Bọn hắn thật sự là không nghĩ ra, Lý Trường An là thế nào làm được?

Ngô Minh đang khiếp sợ sau khi, trên mặt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng, chỉ vì những cái kia đâm vào hắn kinh mạch, đan điền, phế phủ bên trong  bộ rễ đều đã rút đi!

“Lệ đạo hữu, ngươi kiên trì một chút nữa!”

Hắn vội vàng truyền âm, sợ Lý Trường An tại lúc này từ bỏ.

Nhưng Lý Trường An Bản chính là vì trường thanh dây leo tới, hắn cũng sẽ không bỏ dở nửa chừng.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau.

Gốc này Yêu Đằng triệt để thoát ly Ngô Minh  thân thể, hóa thành một đoàn giương nanh múa vuốt màu đỏ tươi quái vật, điên cuồng nhào về phía Lý Trường An.

Hiển nhiên.

Nó muốn ký sinh tại Lý Trường An trên thân!

Nhưng Lý Trường An muốn  cũng không phải là ký sinh, mà là thăng linh pháp bên trong nâng lên  cộng sinh!

Thân hình hắn nhoáng một cái, tránh đi, cũng đánh ra từng đạo trường thanh pháp lực, đem yêu này dây leo vây khốn.

Ngay sau đó.

Hắn truyền lại ra càng bao dài hơn sinh tín niệm.

Tại từng sợi tín niệm  bao khỏa bên trong, yêu này dây leo dần dần lắng xuống.

Nó cái kia màu đỏ tươi  dây leo, chậm rãi chuyển hóa làm màu xám, cùng trước đây bị trăm khô phù khô héo chi lực ảnh hưởng trạng thái tương tự, từ từ hóa thành tro tàn.

Một màn này, lệnh mọi người ở đây càng khiếp sợ hơn.

“Yêu này dây leo vậy mà tại chủ động khô héo!”

Bọn hắn đều không rõ, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Chỉ có Lý Trường An tự mình biết.

Tại hắn tín niệm  cảm hóa bên dưới, gốc này Yêu Đằng từ bỏ hiện tại phần này vặn vẹo, huyết tinh lực lượng, lựa chọn một lần nữa trưởng thành một lần, trưởng thành là chân chính bền vững trong quan hệ dây leo!

Sau một lát.

Yêu Đằng  tất cả dây leo cùng bộ rễ đều lấy hóa thành tro tàn.

Ở mảnh này tro tàn bên trong, chỉ còn lại có một hạt phảng phất ngọc lục bảo  màu xanh biếc hạt giống.

Đến

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái.

Hạt giống kia liền đã rơi vào trong tay của hắn.

Giờ phút này, trong lòng của hắn có chút kích động, cái này dù sao cũng là thiên địa linh căn, cũng là hắn tăng lên linh căn  hi vọng.

Nhưng hắn che giấu rất khá.

“Ngô Đạo Hữu, yêu này dây leo cùng ta có duyên, có thể hay không đem nó bán cho ta?”

Lý Trường An nhìn về phía Ngô Minh, trầm giọng hỏi thăm.

Hắn đã làm tốt  dự định.

Nếu như Ngô Minh không bán, vậy liền trực tiếp đoạt!

Dù sao hạt giống đã trong tay hắn  hắn chỉ cần giết ra ngoài, đây là liên quan đến con đường sự tình, một bước cũng không thể nhượng bộ!

“Ha ha, Lệ đạo hữu, thứ này ngươi nếu là muốn, cầm lấy đi chính là!”

Ngô Minh đầy mặt kích động, cất tiếng cười to, tâm tình phảng phất chưa bao giờ tốt như vậy qua.

Vì một ngày này.

Hắn đã đợi  quá lâu!

Trước một khắc, ba người kia liên tiếp thất bại thời điểm, hắn đều nhanh muốn tuyệt vọng.

Nhưng hắn nhất không xem trọng  Lý Trường An, lại cho hắn vĩnh cửu giải quyết cái phiền toái này!

Trong mật thất.

Ba người khác vẫn như cũ cảm thấy khó có thể tin.

Bọn hắn  các loại biện pháp cuối cùng đều là thất bại, Lý Trường An dựa vào cái gì thành công?

Thật chẳng lẽ là bằng vào câu thông?

Giang Vân Sinh không thể nào hiểu được, nhịn không được hỏi: “Lệ đạo hữu, ngươi làm sao làm được?”

Lý Trường An đáp: “Ta hướng yêu này dây leo hứa hẹn, sẽ cho nó một cái cường đại hơn tương lai.”

“Liền cái này?”

Giang Vân Sinh ngạc nhiên.

Không cần bất luận cái gì bảo vật, chỉ dựa vào một cái hứa hẹn, cái này cùng tay không bắt sói khác nhau ở chỗ nào?

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, dạng này đều có thể thành công!

“Sớm biết ta cũng thử một chút.”

Giang Vân Sinh có chút tiếc nuối, hắn là cái thứ nhất nếm thử  nhưng không có nghĩ đến biện pháp này.

Hắc phù Lão Ma trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, đôi kia tròng mắt đen nhánh tại Lý Trường An trên thân dừng lại chốc lát, nhưng cũng không hỏi cái gì, chỉ là bày ra một bộ khuôn mặt tươi cười.

“Chúc mừng Ngô Đạo Hữu trùng hoạch tự do, cũng chúc mừng Lệ đạo hữu đến bảo vật này!”

“Ha ha, đa tạ hắc phù đạo hữu tương trợ!”

Ngô Minh giờ phút này tâm tình thật tốt, toàn thân khí tức đều đang nhanh chóng dâng lên.

Lý Trường An tâm tình đồng dạng không sai.

Hắn thu hồi trường thanh dây leo  hạt giống, cười đối với hắc phù Lão Ma đáp lại vài câu.

Lúc này.

Đường Nguyên bỗng nhiên mở miệng.

“Lệ đạo hữu, ta cũng đối yêu này dây leo cố ý, không biết ngươi có thể hay không bỏ những thứ yêu thích?”

“Thật có lỗi, Đường Đạo Hữu, vật này ta tạm không có ý định bán.”

Lý Trường An mặt mỉm cười, ngữ khí rất bình thản.

Đường Nguyên tiếc nuối thở dài.

“Nếu như thế, ta liền không miễn cưỡng .”

Hắn cũng không lại nói cái gì, xanh biếc  con ngươi nhìn về phía nơi khác.

Một lát sau.

Ngô Minh vung tay lên, triệt hồi trong phòng  trận pháp.

Hắn đầy mặt dáng tươi cười, cười nói: “Bốn vị, ta vào khoảng sau bảy ngày tổ chức Trúc Cơ đại điển, còn xin nể mặt tham gia!”

Bốn người nhao nhao đồng ý.

Trúc Cơ đại điển, là cái kết bạn đồng đạo  cơ hội tốt.

Một phen nói chuyện với nhau sau, bọn hắn nhao nhao rời đi.

Lý Trường An lúc gần đi, chợt nghe Ngô Minh  truyền âm.

“Lệ đạo hữu, coi chừng Đường Nguyên, người này từ trước đến nay lấy không từ thủ đoạn trứ danh, hắn nếu coi trọng viên kia Yêu Đằng chi chủng, tất nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ, ta coi chừng hắn sẽ ở bên ngoài chặn giết ngươi.”

“Ta đã biết, đa tạ Ngô Đạo Hữu cáo tri!”

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, rời đi nơi đây.

Một lát sau.

Hắn bay ra chợ đen, hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía Hoàng Hạc Tiên Thành.

Đi tới nửa đường, thân hình hắn một trận, ánh mắt cảnh giác, nhìn về phía trước.

Ở phía trước cách đó không xa.

Có một thân mặc trường bào màu xanh sẫm tu sĩ trẻ tuổi.

Chính là Ngũ Độc tán nhân chi tử, Đường Nguyên!

“Đường Đạo Hữu, ngươi vì sao ở chỗ này cản ta?”

“Lệ đạo hữu chớ có khẩn trương, ta chỉ là muốn đàm luận một vụ giao dịch thôi.”

Đường Nguyên đầy mặt dáng tươi cười, thanh âm cũng rất ôn hòa.

Hắn vỗ nhẹ túi trữ vật, lấy ra từng kiện có giá trị không nhỏ  bảo vật.

“Lệ đạo hữu, ta là thành tâm muốn cùng ngươi trao đổi cái kia Yêu Đằng  hạt giống, những bảo vật này, ngươi nếu là coi trọng, có thể toàn bộ lấy đi!”

Hắn ngữ khí chân thành.

Nhìn thành ý mười phần.

Nhưng mà.

Lý Trường An trong tay áo  Vạn Độc Cổ chợt nhắc nhở, hắn trúng độc!

Độc tu đơn giản khó lòng phòng bị!

Hắn cùng cái này Đường Nguyên vừa mới gặp mặt, mới nói  một câu, liền trúng phải mấy loại nhị giai độc tố.

Nếu không phải có Vạn Độc Cổ, hắn coi như không chết cũng phải vứt bỏ hơn phân nửa cái mạng!

Cách đó không xa.

Đường Nguyên cười hỏi: “Thế nào, Lệ đạo hữu, ngươi có thể có nhìn trúng  bảo vật? Nếu là không có, ta chỗ này còn có càng nhiều bảo vật, thậm chí có thể đi tìm cha ta Ngũ Độc tán nhân đoạt bảo.”

Hắn tựa hồ thành tâm thành ý, lại lấy ra một chút bảo vật.

Nhưng Lý Trường An cũng là dùng độc cao thủ.

Hắn nhìn ra được.

Cái này Đường Nguyên là đang trì hoãn thời gian, kéo tới hắn độc phát!

Lý Trường An âm thầm vận dụng pháp thuật, lặng yên ngưng tụ một đạo Thanh Mộc Thần Quang.

“Đường Đạo Hữu, ta đối với ngươi khối kia Thanh Mộc Nguyên Tinh thật cảm thấy hứng thú, không biết ngươi có thể hay không để cho ta nhìn xem?”

“Đương nhiên có thể.”

Đường Nguyên gật đầu, trong tay quang mang lóe lên, lập tức liền xuất hiện một khối màu xanh biếc  tinh thạch.

“Lệ đạo hữu, đây chính là cái kia......”

Hắn lời còn chưa nói hết.

Một đạo Thanh Mộc Thần Quang liền ngay mặt bổ tới!

Đường Nguyên sắc mặt đại biến, căn bản không kịp trốn tránh, bị đạo thần quang này chính diện đánh trúng.

Ầm ầm!

Hắn giữa trời sụp đổ, hóa thành một mảnh màu xanh biếc mưa máu.

“A? Gia hỏa này huyết dịch vậy mà đều là kịch độc chi vật.”

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc, đối với Ngũ Độc tán nhân nhất mạch nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Hắn hạ quyết tâm, về sau đến gia tốc bồi dưỡng Vạn Độc Cổ, làm nó sớm ngày trưởng thành đến nhị giai trung kỳ.

Đang nghĩ ngợi.

Lý Trường An chợt phát hiện, ở mảnh này vẩy xuống huyết thủy bên trong, có một cái đang nhúc nhích  độc trùng, nó khí tức thình lình đạt đến nhị giai!

Cùng lúc đó, hắn trong tay áo  Vạn Độc Cổ, truyền lại ra khát vọng cảm xúc.

“Ngươi muốn thôn phệ cái này độc trùng?”

Lý Trường An phát giác được tiểu côn trùng  cảm xúc, lập tức đưa tay vẫy một cái, đem cái kia nhị giai độc trùng thu vào trong tay.

Vạn Độc Cổ ngọ nguậy leo ra, tiếp tục truyền lại ra khát vọng.

“Ăn đi!”

Lý Trường An khống chế lại độc trùng, đem nó đút cho Vạn Độc Cổ.

Vạn Độc Cổ truyền lại ra vui sướng cùng cảm kích cảm xúc, mở ra miệng nhỏ, đem độc trùng từng miếng từng miếng thôn phệ.

Tại trong lúc này, Lý Trường An lấy đi Đường Nguyên cái kia hoảng sợ hồn phách.

Một lát sau.

Hắn thanh trừ nơi đây  tất cả vết tích, mang theo Đường Nguyên  túi trữ vật đi xa.......

Sau nửa canh giờ.

Lý Trường An tiến vào sâu trong lòng đất.

Hắn xóa đi trên túi trữ vật  cấm chế, đem nó mở ra, cẩn thận kiểm kê trong đó bảo vật.

“Thanh Mộc Nguyên Tinh!”

Hắn tâm niệm khẽ động, lấy ra khối tinh thạch kia.

Thứ này tiếp cận lớn như hai quả đấm, giá trị cực lớn khái tại 20. 000 linh thạch tả hữu, đối với linh thực  trưởng thành có ích lợi rất lớn.

“Đường Nguyên là độc tu, thứ này hẳn là hắn bồi dưỡng độc vật dùng .”

Lý Trường An tùy ý quét qua, tại trong túi trữ vật thấy được đại lượng kịch độc linh thực.

Tại trong túi trữ vật này, tuyệt đại đa số bảo vật đều là Độc Đạo bảo vật.

Cơ hồ không có gì Lý Trường An cần dùng đến .

“Vừa vặn có thể bồi dưỡng Vạn Độc Cổ.”......

Cùng lúc đó.

Chợ đen bên trong.

Cả người khoác áo lục  trung niên nhân bỗng nhiên hiện thân.

Nhìn thấy người này, trong chợ đen đông đảo tu sĩ nhao nhao đổi sắc mặt, cả đám đều ngừng lại  khí tức, lui đến xa xa .

Chỉ vì người này chính là đại danh đỉnh đỉnh Ngũ Độc tán nhân!

“Cây khô sườn núi Ngô Minh ở đâu?”

Ngũ Độc tán nhân thần sắc băng lãnh, xanh mơn mởn  ánh mắt đảo qua đám người.

Ngô Minh vẻ mặt nghiêm túc, lấy linh lực bảo vệ quanh thân, đối với nó chắp tay.

“Ngũ Độc đạo hữu, không biết ngươi có chuyện gì?”

“Con ta  Liên Tâm Cổ chết.”

“Cái gì?”

Ngô Minh sắc mặt biến hóa.

Liên Tâm Cổ vừa chết, liền đại biểu bản nhân cũng đã chết!

Có thể Đường Nguyên mới từ hắn nơi này cách mở không lâu!

Ngũ Độc tán nhân lạnh lùng nói: “Hắn tài nghệ không bằng người, chết là hắn đáng đời, nhưng hắn thể nội bồi dưỡng  độc trùng cần thu hồi lại!”

Nghe nói như thế.

Trong chợ đen tất cả mọi người âm thầm kinh hãi.

Cái này Ngũ Độc tán nhân không khỏi cũng quá vô tình, vậy mà dùng chính mình thân tử  thân thể bồi dưỡng độc trùng.

Chẳng lẽ trong mắt hắn, hậu nhân  tính mệnh còn không có một đầu độc trùng trân quý?.

---

Chương 199: Linh căn đề thăng!( Cầu truy đặt trước )

Chương 199: Linh căn đề thăng!( Cầu truy đặt trước )

Người tu hành phần lớn đều rất coi trọng hậu nhân.

Coi như không coi trọng, cũng không trở thành giống Ngũ Độc tán nhân dạng này, đem hậu nhân xem như bồi dưỡng độc trùng  công cụ.

“Cái này lão độc vật thật sự là ngoan độc, không thẹn Ngũ Độc tên.”

Ngô Minh thần sắc cảnh giác, trong lòng thầm nghĩ.

Hắn chắp tay, trầm giọng nói: “Ngũ Độc đạo hữu, liên quan tới Đường Nguyên đạo hữu cái chết, ta đúng là không biết rõ tình hình, xin hãy tha lỗi.”

“Con ta trước khi chết tới qua ngươi nơi này, ngươi cũng không biết tình?”

Ngũ Độc tán nhân ánh mắt băng lãnh, xanh biếc  con ngươi nhìn chằm chằm Ngô Minh, trong đôi mắt u quang lấp lóe.

Một tia áp lực như có như không, chậm rãi giáng lâm tại Ngô Minh trên thân.

Ngô Minh sắc mặt trắng nhợt.

Hắn kỳ thật có thể đoán được kẻ giết người, hơn phân nửa chính là Lý Trường An.

Nhưng, Lý Trường An đối với hắn có đại ân, cơ hồ xem như cứu được hắn một mạng.

Hắn tuy là cướp tu, nhưng cũng không chịu bán ân nhân cứu mạng của mình.

Đúng lúc này.

Hắc phù Lão Ma bỗng nhiên cười quái dị một tiếng.

“Ngũ Độc lão quỷ, con trai của ngươi Đường Nguyên hơn phân nửa là ham Lệ Phàm  bảo vật, bị cái kia Lệ Phàm làm thịt rồi!”

“Lệ Phàm?”

Ngũ Độc tán nhân nhíu mày, hắn tự nhiên nghe qua Lệ Phàm  danh tự.

Nhưng ở trong ấn tượng của hắn.

Lệ Phàm hay là cái luyện khí Tiểu Tu mà thôi,

“Kẻ này Trúc Cơ?”

“Không sai!”

Hắc phù Lão Ma cũng không giấu diếm cái gì, trước mặt mọi người nói ra Đường Nguyên cùng Lý Trường An tại trong mật thất  đối thoại.

Ngô Minh cùng Giang Vân Sinh đều nhíu mày nhìn hắn một cái.

Trong mật thất  sự tình.

Bọn hắn mặc dù không có minh xác ước định, nhưng cơ bản đều chấp nhận, sẽ nát tại riêng phần mình trong lòng, sẽ không cáo tri người khác.

Có thể hắc phù Lão Ma lại không quan tâm, nói thẳng ra.

Ngô Minh cùng Giang Vân Sinh mặc dù không thích, nhưng cũng không có cách nào, hai người bọn họ chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, không có tư cách đối với hắc phù Lão Ma loại này Trúc Cơ hậu kỳ  tu sĩ khoa tay múa chân.

Nghe hắc phù Lão Ma nói xong.

Ngũ Độc tán nhân lạnh lùng thả ra một câu.

“Nói cho cái kia Lệ Phàm, trong vòng một tháng tới gặp ta, hắn nếu là thật sự  giết con ta, đem độc trùng đưa ta liền có thể, nếu không, vậy chỉ dùng mệnh của hắn đến trả đi.”

Nói đi, hắn quay người rời đi.......

Giờ phút này.

Lý Trường An đối với đây hết thảy còn không biết rõ tình hình.

Coi như hắn biết cũng vô dụng, đầu kia nhị giai độc trùng đã bị Vạn Độc Cổ nuốt!

Hắn luôn không khả năng đem Vạn Độc Cổ giao ra.

Cũng không lâu lắm.

Lý Trường An trở lại Hoàng Hạc Tiên Thành.

Hắn đi trước hỏi Từ Phúc Quý Trúc Cơ đại điển  thời gian, biết được là một tháng sau.

Sau đó, hắn đi chuyến vạn bảo lâu, mua xuống đại lượng bồi dưỡng Linh Thực  bảo vật.

Căn cứ thăng linh pháp  miêu tả.

Thiên địa linh căn bị bồi dưỡng đến càng cường đại, trả lại  linh vận thì càng nhiều!

“Cần phải trở về!”

Lý Trường An mắt nhìn chính mình tràn đầy một túi trữ vật  bồi dưỡng bảo vật, vừa lòng thỏa ý, phi thân rời đi.

Hắn hiện tại trong đầu tất cả đều là tăng lên Linh Căn  ý nghĩ, thậm chí không có đi tìm Trịnh Thanh Thanh luận đạo.......

Sau hai canh giờ.

Lý Trường An trở lại Trường Thanh Sơn.

Hắn đem trận pháp thôi động đến cực hạn, bảo đảm không bị ngoại nhân quấy rầy.

Sau đó, hắn lấy ra cái kia một hạt như lục bảo thạch  hạt giống.

“Bền vững trong quan hệ dây leo!”

Lý Trường An tinh thần phấn chấn, hai mắt sáng ngời, không chớp mắt nhìn chằm chằm hạt giống.

Đây chính là hắn tăng lên Linh Căn  hi vọng!

Hắn lúc này vận chuyển thăng linh pháp.

Từng sợi pháp lực từ hắn trong kinh mạch tràn ra, ở trước mắt hóa thành một thiên vàng óng ánh cộng sinh linh khế.

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động, tại linh khế bên trên lưu lại chính mình  lạc ấn.

Mà viên hạt giống kia cũng truyền lại ra một tia ba động, tại linh khế bên trên lưu lại chính mình  lạc ấn.

Đến tận đây.

Khế ước đã thành!

Lý Trường An lập tức phát giác, mình cùng cái kia trường thanh đằng chủng ở giữa, nhiều một tia như có như không liên hệ.

Hắn vung tay lên, đánh ra một đạo linh lực, tại ngoài động phủ mở ra một mảnh nhỏ linh điền, cũng lấy ra mình tại Hoàng Hạc Tiên Thành mua sắm  đại lượng trân quý linh thổ.

Trải bên dưới linh thổ sau, toàn bộ linh điền lập tức trở nên ngũ quang thập sắc, linh vụ mờ mịt.

Ở loại địa phương này sinh trưởng.

Cho dù là một gốc ven đường cỏ dại, đều có thể rất nhanh lột xác thành linh dược!

“Mảnh linh điền này  linh thổ, tổng cộng bỏ ra ta 50, 000 linh thạch.”

“Tiểu gia hỏa, ngươi nhưng phải hảo hảo trưởng thành.”

Lý Trường An đem trường thanh đằng chủng vùi sâu vào trong đó, lẳng lặng chờ đợi.

Hơn mười hô hấp sau.

Cái kia trường thanh đằng chủng run lên một cái, vỡ ra một cái khe.

Ngay sau đó, từng cây trắng nõn  bộ rễ từ đó nhô ra, tại trong linh thổ lan tràn, phi tốc hấp thu cái kia dư thừa linh lực.

Bởi vì nó cùng Lý Trường An ở giữa tồn tại cộng sinh linh khế.

Lý Trường An rất nhanh liền cảm giác được, nó tràn đầy vui sướng vui sướng  cảm xúc.

Lại qua mấy hơi thở.

Một vòng màu xanh biếc, xuất hiện tại linh vụ cuồn cuộn  trong linh điền.

“Nảy mầm!”

Lý Trường An mặt lộ ý cười.

Tại hắn nhìn soi mói, cái này một vòng màu xanh biếc phi tốc trở thành một cây đũa lớn nhỏ thanh đằng.

Thanh đằng này toàn thân xanh đậm chi sắc, cùng Lý Trường An trong mộng thấy nhất trí, chỉ bất quá nhỏ rất nhiều.

Nó khẽ đung đưa, phóng xuất ra ưu ái cùng tín nhiệm cảm xúc.

Một lát sau.

Phần nhân tình này tự bên trong, xuất hiện một tia đối với bảo vật  khát vọng.

Lý Trường An đã sớm chuẩn bị, từ trong túi trữ vật lấy ra đại lượng bồi dưỡng bảo vật, bao quát khối kia Thanh Mộc Nguyên Tinh, cùng nhau ném vào trong linh điền.

Những bảo vật này, tổng cộng hao phí  linh thạch vượt qua 100. 000!

Giờ phút này, túi trữ vật của hắn đều khô quắt .

Nhiều năm tích lũy linh thạch bị tiêu hao đến còn thừa không có mấy, chỉ còn lại có một chút không dùng được  bảo vật còn không có bán, những bảo vật này cơ bản đều đến từ địch nhân của hắn, tỉ như Tào Thiếu Long cùng hắn  mấy cái sư đệ.

Đương nhiên.

Chỉ cần có thể tăng lên Linh Căn, hao phí lại nhiều đều đáng giá.

Lấy Lý Trường An hiện tại  năng lực, có là biện pháp kiếm tiền.

“Nhanh ăn đi, mau chóng trưởng thành.”

Trường thanh dây leo chập chờn, truyền lại ra mừng rỡ cảm xúc.

Nó nhô ra vô số trắng nõn  bộ rễ, phảng phất từng cây tơ nhện, quấn chặt lấy tất cả bồi dưỡng bảo vật, phi tốc hấp thu trong đó tinh hoa.

Sau đó một canh giờ.

Gốc này trường thanh dây leo cơ hồ là tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành.

Khí tức của nó càng ngày càng mạnh, từ nhất giai sơ kỳ tăng vọt đến nhất giai trung kỳ, lại cấp tốc đột phá nhất giai hậu kỳ, cũng rất nhanh đã tới nhất giai đỉnh phong.

Lại qua một khắc đồng hồ, đất trời bốn phía linh lực xuất hiện một chút dị động.

“Muốn lên cấp?”

Lý Trường An Tâm bên trong vui mừng.

Hắn lúc này đứng dậy, hóa thành từng đạo tàn ảnh, tại bốn phía cấp tốc bố trí xuống một tòa nhị giai Tụ Linh trận, cũng không tiếc đại giới, dùng còn lại tất cả linh thạch toàn lực thôi động trận pháp này.

Nồng đậm  thiên địa linh lực điên cuồng tụ đến, hóa thành một mảnh linh vụ, khoảnh khắc bao phủ toàn bộ linh điền, cuối cùng thậm chí rầm rầm rơi ra linh vũ.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Lý Trường An trong túi trữ vật cuối cùng một viên linh thạch bị triệt để tiêu hao.

Mà trường thanh dây leo cũng tại lúc này thuận lợi tiến giai, dây leo phát triển đến to khoảng mười trượng, phảng phất một đầu thanh mãng, toàn thân tản mát ra nhị giai  khí tức.

Giờ khắc này.

Lý Trường An phát giác.

Có một sợi mười phần sức mạnh kỳ diệu, do trường thanh dây leo phản hồi cho hắn, tiến nhập trong cơ thể của hắn.

Hắn lập tức thi triển nghiệm linh pháp, tự cho mình bản thân, dò xét chính mình  linh vận số lượng.

“Mười hai sợi!”

Lý Trường An mừng rỡ không thôi.

Hắn trời sinh linh vận chỉ có mười một sợi, vừa vặn vượt qua hạ phẩm Linh Căn  bậc cửa.

Nếu là không có ngoài ý muốn, đời này đều đem dừng lại tại mười một sợi.

Nhưng bây giờ.

Vậy mà nhiều hơn một sợi!

“Linh Căn tăng lên!”

Lý Trường An Tâm bên trong kích động.

Năm đó, tại Tiên Môn trước đó, bị đo ra hạ phẩm Linh Căn lúc, hắn liền bắt đầu khát vọng tăng lên tự thân Linh Căn.

Phần này khát vọng kéo dài mấy chục năm, bây giờ rốt cục có thể thực hiện!

Lý Trường An lập tức vận chuyển công pháp, thu nạp thiên địa linh lực tu hành.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được.

Chính mình tu hành  tốc độ so dĩ vãng nhanh một chút hứa!

Mặc dù gia tăng tốc độ còn chưa đủ một thành, nhưng chung quy là tăng lên!

Đồng thời.

Trường thanh dây leo  trưởng thành còn không có kết thúc.

Rễ của nó quấn quanh ở đông đảo bồi dưỡng trên bảo vật, còn tại không ngừng thôn phệ đông đảo bảo vật tinh hoa.

Sát na đằng sau.

Cây thứ hai thanh đằng xuất hiện!

Cái này một cây thanh đằng, từ nguyên bản cây kia thanh đằng gốc rễ toát ra, mới đầu chỉ là một đoạn chồi non, nhưng theo thời gian trôi qua phi tốc trưởng thành.

Ước chừng sau hai canh giờ, căn này thanh đằng cũng trưởng thành đến  to khoảng mười trượng!

Ngay sau đó.

Nó lại lần nữa phản hồi  một sợi linh vận.

Lý Trường An thi triển nghiệm linh pháp nội thị, phát hiện chính mình  linh vận đã tăng lên đến 13 sợi!

Hắn lại lần nữa vận chuyển công pháp.

Lần này, thu nạp linh lực hiệu suất, lại tăng lên không ít.

“Tiểu gia hỏa, làm tốt lắm!”

Lý Trường An đầy mặt dáng tươi cười, tâm tình thật tốt.

Từ đó về sau, hắn sẽ không bao giờ lại bị Linh Căn hạn chế.

Trước mắt hắn  từ từ tiên lộ, đang hướng về phương xa không ngừng kéo dài.

Một lát sau.

Cây thứ ba thanh đằng xuất hiện.

Chỉ bất quá, nó cũng không trưởng thành đến to khoảng mười trượng, chỉ trưởng thành đến Ước Mạc Ngũ Trượng liền ngừng.

Lý Trường An ném ra ngoài những bảo vật kia, đã bị nó thôn phệ không còn.

Nếu là không có càng nhiều bảo vật.

Nó cũng chỉ có thể hấp thu thiên địa linh lực trưởng thành, tốc độ phát triển sẽ mười phần chậm chạp.

“Còn phải lại làm một chút bảo vật bồi dưỡng trường thanh dây leo.”

“Nhưng không thể đem tất cả linh thạch đều đầu cho nó, còn phải vì ta tự thân tu hành, luyện thể lưu lại một chút, Vạn Độc Cổ  bồi dưỡng cũng không thể chậm.”

Lý Trường An yên lặng suy tư tương lai linh thạch  sử dụng.

Thời gian dần trôi qua.

Một cỗ nghèo khó  cảm giác, trong lòng hắn dâng lên.

“Ai, nếu có thể đem Hoàng Hạc Tiên Thành  bảo khố đoạt tốt biết bao nhiêu?”

Hắn ngóng nhìn Hoàng Hạc Tiên Thành, thở dài một tiếng.

Kim đan thế lực bảo khố, bên trong nhất định có không ít đồ tốt, đáng tiếc hắn căn bản không có bản sự đi đoạt.......

Sau đó hai ngày.

Lý Trường An đổi nhiều loại thân phận, xuất nhập chợ đen cùng Hoàng Hạc Tiên Thành.

Hắn đem Tào Thiếu Long, Đường Nguyên bọn người trong túi trữ vật  bảo vật từng nhóm bán ra.

Trong lúc đó.

Hắn biết được Ngũ Độc tán nhân trước đây  lời nói.

“Ngũ Độc tán nhân gọi ta đi gặp hắn?”

Lý Trường An khẽ lắc đầu, hắn lại không muốn đi gặp cái kia lão độc vật.

Lão già kia đã sớm là Trúc Cơ trung kỳ, nói không chừng đều nhanh đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, một thân độc công đăng phong tạo cực, khó lòng phòng bị.

Chỉ dựa vào nhị giai sơ kỳ  Vạn Độc Cổ, căn bản không phòng được!

Ngô Minh lo âu hỏi: “Lệ đạo hữu, ngươi thật không đi?”

“Ta nếu là đi  hơn phân nửa liền không về được.”

“Nói cũng phải.”

Thực lực của hai bên căn bản không ngang nhau.

Đồng thời cái kia Ngũ Độc tán nhân  thanh danh có thể không thế nào tốt.

Lý Trường An Nhược là độc thân tiến đến, hạ tràng có thể nghĩ.

Hắn đem việc này không hề để tâm, tiếp tục bán bảo.

Đến cuối cùng.

Những năm này tích lũy tất cả Linh khí, đan dược, phù lục các loại bảo vật bị bán ra không còn.

Lý Trường An trong túi trữ vật  linh thạch hạ phẩm đã chất thành một tòa núi cao, số lượng vượt qua 200. 000.

Hắn trực tiếp ném ra 150. 000 linh thạch, đổi thân phận, xuất nhập từng cái cửa hàng, mua sắm đại lượng bồi dưỡng Linh Thực  bảo vật, chỉ để lại 50, 000 dự bị.

Hoàn thành chọn mua sau.

Lý Trường An trở về Trường Thanh Sơn.

Hắn lấy ra tất cả bảo vật, ném cho trường thanh dây leo.

Sau đó  một ngày, trường thanh dây leo điên cuồng trưởng thành, cây thứ ba thanh đằng cấp tốc trưởng thành đến to khoảng mười trượng.

Ngay sau đó, cây thứ thư, cây thứ năm, cây thứ sáu......

Mãi cho đến cây thứ bảy mới dừng lại.

Bởi vì bảo vật không đủ, cây thứ bảy chỉ trưởng thành  gần một nửa.

Đến tận đây.

Lý Trường An thể nội  linh vận, đã có mười bảy sợi!

Tại hạ phẩm trong linh căn, đã coi như là coi như không tệ  .

Hắn lại lần nữa vận chuyển công pháp, bốn phía  thiên địa linh lực phi tốc hướng hắn vọt tới, thu nạp linh lực hiệu suất viễn siêu dĩ vãng.

“Đây chính là Linh Căn ưu tú  cảm thụ.”

Lý Trường An hai mắt khép hờ, hưởng thụ lấy cái này kiếm không dễ  cảm giác.

Cùng hiện tại so sánh.

Hắn trước kia  tu hành thời gian thật sự là quá khổ.

Nếu là hắn trời sinh liền có nhiều như vậy linh vận, có lẽ đã sớm trở thành Trúc Cơ, không đến mức hơn 50 Tuế mới đột phá cảnh giới này.

“Linh Căn tăng lên sự tình, tuyệt đối không thể để cho người khác biết được, cho dù là người thân cận nhất cũng không thể cáo tri, nếu không có thể sẽ dẫn tới họa sát thân.”

“May mắn, tại bản này nghiệm linh pháp  cuối cùng, còn có một đoạn “che đậy linh pháp”  khẩu quyết.”

Sáng tạo pháp thuật này  người nghĩ đến mười phần chu đáo.

Thăng linh, nghiệm linh, che đậy linh chi pháp đều có.

Lý Trường An lập tức vận chuyển che đậy linh chi pháp, che lấp tự thân gia tăng linh vận.

Cứ như vậy, nếu là có người vận dụng khảo thí Linh Căn  pháp thuật hoặc là Bảo Vật Tham tra hắn, sẽ phát hiện hắn Linh Căn giống như quá khứ, vẫn như cũ là hạ phẩm Linh Căn bên trong hạng chót tồn tại.

Lúc này.

Trường thanh dây leo bỗng nhiên truyền lại ra một tia ý niệm, cùng Lý Trường An tiến hành câu thông.

Bởi vì cộng sinh linh khế  tồn tại, cả hai câu thông rất thuận lợi.

Thông qua lần này câu thông.

Lý Trường An biết được.

Gốc này trường thanh dây leo  trưởng thành cần đại lượng bảo vật, nếu là bảo vật không đủ, cũng có thể dùng khác thay thế.

Tỉ như yêu thú, hoặc là còn lại Linh Thực.

Yêu thú cùng Linh Thực thể nội vốn là ẩn chứa đại lượng linh lực, tương đương với còn sống bảo vật, đều có thể bị thôn phệ.

Lý Trường An có chút lo lắng.

“Nếu là thôn phệ quá nhiều máu yêu thú thịt, có thể hay không lại biến thành trước đây  yêu dị bộ dáng?”

Trường thanh dây leo thì để hắn yên tâm.

Trước đây, nó sở dĩ biến thành bộ dáng kia, là bởi vì ngay từ đầu liền đi lầm đường.

Mà bây giờ đi đường là đúng, sẽ không xuất hiện dị biến.

“Vậy là tốt rồi.”

Lý Trường An Tâm bên trong an tâm một chút.

Bây giờ đang là thú triều, tùy tiện đi Hoàng Hạc ngoài tiên thành đi dạo một vòng, liền có thể đổ đầy một túi trữ vật  yêu thú thi thể.

Hắn cũng không do dự, lập tức hành động.......

Hai ngày sau, lúc chạng vạng tối.

Lý Trường An mang theo mấy chục con yêu thú  thi thể trở về, trong đó thậm chí có ba đầu yêu thú cấp hai!

Hắn đem những yêu thú này  thi thể toàn bộ lấy ra, xếp tại linh điền một bên.

Chỉ một thoáng.

Nồng đậm  mùi máu tươi tản ra.

Tiểu Hắc cùng đại hoàng lập tức xông lại, đạt được Lý Trường An sau khi cho phép, bắt đầu ăn như gió cuốn.

Mà trường thanh dây leo cũng vung vẩy dây leo, quấn quanh từng bộ thi thể, đem những thi thể này kéo vào linh điền phía dưới.

“Ăn đi, đều buông ra  ăn!”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười, chỉ bất quá trong tươi cười mang theo một phần rã rời.

Hai ngày này  giết chóc, thật sự là có chút mạo hiểm.

Những yêu thú kia cũng không ngu ngốc.

Phát hiện hắn thực lực quá mạnh, liền nhao nhao tránh đi, do yêu thú cấp hai nghênh chiến.

Khi hắn giết một đầu yêu thú cấp hai sau, lập tức tới hơn mười đầu yêu thú cấp hai vây công, trong đó thậm chí có vài đầu nhị giai hậu kỳ  yêu thú!

Hắn vừa đánh vừa lui, bằng vào nhị giai luyện thể ngạnh sinh sinh khiêng xuống tới, đồng thời lại chém giết hai đầu yêu thú cấp hai!

Bị hắn chém giết  yêu thú, đều là hắn tinh thiêu tế tuyển.

Thú hạch rất thích hợp luyện đan.

Nếu là lại tính cả hắn Trúc Cơ trước săn giết đầu kia Thanh Mộc Lang, trong tay hắn liền có  bốn mai thích hợp luyện chế Trúc Cơ Đan  yêu hạch.

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động, bốn mai khí tức ôn hòa  yêu hạch theo thứ tự hiện lên ở trước mắt.

“Muốn kiếm tiền, còn phải dựa vào đan dược!”

“Bán thuốc một chuyến này, so giết người càng kiếm tiền!”

Hắn dự định luyện chế Trúc Cơ Đan.

Trúc Cơ Đan có giá trị không nhỏ, mỗi một hạt đều có thể bán đi giá trên trời.

Bây giờ, hắn luyện đan kỹ nghệ đã đạt tới nhị giai trung phẩm, cũng mơ hồ chạm đến nhị giai thượng phẩm  bậc cửa, luyện chế Trúc Cơ Đan cũng không thành vấn đề.

Bất quá.

Lý Trường An cũng không trực tiếp luyện chế Trúc Cơ Đan.

Hắn đầu tiên là luyện một chút phổ thông  nhị giai trung phẩm đan dược luyện tập, sau đó cho mình luyện chế ra mấy cái duyên thọ đan.

Nhị giai duyên thọ đan, hắn trước đây đã từng nuốt hai hạt.

Bởi vì cổ mộc trường thanh công  đặc thù, hắn còn có thể tiếp tục nuốt.

Điều tức một lát sau.

Lý Trường An nuốt vào thứ ba hạt.

Dược lực tan ra, một cỗ huyền diệu tuế nguyệt chi lực từ trên người hắn tiêu tán mà ra.

Một lát sau.

Hắn mở hai mắt ra, yên lặng cảm thụ tự thân  thọ nguyên.

“Diên thọ chín năm, không sai!”

Hắn mặt lộ mỉm cười, tiếp tục nuốt vào thứ tư hạt.

Cái này một hạt duyên thọ đan  hiệu quả lại lần nữa yếu bớt, cho hắn diên thọ  bốn năm.

Thứ năm hạt hiệu quả yếu hơn, chỉ diên thọ một năm.

Thứ sáu hạt thì chỉ có một hai tháng......

Lại sau này.

Liền cơ hồ không hiệu quả gì .

“Ta hiện tại  thọ nguyên, đã vượt qua  năm trăm bảy mươi hai năm!”

Lý Trường An một chút cảm ứng, đối tự thân thọ nguyên hết sức hài lòng.

Sống được lâu chính là ưu thế.

“Nghỉ ngơi mấy ngày, lại luyện chế Trúc Cơ Đan.”

Lý Trường An rời đi phòng luyện đan.

Liên tiếp khai lò luyện đan, đối với hắn  thần thức áp lực không nhỏ, làm hắn sinh ra một chút cảm giác uể oải.

Hắn đi vào linh điền trước, nhìn một chút bền vững trong quan hệ dây leo  trạng thái.

Thôn phệ yêu thú thi thể  tốc độ phát triển, tự nhiên không sánh bằng trực tiếp thôn phệ những cái kia đắt đỏ  bảo vật, nhưng so từ từ hấp thu thiên địa linh lực tốt hơn nhiều.

Cây thứ bảy thanh đằng, đã trở nên  một đoạn nhỏ.

Tiếp tục như vậy nữa.

Không bao lâu, liền có thể trưởng thành đến to khoảng mười trượng.

Lý Trường An yên lòng, trở về trong động phủ nghỉ ngơi.......

Hôm sau.

Lý Trường An Dưỡng tốt tinh thần, bắt đầu phá giải Trường Thanh Sơn  nhị giai trận pháp.

“Trận pháp quá nhiều cũng không phải là chuyện tốt, dư thừa rườm rà quá lớn, còn có nhiều chỗ sơ hở, cần hảo hảo cải tiến.”

Trường Thanh Sơn dù sao cũng là đạo tràng của hắn, phòng hộ lực lượng không thể quá yếu.

Lý Trường An lợi dụng phá giải xuống rất nhiều bảo vật, đem nguyên bản  nhị giai thượng phẩm Kyoka Suigetsu trận, đề thăng làm chuẩn tam giai trận pháp.

Cứ như vậy.

Trường Thanh Sơn  trận pháp chỉ còn hai đạo.

Một đạo tam giai, một đạo chuẩn tam giai, phối hợp lẫn nhau, đủ để ngăn chặn Kết Đan chân nhân.

Về phần Kết Đan phía dưới  địch nhân.

Đến bao nhiêu liền chết bao nhiêu, Trúc Cơ hậu kỳ đều gánh không được!

“Còn dư chút trận pháp vật liệu, vừa vặn ngày mai muốn tham gia Ngô Minh  Trúc Cơ đại điển, thuận tiện đem những tài liệu này bán, đổi một ít linh thạch.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn trở lại trong động phủ, khoanh chân tu hành.

Đêm đó giờ Tý.

Quẻ tượng như thường lệ xuất hiện, biểu hiện là “bình quẻ” cũng không cố ý bên ngoài phát sinh.......

Hôm sau.

Húc nhật đông thăng.

Lý Trường An đổi Lệ Phàm  thân phận, cũng đã làm một ít che lấp, tiến vào chợ đen, tham gia Ngô Minh  Trúc Cơ đại điển.

“Ngô Đạo Hữu, đây là một chút điều dưỡng thân thể  đan dược.”

Hắn mặt mỉm cười, đưa ra một phần hạ lễ.

Ngô Minh vội vàng cự tuyệt: “Lệ đạo hữu tại ta có đại ân, ta há có thể lại thu ngươi hạ lễ?”

Trên thực tế.

Hắn căn bản không nghĩ tới Lý Trường An sẽ đến..

---

Chương 200: Sáu mươi đại thọ, lão ma tới cửa ( Cầu truy đặt trước )

Chương 200: Sáu mươi đại thọ, lão ma tới cửa ( Cầu truy đặt trước )

Trúc Cơ đại điển, nhiều người phức tạp.

Lý Trường An Nhược là bị nhận ra, Ngũ Độc tán nhân nhất mạch nhất định sẽ không bỏ qua hắn.

Nhưng hắn hay là bất chấp nguy hiểm tới.

“Lệ đạo hữu, mời vào bên trong đi.”

Ngô Minh âm thầm ghi lại phần tâm ý này, xin mời Lý Trường An đi vào nhập tọa.

Giờ phút này, đã không ít người trình diện.

Tu vi đạt tới Trúc Cơ  cướp tu liền đến  hơn mười người, Giang Vân Sinh cùng hắc phù Lão Ma đều ở trong đó.

Liền ngay cả Ngũ Độc tán nhân nhất mạch đều tới một người Trúc Cơ.

Người này tên là Nghiêm Phong, là Ngũ Độc tán nhân  đại đệ tử, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, một thân độc công đồng dạng sắc bén.

“Ngô Đạo Hữu, cái kia Lệ Phàm thật  không đến?”

Nghiêm Phong thần sắc lạnh nhạt, con ngươi xanh biếc, đảo qua toàn bộ Trúc Cơ đại điển hiện trường, ý đồ tìm ra Lý Trường An.

Nhưng Lý Trường An  ngụy trang chi thuật mười phần cao minh.

Hắn kỳ thật liền đứng tại Nghiêm Phong bên người, nhưng Nghiêm Phong căn bản không nhìn ra.

Ngô Minh đối với Nghiêm Phong Đạo: “Nghiêm Đạo Hữu, ta Ngô Minh từ trước tới giờ không gạt người, Lệ đạo hữu xác thực không đến.”

Nghiêm Phong hừ lạnh một tiếng, không hỏi thêm nữa, đi thẳng tới trong góc tọa hạ.

Hắn hiển nhiên là muốn ở chỗ này trông coi, một mực thủ đến đại điển kết thúc.

Ngô Minh âm thầm đối với Lý Trường An truyền âm.

“Lệ đạo hữu, ngươi nhưng phải cẩn thận, chớ có bại lộ.”

“Yên tâm.”

Lý Trường An đối với mình  thuật ngụy trang rất có lòng tin, đồng thời đêm qua  quẻ tượng biểu hiện là bình, không có ngoài ý muốn.

Không bao lâu.

Đại điển chính thức bắt đầu.

Một phen chúc mừng đằng sau, đám người bắt đầu tùy ý nói chuyện với nhau.

Trong lúc đó, Lý Trường An làm quen không ít Trúc Cơ cướp tu, cùng bọn hắn nói chuyện với nhau tu hành tâm đắc, thuận tiện trao đổi bảo vật.

Tại trong lúc nói chuyện với nhau.

Hắn biết được những này Trúc Cơ cướp tu cũng không phải là chuyên môn tới tham gia Trúc Cơ đại điển, mà là là thú triều tới.

Thú Triều Lý đã gặp nguy hiểm cũng có cơ duyên, rất phù hợp cướp tu mạo hiểm tính cách.

Một lát sau.

Lý Trường An chợt nghe một câu truyền âm.

“Lệ đạo hữu, ngươi thật đúng là dám đến!”

Hắn quay đầu nhìn lại.

Thấy được cách đó không xa Giang Vân Sinh.

“Giang đạo hữu, ngươi làm sao nhận ra ta?”

“Lệ đạo hữu  ngụy trang rất tốt, ta xác thực không nhận ra, nhưng ta tôn hồn phiên nhận ra được, nó ngửi được khí tức của đồng loại.”

“Thì ra là thế.”

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng có chút kinh ngạc.

Giang Vân Sinh thanh kia tôn hồn phiên  khí linh tựa hồ khôi phục được tốt hơn.

Mà Lý Trường An cái này tôn hồn phiên  khí linh, trạng thái lúc tốt lúc xấu, động một chút lại rơi vào trạng thái ngủ say, ngẫu nhiên mới có thể câu thông một chút.

Hắn hơi suy nghĩ một chút, hỏi: “Giang đạo hữu, ngươi dự định cáo tri Ngũ Độc tán nhân nhất mạch sao?”

“Lệ đạo hữu yên tâm, ta Giang Vân Sinh cùng cái kia hắc phù Lão Ma khác biệt!”

Giang Vân Sinh minh xác cáo tri, hắn cùng Ngũ Độc tán nhân nhất mạch không giao tình gì, thậm chí đối với Ngũ Độc tán nhân  phong cách hành sự mười phần chán ghét, chỉ vì Ngũ Độc tán nhân làm hắn nghĩ đến  cha hắn.

Cha hắn đồng dạng là người vô tình vô nghĩa.

Năm đó vì thu hoạch được Trúc Cơ tài nguyên, đem hắn cùng hắn mẹ bán cho Ma Đạo tu sĩ làm luyện thi vật liệu.

Nghe vậy.

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc.

Hắn thường xuyên nghe nói, có  người vì  tu hành có thể bỏ qua hết thảy, nhưng dĩ vãng chưa bao giờ thấy qua, hôm nay xem như kiến thức .

Giang Vân Sinh lại nói “Lệ đạo hữu, thực lực ngươi không tầm thường, ta hôm nay tìm ngươi, là muốn mời ngươi gia nhập diệt Hạc Minh.”

“Diệt Hạc Minh?”

Lý Trường An càng là kinh ngạc, đây chính là Diệp Hạo thành lập  thế lực.

Thế lực này mục tiêu lớn nhất, chính là triệt để phá hủy Hoàng Hạc Tiên Thành.

“Giang đạo hữu, hẳn là ngươi cùng Hoàng Hạc Tiên Thành có thù?”

“Không sai!”

Giang Vân Sinh thanh âm lãnh đạm, nói lên nguyên do.

Cha hắn bây giờ ngay tại Hoàng Hạc Tiên Thành làm khách khanh, đã là Trúc Cơ hậu kỳ  tu vi.

Mà hắn bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, bằng tự thân lực lượng rất khó hướng nó báo thù, bởi vậy hắn suy nghĩ nhiều lôi kéo một chút đồng đạo, cộng đồng đối kháng Hoàng Hạc Tiên Thành.

Bây giờ, toàn bộ diệt Hạc Minh, đã có năm vị Trúc Cơ gia nhập.

Luyện khí tu sĩ càng là không ít.

“Thế mà đều phát triển đến năm vị Trúc Cơ, Diệp Hạo tên kia thật là có bản sự.”

Lý Trường An thầm nghĩ.

Đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì Hoàng Hạc Tiên Thành những năm này đắc tội quá nhiều người.

Bực này kim đan thế lực đệ tử phần lớn ngạo mạn, làm việc không cố kỵ gì, động một tí diệt người toàn tộc, nhưng chắc chắn sẽ có một hai đầu cá lọt lưới trưởng thành.

Giang Vân Sinh lại hỏi: “Lệ đạo hữu, ý của ngươi như nào?”

“Giang đạo hữu, ta cùng Hoàng Hạc Tiên Thành cũng không thù oán, không có ý gia nhập diệt Hạc Minh.”

Lý Trường An mặc dù cũng cùng Hoàng Hạc Tiên Thành có thù, nhưng hắn cũng không muốn trên mặt nổi đối kháng.

Hắn càng ưa thích trốn ở trong tối lúc tìm kiếm cơ.

Dù sao hắn hiện tại có hơn năm trăm năm  thọ nguyên, không cần nóng lòng nhất thời.

Sau đó.

Lý Trường An hỏi hồn phách sự tình.

Giang Vân Sinh  tôn hồn phiên có mấy ngàn hồn phách, số lượng thật sự là kinh người.

“Giang đạo hữu, ngươi vì sao có thể tích lũy nhiều như vậy hồn phách? Hẳn là có mua sắm hồn phách  con đường?”

“Mấy ngàn mà thôi, có thể nào tính nhiều?”

Giang Vân Sinh dường như hơi kinh ngạc.

“Lệ đạo hữu, lấy thực lực của ngươi, tùy tiện giết một chút ra vẻ đạo mạo  tu sĩ chính đạo, chẳng phải có thể gom góp ?”

Nghe vậy, Lý Trường An có chút bất đắc dĩ.

Nào có nhiều như vậy ra vẻ đạo mạo  tu sĩ chính đạo cho hắn giết?

Hắn dù sao không phải nghiêm chỉnh cướp tu, thân phận này chỉ là dùng để kiếm lời thu nhập thêm  bình thường sẽ không đối với tu sĩ chính đạo động thủ.

Nhưng ở đây  những này cướp tu khác biệt.

Một lát sau.

Những này từ bên ngoài đến  Trúc Cơ cướp tu, vậy mà bắt đầu chăm chú thảo luận, vùng địa vực này  cái nào chính đạo thế lực dễ dàng công phá.

“Thanh Hà Tào nhà  Tào Thiếu Long chết, hiện tại chỉ còn một cái Tào Chính Hùng, chư vị phải chăng có ý tưởng đi dò xét một chút? Nếu là có thể công phá, liền có thể đạt được Tào gia mấy trăm năm tích lũy bảo vật.”

“Cái kia Tào Chính Hùng là Trúc Cơ trung kỳ, ỷ vào trận pháp, khó đối phó.”

“Ngược lại là Thúy Bình Sơn cái kia rùa đen rút đầu Lý Trường An, hắn chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, thực lực bình thường......”

Nghe nói như thế.

Lý Trường An lập tức hứng thú.

Hắn quả thực không nghĩ tới, chính mình vậy mà cũng sẽ trở thành những này cướp tu  mục tiêu.

“Cái kia Lý Trường An thực lực yếu, nhát gan, hết lần này tới lần khác tại đan phù hai đạo đều đạt đến nhị giai kỹ nghệ, thân gia khẳng định không ít, nếu không không mướn nổi tòa kia Trường Thanh Sơn.”

“Chư vị thấy thế nào?”

Nói lời này  là hắc phù Lão Ma.

Hắn cái kia khô gầy  trên khuôn mặt già nua, tràn đầy không che giấu chút nào  tham lam dáng tươi cười.

Giang Vân Sinh lắc đầu nói: “Thúy Bình Sơn nhất mạch có tứ đại Trúc Cơ, từ trước đến nay cộng đồng tiến thối, khó đối phó.”

“Không sai, Thúy Bình Sơn cũng không phải là chọn lựa đầu tiên, đổi một cái đi.”

“Cẩn thận là bên trên, chớ có vì một chút tiền tài mất đi tính mạng.”

“......”

Đám người nhao nhao bác bỏ.

Trong mắt bọn hắn, Lý Trường An đúng là một đầu dê béo.

Làm sao, đầu này dê béo bên cạnh ở hai cái Trúc Cơ trung kỳ cùng một người Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ có thể từ bỏ.

Hắc phù Lão Ma nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: “Thôi, nếu chư vị đều không có lá gan kia, vậy tự ta đi!”

Hắn đối với mình có lòng tin.

Giết Lý Trường An liền đi, tuyệt sẽ không kinh động mặt khác Thúy Bình Sơn mặt khác ba cái Trúc Cơ.

“Lão gia hỏa này cứ như vậy muốn chết?”

Lý Trường An mắt nhìn hắc phù Lão Ma.

Trước đây, chính là hắc phù Lão Ma nói ra trong mật thất  tình huống, dẫn đến hắn bị Ngũ Độc tán nhân nhất mạch để mắt tới.

Bây giờ, hắc phù Lão Ma lại muốn đi Thúy Bình Sơn xuống tay với hắn.

Tại Lý Trường An trong mắt.

Lão già này đã là cái người chết.

“Vừa vặn, lão gia hỏa này trong tay có nhị giai thượng phẩm phù lục truyền thừa, có thể giúp ta nối liền đến tiếp sau  phù lục chi đạo.”

Lý Trường An âm thầm suy tư.......

Vài ngày sau.

Trận này đặc thù  cướp xây dựng cơ đại điển kết thúc.

Hắc phù Lão Ma sớm thông qua thông đạo đặc thù rời đi, cũng không để Lý Trường An tìm tới cơ hội hạ thủ.

Hắn đành phải trở về Trường Thanh Sơn, chậm đợi hắc phù Lão Ma đến xông sơn.

Trong lúc đó.

Lý Trường An bắt đầu nếm thử luyện chế Trúc Cơ Đan.

Hắn quan sát qua Trịnh Thanh Thanh luyện chế Trúc Cơ Đan, bây giờ  luyện đan tay nghề so với lúc trước  Trịnh Thanh Thanh càng mạnh, luyện chế rất thuận lợi, cũng không xảy ra bất trắc.

Lò thứ nhất rất nhanh luyện chế kết thúc, Thành Đan ba hạt.

“Hai hạt phổ thông phẩm chất, một hạt kém phẩm Trúc Cơ Đan.”

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, ba hạt đan dược riêng phần mình bay vào một cái bình ngọc nhỏ bên trong.

Hắn lò đan dược này, sở dĩ không sánh bằng Trịnh Thanh Thanh cái kia một lò, cùng tay nghề không quan hệ, thuần túy là bởi vì tài liệu phẩm chất không đủ.

Lúc trước.

Trịnh Thanh Thanh sở dụng  yêu hạch là nhị giai trung kỳ không thuộc tính yêu hạch, tam đại chủ dược cùng rất nhiều phụ dược phẩm chất đều cực giai.

Mà Lý Trường An dùng chính là nhị giai sơ kỳ thanh mộc lang yêu hạch, còn lại vật liệu phẩm chất cũng kém chút.

Sau đó.

Lý Trường An liên tiếp luyện chế ba lô Trúc Cơ Đan.

Tính cả lò thứ nhất, tổng cộng đạt được bảy hạt phổ thông phẩm chất cùng bốn hạt kém phẩm Trúc Cơ Đan, còn có một hạt cơ hồ vô hiệu  phế phẩm.

Luyện chế sau khi kết thúc.

Một cỗ khó nói nên lời  cảm giác mệt mỏi xông lên đầu.

Hắn vuốt vuốt mi tâm, trở lại động phủ chỗ sâu nằm xuống nghỉ ngơi, cái này một nằm chính là ròng rã ba ngày!

“Luyện đan nhất đạo, xác thực so phù lục càng hao phí tinh lực, may mắn thần thức của ta đủ mạnh.”

Lý Trường An  thần thức một mực viễn siêu tu sĩ cùng giai.

Hắn chưa Trúc Cơ lúc, thần thức liền đã Trúc Cơ.

Đột phá tới chân chính Trúc Cơ sau, thần thức lại tăng vọt một đoạn, bây giờ có thể so với Trúc Cơ trung kỳ.......

Mấy ngày sau.

Lý Trường An phân phó Huyền Thủy Quy xem trọng nhà.

Hắn mang theo đại hoàng đi ra ngoài, tiến về Hoàng Hạc Tiên Thành, tham gia Từ Phúc Quý  Trúc Cơ đại điển, thuận tiện xử lý trong tay Trúc Cơ Đan.

Trúc Cơ Đan từ trước đến nay là hút hàng hàng, căn bản không lo nguồn tiêu thụ.

Lý Trường An tại Hoàng Hạc Tiên Thành bên trong đi dạo một vòng, đổi các loại thân phận, theo thứ tự hướng vạn bảo lâu, trân bảo các, kỳ bảo điện các thế lực bán ra.

Mỗi một mai phổ thông Trúc Cơ Đan, giá trị đều tại 60. 000 linh thạch trở lên.

Kém phẩm  giá cả không đồng nhất.

Nhưng cơ bản đều có thể hơn hai vạn linh thạch.

Kết thúc bán sau, Lý Trường An trong túi trữ vật  linh thạch, lại lần nữa chất thành một tòa linh vụ mờ mịt  núi nhỏ, số lượng vượt qua 500. 000.

“Quả nhiên, luyện đan mới là chính đạo!”

Lý Trường An đầy mặt dáng tươi cười, tâm tình thật tốt, đây chính là hắn lần thứ nhất có nhiều như vậy tài phú.

Bất quá.

Những linh thạch này cũng không tại hắn trong túi trữ vật đợi quá lâu, rất nhanh lại bị hắn bỏ ra ra ngoài.

Tại Từ Phúc Quý Trúc Cơ đại điển trong mấy ngày nay, hắn không ngừng đổi thân phận, mua xuống đại lượng bồi dưỡng linh thực  bảo vật, đem túi trữ vật nhét tràn đầy.

Cũng may Hoàng Hạc Tiên Thành  thể lượng cũng đủ lớn, thế lực đủ nhiều, đủ để thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Trong thời gian này.

Lý Trường An từng lo lắng cho mình mua quá nhiều, dẫn đến loại bảo vật này xuất hiện thiếu cùng trên diện rộng giá cả ba động.

Nhưng sự thật chứng minh, hắn suy nghĩ nhiều.

Hắn cuối cùng chỉ là một người Trúc Cơ tu sĩ.

Mà tam đại tông môn cùng thất đại thế gia loại này kim đan thế lực đều tại Hoàng Hạc Tiên Thành có cửa hàng, dự trữ  bảo vật tương đương phong phú.

“Còn tốt, sức một mình ta, không đến mức dẫn đến toàn bộ Tiên Thành giá cả rung chuyển.”

Lý Trường An âm thầm may mắn.

Hắn tảo hóa hành động rất cẩn thận, mỗi ngày đều sẽ chú ý quẻ tượng, bảo đảm chính mình sẽ không bị để mắt tới.

Tảo hóa sau khi kết thúc.

Từ Phúc Quý  Trúc Cơ đại điển cũng tới đến  hồi cuối.

Lần đại điển này  cuối cùng một ngày, hắn nắm chính mình đạo lữ đi ra, hướng đám người giới thiệu.

“Đại ca, đây là nương tử của ta Từ Thiến Vân.”

“Thiến Vân, đây là đại ca của ta Lý Trường An, đại ca hắn đã cứu ta nhiều lần tính mệnh, về sau cũng là đại ca của ngươi.”

Từ Phúc Quý đầy mặt dáng tươi cười, lôi kéo đạo lữ đi vào Lý Trường An trước người.

Lý Trường An một chút dò xét.

Nàng này tướng mạo cũng không xuất chúng, nhưng khí chất ôn hòa, đối xử mọi người hữu lễ, là cái không sai đạo lữ nhân tuyển.

Hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một phần bảo vật, xem như lễ gặp mặt.

“Từ Phúc Quý gia hỏa này, chẳng lẽ là muốn thừa dịp tất cả mọi người còn chưa đi, lại thu một phần tân hôn hạ lễ?”

Lý Trường An âm thầm oán thầm.

Quả nhiên.

Từ Phúc Quý rất nhanh tuyên bố, hắn sẽ ở tháng sau tổ chức tiệc cưới.

Lý Trường An bí mật truyền âm: “Phúc Quý, ngươi có phải hay không thiếu tiền, vì sao nhanh như vậy tổ chức tiệc cưới? Nếu là thiếu tiền, ta có thể mượn ngươi chút.”

“Đại ca, không phải như thế.”

Từ Phúc Quý vội vàng truyền thanh giải thích.

Sở dĩ gấp gáp như vậy, là bởi vì sư phụ hắn Vương Phúc An ngày giờ không nhiều.

“Sư phụ thọ nguyên đã sớm lấy hết, chỉ là một mực chống đỡ một hơi chờ ta Trúc Cơ, ta muốn thừa dịp lão nhân gia ông ta còn tại, xong xuôi trận này tiệc cưới, để hắn vô cùng cao hứng đi.”

“Thì ra là thế.”

Lý Trường An biết là chính mình hiểu lầm .

Từ Phúc Quý truyền thanh hỏi: “Đại ca, lại có hơn mười ngày chính là ngươi 60 đại thọ  ngươi không có ý định chuẩn bị tiệc thọ yến sao?”

A

Lý Trường An bấm ngón tay tính toán, mình quả thật sắp 60 .

Mấy ngày này thật sự là quá bận rộn.

Hắn đều không có làm sao chú ý.

“Nghĩ không ra, nhanh như vậy liền 60 tuổi.”

Lý Trường An Tâm sinh cảm khái.

Tu hành không tuế nguyệt.

Hắn 15 tuổi năm đó thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, đạp vào tầm tiên chi lộ.

Vội vàng bốn mươi lăm năm, một cái búng tay.

“60 Tuế thôi, không cần xử lý cái gì thọ yến, đợi đến trăm tuổi rồi nói sau.”

Lý Trường An khẽ lắc đầu, hắn hiện tại chừng hơn năm trăm năm  thọ nguyên, đối với thọ yến thấy rất nhạt.......

Đêm đó.

Lý Trường An trở lại Trường Thanh Sơn.

Hắn lấy ra tất cả bồi dưỡng bảo vật, một mạch ném vào trong linh điền.

Trường thanh dây leo lập tức truyền lại ra ngạc nhiên cảm xúc, vô số cây hệ lan tràn, đem tất cả bảo vật quấn chặt lấy, hấp thu trong đó tinh hoa.

Nó lại một lần nữa bắt đầu phi tốc trưởng thành.

Sau đó mấy ngày.

Trường thanh dây leo  khí tức càng cường hoành, thanh đằng số lượng đạt đến mười tám cây!

Mỗi nhiều một cây thanh đằng, liền sẽ phản hồi một sợi linh vận.

Lý Trường An thể nội  linh vận, đã có hai mươi chín sợi.

Căn cứ thăng linh pháp miêu tả.

Mười một sợi đến hai mươi sợi linh vận, là hạ phẩm linh căn.

Hai mươi mốt sợi đến bốn mươi sợi thì là trung phẩm linh căn.

Lý Trường An cái này hai mươi chín sợi, đã tại trung phẩm linh căn phạm vi bên trong.

“Năm đó nếu là có thể có thiên phú như vậy, liền sẽ không bị Thanh Vân Tông cự tuyệt ở ngoài cửa.”

Hắn vận chuyển công pháp, đất trời bốn phía linh lực phi tốc vọt tới, tốc độ tu hành hơn xa dĩ vãng!

Trung phẩm linh căn, đã có một tia Kết Đan  hy vọng.

“Tại ta tu hành đến Trúc Cơ đỉnh phong, chuẩn bị Kết Đan trước đó, tốt nhất có thể đem linh căn tăng lên đến Địa phẩm.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Địa linh căn tự mang vượt qua hai thành  Kết Đan xác xuất thành công.

Thiên linh căn càng là khoa trương, Kết Đan xác xuất thành công vượt qua năm thành!

Nhưng Lý Trường An hiện tại không hy vọng xa vời Thiên linh căn, chỉ vì càng về sau, Trường Thanh Đằng trưởng thành cần thiết  bảo vật thì càng nhiều.

Đến cuối cùng, mỗi một cây thanh đằng trưởng thành chỗ hao phí  linh thạch, đều chính là rộng lượng .

Lý Trường An không nhất định có thể lấy được nhiều như vậy linh thạch.

“Địa linh căn  hai thành là đủ rồi, Cổ Mộc Trường Thanh Công cũng tự mang ba thành  xác xuất thành công.”

Tới lúc đó.

Dù là không có bất kỳ cái gì ngoại vật tương trợ.

Lý Trường An cũng có thể có được vượt qua năm thành  Kết Đan xác xuất thành công.......

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác, đã đến Lý Trường An 60 đại thọ.

Hắn sớm dùng trận pháp che đậy trường thanh dây leo cùng Linh Điền, bảo đảm sẽ không bị những người còn lại phát hiện.

Một ngày này.

Mặc dù cũng không tận lực tuyên dương, nhưng vẫn như cũ tới không ít bạn bè.

Từ Phúc Quý, Sở Đại Ngưu bọn người tự nhiên sớm trình diện.

Thúy Bình Sơn mặt khác ba tòa chủ phong  phong chủ cũng tới, riêng phần mình đưa lên  một phần có giá trị không nhỏ  lễ vật.

Ngoài ra.

Hắn tại Hoàng Hạc Tiên Thành bên trong kết bạn  bạn bè.

Tỉ như Mặc Gia Mặc Văn xa, Kim Gia Kim Minh các loại, đều nhao nhao chạy đến.

“Lý Đạo Hữu, 60 đại thọ trọng yếu như vậy  thời gian, ngươi làm sao đều không nhắc trước nói một tiếng, ta vẫn là từ Từ Đạo Hữu trong miệng biết được .”

Kim Minh đầy mặt ý cười, đưa ra một phần hạ lễ.

Lý Trường An đón lấy hạ lễ, mỉm cười đáp lại.

“Trúc Cơ Túc có 240 năm thọ nguyên, ta vốn định chờ đến trăm năm đại thọ mới hảo hảo xử lý một trận thọ yến.”

“Ha ha, Lý Đạo Hữu lời nói rất là!”

Chu Thịnh Đại cười đến, trong tay cũng mang theo một phần hạ lễ.

Không bao lâu.

Lý Trường An động phủ cửa ra vào, hạ lễ liền chất thành một ngọn núi nhỏ.

Tới không chỉ có Trúc Cơ, còn có chung quanh rất nhiều luyện khí gia tộc cùng tông môn.

Sơn Hạ phường thị  ba cái gia tộc cũng đưa không ít lễ vật.

Những quà tặng này  ngụ ý đều coi như không tệ, cơ hồ đều là cùng trường thọ, bình an tương quan.

“Chư vị có lòng.”

Lý Trường An trên mặt dáng tươi cười, đem những lễ vật này nhao nhao ghi lại.

Ngày sau đều là phải trả lễ .

Đúng lúc này.

Phương xa chân trời, bỗng nhiên bay tới một đạo lưu quang.

Đạo lưu quang kia khí thế kinh người, tốc độ không giảm, thẳng tắp đánh tới hướng Trường Thanh Sơn  đỉnh núi.

Định

Lý Trường An tiện tay một chỉ, định trụ  đạo lưu quang kia.

Không ít người lúc này mới thấy rõ, vật kia lại là một ngụm chuông lớn!

Đưa chuông!

Yến hội ở giữa, không ít người cũng thay đổi sắc mặt.

Ai sẽ như thế không coi trọng, tại trên thọ yến đưa chuông?

“Sở Hùng  khí tức.”

Kim Minh nhìn chăm chú một lát, chậm rãi mở miệng.

Mặc Văn Viễn cũng khẽ gật đầu.

“Không sai, là Hoàng Hạc chân nhân  thập nhị đệ tử Sở Hùng, chiếc chuông lớn này, hẳn là hắn tặng.”

“Nguyên lai là hắn.”

Ở đây không ít người nhao nhao giật mình.

Bọn hắn đều tham gia qua Lý Trường An  Trúc Cơ đại điển, biết Lý Trường An cùng Hoàng Hạc chân nhân  mấy cái đệ tử có cừu oán.

“Xem ra, Sở Hùng chưa buông xuống thù hận, một mực tại tìm cơ hội nhằm vào Lý Đạo Hữu.”

“Tên kia đầu óc không thanh tỉnh, là người ngu, Lý Đạo Hữu cũng đừng bởi vì hắn hỏng tâm tình!”

Ở đây đông đảo Trúc Cơ nhao nhao mở miệng.

Lý Trường An cười nói.

“Chư vị yên tâm, ta còn không đến mức cùng một thằng ngu so đo.”

Sau đó.

Thọ yến như thường lệ tiến hành, lại không bất luận cái gì mất hứng .

Sau ba ngày, thọ yến kết thúc, đám người nhao nhao rời đi.

Trường Thanh Sơn lại khôi phục  thanh tĩnh.

Lý Trường An thu thập xong tất cả hạ lễ, đang định tiếp tục tu hành.

Đúng lúc này.

Một bóng người vội vàng chạy đến, tại Trường Thanh Sơn bên ngoài cao giọng nói.

“Lý Tiền Bối, vãn bối là Thanh Hà địa vực luyện khí gia tộc “Vương Gia” gia chủ, nghe nói ngài 60 đại thọ, chuyên tới để hiến vật quý.”

“Vương Gia?”

Lý Trường An tại Thanh Hà phường thị lúc tu hành, từng nghe nói qua cái này luyện khí gia tộc.

Hắn quay người lại, theo tiếng nhìn lại.

Người đến là cái người mặc áo bào trắng  trung niên nhân, hắn đầy mặt cung kính, trong tay kéo lên một cái linh mộc điêu khắc  hộp gỗ.

Trong hộp dường như có bảo vật.

Nhìn

Hắn đúng là đến chúc thọ cũng hiến vật quý .

Lý Trường An cũng không phớt lờ, hắn vận dụng phá vọng chi đồng, phát hiện tướng mạo của người này cùng khí tức đều làm che giấu.

Mặc dù phá vọng chi đồng  phẩm giai không quá đủ, cũng không thấy rõ người này diện mục chân thật, nhưng hắn lại đã nhận ra một tia khí tức quen thuộc.

“Hắc phù Lão Ma!”

Lão gia hỏa này xem như tới!

Lý Trường An Tâm bên trong sát ý cuồn cuộn, nhưng thần sắc không thay đổi.

Hắn mở ra trận pháp, ôn hòa cười nói: “Vương Tiểu Hữu, kính xin mời vào đi.”

Là

Hắc phù Lão Ma mừng thầm trong lòng, tiến vào trong trận pháp.

Hắn sở dĩ lâu như vậy mới được động, là bởi vì hắn một mực tại điều tra Lý Trường An qua lại giao thiệp quan hệ.

Cuối cùng, hắn vì chính mình tìm được cái này thân phận thích hợp.

Chỉ cần có thể tới gần Lý Trường An.

Hắn có lòng tin, nhất kích tất sát!.

---

Chương 201: Phòng tuyến sụp đổ, yêu thú đột kích ( Cầu truy đặt trước )

Chương 201: Phòng tuyến sụp đổ, yêu thú đột kích ( Cầu truy đặt trước )

Hắc phù Lão Ma là Trúc Cơ hậu kỳ cường giả, tại cảnh giới này dừng lại nhiều năm.

Mà Lý Trường An bất quá Trúc Cơ sơ kỳ.

Đồng thời.

Hắc phù Lão Ma tự thân tu luyện là một môn Địa phẩm công pháp.

Hắn cẩn thận nghe qua, Lý Trường An tu hành  chỉ là thượng phẩm công pháp.

Vô luận là cảnh giới hay là công pháp, hắn đều có thể nghiền ép Lý Trường An.

Hắn thật sự là nghĩ không ra, chính mình có thể tại sao thua?

Trận chiến này tất thắng!

“Cái này Lý Trường An Đan phù đồng tu, đều đạt đến nhị giai tiêu chuẩn, cũng không biết góp nhặt  bao nhiêu bảo vật.”

Hắc phù Lão Ma trong lòng tham lam, âm thầm nghĩ.

Hắn ngụy trang rất khá, đầy mặt cung kính, lại dẫn một vẻ khẩn trương, đem một cái luyện khí tu sĩ tâm thái diễn dịch đến mười phần đúng chỗ.

Liền ngay cả lần này bái phỏng lấy cớ, hắn đều muốn đến mười phần hoàn mỹ.

Hắn kéo lên hộp gỗ, thanh âm thành khẩn.

“Lý Tiền Bối, ta Vương gia vốn là Trúc Cơ Ngô Gia  gia tộc phụ thuộc, có thể về sau Ngô Gia bị Trịnh Gia tiêu diệt, chúng ta đành phải đầu nhập vào Trịnh Gia, nhưng Trịnh Gia Nhân đợi ta Vương Gia thật sự là quá hà khắc, bởi vậy ta muốn đầu nhập vào ngài.”

A

Lý Trường An giả bộ như không có nhìn ra dị dạng, để hắn đi lên phía trước.

“Trong hộp này là bảo vật gì? Mở ra nhìn xem.”

“Lý Tiền Bối ngài mời xem......”

Hắc phù Lão Ma tiến lên mấy bước, thần sắc vẫn như cũ khiêm tốn, đem hộp gỗ cái nắp để lộ.

Chỉ một thoáng.

Một đạo kinh khủng kiếm quang bay ra, mang theo khó có thể tưởng tượng uy lực, khoảnh khắc quán xuyên Lý Trường An  thân thể.

Thành

Hắc phù Lão Ma trong lòng vui mừng.

Trong hộp gỗ này cũng không phải là bảo vật, mà là hắn chuẩn bị xong một tấm nhị giai thượng phẩm phù lục.

Đang đánh mở hộp gỗ trước đó, hắn liền âm thầm vận dụng linh lực, kích hoạt lên phù lục, cũng đem thời cơ nắm đến mười phần đúng chỗ, bảo đảm phù lục sẽ ở hộp gỗ mở ra một chớp mắt kia vừa vặn bộc phát.

Hết thảy đều dựa theo hắn dự liệu như thế tiến hành.

Căn bản không cần hao phí quá nhiều, một tấm bùa chú liền có thể đánh giết Lý Trường An.

Nhưng mà.

Hắn chợt phát hiện.

Trước mắt Lý Trường An, vậy mà tại chậm rãi tiêu tán.

“Huyễn thân?”

Hắc phù Lão Ma biến sắc, thầm kêu không ổn, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, ý đồ rời đi Trường Thanh Sơn đỉnh.

Coi như nghe được oanh một tiếng tiếng vang.

Cả người hắn dường như đâm vào  một bức nhìn không thấy  trên tường cao.

“Trận pháp?”

Hắc phù Lão Ma không dám do dự, lập tức tế ra từng tấm nhị giai thượng phẩm phù lục.

Cấm trận phù!

Loại phù lục này, xem như nhất giai phù lục “phá cấm phù”  tiến giai phiên bản, uy lực càng mạnh, đối phó trận pháp hiệu quả cực giai.

Đông đảo cấm trận phù cùng nhau thiêu đốt, sáng chói  đường vân màu vàng lẫn nhau cấu kết, hóa thành một thanh khí thế kinh người kim quang đại đao, đối với trận pháp một góc trùng điệp chém xuống!

“Nhất định phải phá vỡ!”

Hắc phù Lão Ma gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một góc.

Mặc dù trước đây  tập sát thất bại, nhưng hắn vẫn như cũ đối với mình  phù lục rất tự tin.

“Cái này Lý Trường An chỉ là người Trúc Cơ sơ kỳ, coi như xuất thân giàu có, nhiều lắm là cũng liền mua một bộ nhị giai thượng phẩm trận pháp, ngăn không được ta cấm trận phù!”

Ầm ầm!

Đại đao chém xuống, thanh chấn thiên địa!

Lệnh hắc phù Lão Ma khiếp sợ là, trận pháp vậy mà không nhúc nhích tí nào, cũng không nhận ảnh hưởng chút nào.

“Làm sao có thể?”

Hắn khó có thể tin, suýt nữa hoài nghi mình nhìn lầm .

Cho dù là nhị giai thượng phẩm trong trận pháp tinh phẩm, cũng không có khả năng hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Trừ phi bộ trận pháp này  phẩm giai không chỉ như thế.

“Tam giai đại trận?!”

Hắc phù Lão Ma lập tức sắc mặt trắng bệch.

Hắn đời này giết qua vô số tu sĩ chính đạo, so Lý Trường An Cường  đều có không ít, mỗi một lần đều có thể toàn thân trở ra.

Nhưng lúc này đây.

Đối phó một cái nhìn như phổ thông  Lý Trường An, hắn vậy mà đi không nổi !

“Chỉ là một người Trúc Cơ sơ kỳ, ở đâu ra tam giai đại trận?”

Hắc phù Lão Ma không nghĩ ra.

Hắn lại lần nữa vận dụng nhiều loại thủ đoạn, có thể đại trận không nhúc nhích tí nào.

“Hắc phù đạo hữu, đến đều tới, đi vội vã làm gì?”

Lý Trường An bỗng nhiên hiện thân, xuất hiện ở trong sân, bình tĩnh nhìn xem hắn.

Hắc phù Lão Ma trong lòng lại kinh.

“Lý Trường An, ngươi biết ta?”

“Đâu chỉ biết, ta một mực chờ đợi ngươi.”

Ngươi

Hắc phù Lão Ma lập tức minh bạch, đám kia cướp tu bên trong, có Lý Trường An hảo hữu!

Hắn ngày đó lời nói, chỉ sợ sớm đã bị Lý Trường An biết .

Tòa này Trường Thanh Sơn, từ vừa mới bắt đầu, chính là vì hắn chuẩn bị xong bẫy rập tử vong.

Giờ khắc này.

Hắc phù Lão Ma chợt nhớ tới một vị tiền bối đã nói.

Khi cướp tu, có thể thành công vô số lần, nhưng chỉ cần thất bại một lần, liền có thể chôn vùi hết thảy, bao quát tính mạng của mình!

“Lý Đạo Hữu, việc này là ta không đúng, nhưng còn có chừa chỗ thương lượng?”

Hắc phù Lão Ma hít sâu một hơi, trong lòng tồn lấy một tia hi vọng cuối cùng.

Lý Trường An cười nhạt một tiếng.

“Hắc phù đạo hữu, ta muốn hỏi mấy vấn đề, nếu là đáp đến làm cho ta hài lòng, ta tự sẽ thả ngươi rời đi.”

“Chuyện này là thật?”

“Đương nhiên.”

Lý Trường An chắp hai tay sau lưng, khẽ gật đầu.

“Vùng địa vực này ai không biết, ta Lý Trường An không thích nhất chém chém giết giết.”

“Cũng là.”

Hắc phù Lão Ma đối với Lý Trường An điều tra đến mười phần kỹ càng, biết hắn rất ít cùng người động thủ.

Dù là bị người khi dễ đến gia môn a, cũng chỉ sẽ trước tiên nói một câu dĩ hòa vi quý.

Nếu không có như vậy.

Hắn cũng sẽ không rơi vào cái “rùa đen rút đầu”  tên hiệu.

“Lý Đạo Hữu, ngươi hỏi đi.”

Tốt

Lý Trường An thần sắc ung dung, bắt đầu hỏi thăm.

“Hắc phù đạo hữu, ngươi ngoại hiệu là “Lão Ma” phải chăng cùng Ma Đạo tu sĩ có liên hệ?”

“Ma Đạo?”

Hắc phù Lão Ma lắc đầu.

Hắn sở dĩ gọi Lão Ma, thuần túy là bởi vì giết người tương đối nhiều, cũng không nhận ra Ma Đạo tu sĩ.

Lý Trường An lại hỏi: “Vậy ngươi có biết hay không mua sắm hồn phách  con đường?”

“Không biết.”

Vô luận là hồn phách hay là luyện thi, đều là Ma Đạo thủ đoạn, chỉ có thể tìm Ma Đạo tu sĩ mua sắm.

Nhưng hắn không biết Ma Đạo tu sĩ, tự nhiên cũng không có phương diện này  con đường.

Lý Trường An có chút thất vọng.

Hắn muốn tăng lên tôn hồn phiên bên trong hồn phách số lượng, nhưng vẫn không có quá tốt  phương pháp.

Trước đó không lâu, hắn liên lạc qua Mộ Thu Nhạn, hỏi thăm liên quan tới Ma Đạo sự tình.

Nhưng mà, Mộ Thu Nhạn mặc dù tu luyện ma công, nhưng nàng  ma công là ngoài ý muốn lấy được truyền thừa, bởi vậy nàng cũng không biết Ma Đạo tu sĩ.

Chính thống Ma Đạo tu sĩ, tại toàn bộ Triệu Quốc tu tiên giới, tựa hồ đã tuyệt tích .

Lý Trường An lại hỏi: “Hắc phù đạo hữu, ngươi cũng đã biết Ngũ Độc tán nhân  nhược điểm?”

“Cũng không biết.”

“Vậy hắn hiện tại cụ thể là tu vi gì?”

“Thật có lỗi, ta đồng dạng không biết.”

“......”

Lý Trường An nhìn chằm chằm hắc phù Lão Ma, ánh mắt dần dần chuyển sang lạnh lẽo.

Hắn vung tay lên, tam giai đại trận toàn diện bộc phát.

“Hỏi gì cũng không biết, cần ngươi làm gì!”

Chỉ một thoáng.

Một đạo chói mắt  linh quang từ trên trời giáng xuống, trùng điệp đâm vào hắc phù Lão Ma trên thân.

Hắn kêu thảm một tiếng, giữa trời sụp đổ, hóa thành đầy trời huyết vũ.

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, đem nó túi trữ vật lấy đi.

“Hồn đến!”

Hắn thuận miệng một gọi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắc phù Lão Ma  hồn phách liền xuất hiện ở hắn vẫn lạc chi địa.

Hắn đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút, sau đó mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhìn chằm chằm Lý Trường An trong tay tôn hồn phiên.

“Ngươi không phải Lý Trường An, ngươi là Lệ Phàm!”

“Không, không đúng...... Ngươi đã là Lý Trường An, cũng là Lệ Phàm!”

Hắc phù Lão Ma rốt cuộc minh bạch, chính mình tại sao lại bị bại như thế triệt để.

Nghĩ đến, hắn lúc đó đề nghị đi tiến đánh Trường Thanh Sơn lúc, Lý Trường An ngay tại trong gian mật thất kia  nơi nào đó, lẳng lặng nghe xong  hắn nói tất cả nói!

Ai có thể nghĩ tới.

Một mực được xưng rùa đen rút đầu  Lý Trường An, vậy mà lại có một cái hung danh ở bên ngoài  cướp tu thân phần!

Tương phản thật sự là quá lớn!

“Lệ đạo hữu, không...... Lý Đạo Hữu, ta nhất thời tham lam, còn cầu người buông tha cho ta......”

Hắc phù Lão Ma vừa sợ lại sợ, trong lòng hối hận không thôi, vậy mà tại chỗ quỳ xuống.

Hắn thực sự sợ sệt được thu ��� tôn hồn phiên bên trong.

Nhưng Lý Trường An lười nhác cùng hắn nói nhảm, không để ý hắn đau khổ cầu xin tha thứ, trực tiếp đem hắn ném vào hồn trong cờ.

Sau đó.

Hắn trở lại trong động phủ, bắt đầu xem xét chiến lợi phẩm.

Cái này hắc phù Lão Ma không hổ là thành danh nhiều năm Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, trong túi trữ vật  bảo vật cũng không để Lý Trường An thất vọng.

Lý Trường An trong tay linh quang lóe lên, lập tức xuất hiện một viên thẻ ngọc truyền thừa.

“Nhị giai thượng phẩm phù lục truyền thừa!”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười, đem một sợi thần thức dò vào trong đó, cẩn thận đọc qua.

Bởi vì cũng vẫn tiếp tục truyền thừa, phù lục của hắn tay nghề một mực đình trệ tại nhị giai hạ phẩm, bây giờ cuối cùng có thể nối liền ngõ cụt.

Một lát sau.

Hắn xác định trong đó nhị giai thượng phẩm truyền thừa là hoàn chỉnh, lấy đi thần thức, dự định ngày sau từ từ học tập.

Trừ phần này phù lục truyền thừa.

Lý Trường An còn tìm đến  hơn mười phần nhất giai truyền thừa, cùng một phần nhị giai thượng phẩm họa bì thuật truyền thừa.

“Trách không được ta phá vọng chi đồng nhìn không ra lão gia hỏa này  chân thực tướng mạo, nguyên lai hắn có phẩm giai cao như vậy họa bì thuật truyền thừa.”

Lý Trường An thô sơ giản lược nhìn một chút họa bì thuật truyền thừa nội dung, cũng dự định ngày sau từ từ học.

Họa bì thuật cũng không khó học.

Hắn đã có nhất giai thượng phẩm họa bì thuật  cơ sở, học sẽ rất nhanh.

Trừ đông đảo bảo vật cùng truyền thừa, trong túi trữ vật còn có đại lượng công pháp cùng pháp thuật, bất quá tiếp cận một nửa đều là Hỏa hành  chỉ vì hắc phù Lão Ma là thượng phẩm Hắc Hỏa Linh Căn tu sĩ.

“Những công pháp này cùng pháp thuật, ngược lại là có thể trở thành Trường Thanh Sơn  nội tình.”

Lý Trường An cẩn thận lật xem một lần.

Một lát sau.

Ánh mắt hắn sáng lên, từ đó lấy ra một bản Hỏa hành công pháp.

“Địa phẩm công pháp, Vạn Hỏa phần thiên quyết!”

Quyển công pháp này cũng không phải là phổ thông Địa phẩm công pháp.

Địa phẩm, chỉ là nó hạn cuối!

Tu hành môn công pháp này  Hắc Hỏa Linh Căn tu sĩ, có thể bằng vào công pháp này thôn phệ dị hỏa, thôn phệ  hỏa chủng càng nhiều, công pháp  uy lực liền càng mạnh, cuối cùng có thể so với Thiên phẩm công pháp!

Cái gọi là dị hỏa, chính là giữa thiên địa  các loại kỳ dị linh hỏa.

Lý Trường An mặc dù không phải Hắc Hỏa Linh Căn tu sĩ, nhưng Trịnh Thanh Thanh là.

“Vừa vặn, xanh mượt  công pháp chỉ là phổ thông thượng phẩm công pháp, cũng nên đổi.”

Hắn cùng Trịnh Thanh Thanh không phải đạo lữ, nhưng dù sao nên phát sinh đều phát sinh .

Xem như nửa cái đạo lữ.

Hắn tự nhiên hi vọng Trịnh Thanh Thanh có thể cùng hắn đi được càng xa.

“Lấy xanh mượt  tư chất, nếu là không có tốt công pháp, thành tựu kim đan khả năng rất nhỏ.”

Trịnh Thanh Thanh  linh căn kỳ thật không tính quá tốt, chỉ là trung phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, ẩn ẩn tiếp cận thượng phẩm.

Tư chất như vậy.

Nếu là không có quá lớn cơ duyên, tu hành đến Trúc Cơ hậu kỳ thế là tốt rồi .

“Bản này Vạn Hỏa phần thiên quyết, đối với nàng  trợ giúp cũng không nhỏ.”

Lý Trường An Trân trọng địa thu hồi công pháp này, tiếp tục kiểm kê còn thừa đồ vật.

Ước chừng sau nửa canh giờ, lần này kiểm kê kết thúc.......

Hôm sau.

Lý Trường An đi Hoàng Hạc Tiên Thành.

Hắn tìm tới Trịnh Thanh Thanh, đem Vạn Hỏa Phần Thiên quyết đưa cho nàng.

“Đây là......”

Trịnh Thanh Thanh sửng sốt một chút, tay ngọc tiếp nhận công pháp này.

Nàng đem thần thức dò vào trong đó, cẩn thận đọc qua trong công pháp  nội dung.

Cũng không lâu lắm.

Nàng cái kia trắng nõn  trên gương mặt xinh đẹp, hiện ra một tia thần sắc mừng rỡ.

Lý Trường An cười hỏi: “Xanh mượt, quyển công pháp này đối với ngươi có thể có trợ giúp?”

Có

Trịnh Thanh Thanh nhẹ nhàng gật đầu, nàng hiện tại tu hành  công pháp thật sự là quá bình thường.

Kim Gia mặc dù có Địa phẩm Hỏa hành công pháp.

Nhưng hối đoái quyển công pháp kia cần thiết  cống hiến, nhiều đến làm cho người không dám tưởng tượng.

Dựa theo nàng nguyên bản  tính toán, nàng đại khái còn muốn tại Kim Gia làm 70 năm  khách khanh, mới có thể đổi lấy quyển kia Địa phẩm công pháp.

Nhưng bây giờ, một bản tốt hơn công pháp bị Lý Trường An đưa đến trước mặt nàng.

Trịnh Thanh Thanh đôi mắt đẹp như nước, manh mối đưa tình, ẩn ý đưa tình mà nhìn xem Lý Trường An.

“Trường An, ngươi đợi ta tốt như vậy, ta thật không biết làm như thế nào cảm tạ ngươi.”

“Không có gì, bất quá là......”

Lý Trường An lời còn chưa nói hết, miệng liền lại bị ngăn chặn.

Hắn đành phải lại lần nữa bị động tiếp nhận............

Nửa tháng sau.

Từ Phúc Quý đại hôn.

Đây là chính sự, không có khả năng trì hoãn.

Lý Trường An cùng Trịnh Thanh Thanh rời đi nàng  tòa nhà, cùng nhau tiến về vui mừng đến tửu lâu.

Hai người dắt tay mà đi, khí chất đều không phàm, phảng phất một đôi thần tiên quyến lữ.

Nhìn thấy một màn này.

Từ Phúc Quý con mắt đều trừng lớn mấy phần.

“Đại ca, ngươi cùng đại tiểu thư......”

Ân

“Ta liền biết! Kỳ thật ta đã sớm nhìn ra, đại ngưu cũng đã nhìn ra, nhưng đã các ngươi đều không nói, vậy ta cũng không nói.”

Từ Phúc Quý cười hắc hắc.

Lý Trường An mặt mỉm cười, vỗ vỗ đầu vai của hắn.

“Phúc Quý, hôm nay là ngươi ngày đại hỉ, không cần quản ta, an bài thật kỹ ngươi sự tình.”

Tốt

Từ Phúc Quý tự nhiên chưa quên thân phận của mình.

Hắn đã sớm đem cha mẹ của mình từ phàm tục nhận lấy.

Đã nhiều năm như vậy, hai vị lão nhân đều đã qua tuổi tám mươi, đến  già trên 80 tuổi chi niên.

Thế giới phàm tục sinh hoạt gian nan, người bình thường căn bản không sống tới lâu như vậy, nhưng Từ Phúc Quý những năm này thường xuyên mang một chút bảo vật trở về.

Lý Trường An đi ra phía trước, chào hỏi hai vị lão nhân.

Hắn cũng sẽ ngẫu nhiên về một chuyến phàm tục, đi chính mình thế này cha mẹ  trước mộ hơn mấy nén nhang.

Không bao lâu.

Tiệc cưới chính thức bắt đầu.

Từ Phúc Quý cũng không bái thiên địa, mà là trước bái cha mẹ, lại bái sư cha, cuối cùng cùng tân nương đối với bái.

Hiện trường một mảnh vui vẻ, phi thường náo nhiệt.

Không người chú ý tới.

Tô Ngọc Yên an vị trong góc.

Nàng đôi mắt đẹp phiếm hồng, nhìn xem Lý Trường An cùng Trịnh Thanh Thanh sánh vai  bộ dáng, yên lặng uống xong một chén rượu mừng, tinh thần chán nản.......

Hai ngày sau.

Vương Phúc An Tiên đi.

Hắn đời này cũng không tiếc nuối, không lo không tật sống đến thọ chung ngày, trước khi chết còn chứng kiến đồ đệ  đại hôn, cuối cùng mỉm cười mà qua.

Từ Phúc Quý gào khóc, bi thống không thôi.

Lý Trường An cùng Sở Đại Ngưu đành phải kể một ít lời an ủi.

“Phúc Quý, nén bi thương.”

Thọ nguyên cuối cùng cũng có tận, mỗi người có lẽ đều có chết ngày đó.

Từ Phúc Quý kêu khóc nói “đại ca, là người nào nhất định phải chết, vì sao không có khả năng người người trường sinh?”

“Trường sinh......”

Lý Trường An nhẹ nhàng thở dài.

Trường sinh hai chữ, thật sự là quá xa xôi.

Dù là hắn có quẻ tượng bàng thân, lại có thăng linh chi pháp, đời này đều không nhất định có thể chạm đến trường sinh.

Hắn nhìn về phía chân trời, ánh mắt thâm thúy, trong lòng tuy có tiếp xúc động, nhưng đời này mục tiêu cũng không dao động.......

Nửa năm sau.

Trịnh Viễn Đạo cũng về cõi tiên.

Đời này của hắn đều tại vì Trịnh Gia bỏ ra.

Thân là Trúc Cơ đại tu, vốn nên có được càng tiêu dao tự tại  nhân sinh, nhưng hắn lại tại Thanh Hà phường thị tọa trấn  tiếp cận 200 năm.

Dùng cuộc đời của mình, là Trịnh Gia chống lên 200 năm  huy hoàng.

“Trịnh Tiền Bối, lên đường bình an!”

Lý Trường An cùng Trịnh Thanh Thanh trở lại Thanh Hà phường thị, tiễn biệt Trịnh Viễn Đạo.

Theo hắn biết.

Tại điểm cuối của sinh mệnh nửa năm, Trịnh Viễn Đạo vẫn tại vì gia tộc muốn, muốn đổi đi Tào Chính Hùng.

Làm sao, một mực không tìm được cơ hội thích hợp.

Trịnh Viễn Đạo đành phải mang theo tiếc nuối qua đời.

“Tào gia......”

Lý Trường An ánh mắt thâm thúy, mắt nhìn Tào Gia Tộc  vị trí.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, phá vỡ Tào Gia Tộc  không thành vấn đề.

Nhưng mà.

Tào Chính Hùng người này thật sự là giảo hoạt.

Sớm tại Trịnh Viễn Đạo qua đời trước đó, hắn liền lặng yên rời đi Tào Gia Tộc  đi Thanh Vân Tông, tại Thanh Vân Tông mưu khách khanh trưởng lão  chức vị.

Hắn hiển nhiên là cảm thấy Tào Gia Tộc  còn chưa đủ an toàn, trực tiếp trốn vào Thanh Vân Tông bên trong!

Từ đó về sau.

Hắn cũng không trở lại nữa qua.

“Người này xác thực khó giết.”

Lý Trường An lông mày cau lại, trầm tư hồi lâu.

Hắn luôn không khả năng trực tiếp đánh lên Thanh Vân Tông đi, trừ phi hắn có thể thành tựu kim đan.

“Thôi, thời cơ chưa thành thục, không vừa ý gấp.”

Địch nhân của hắn không chỉ Tào Chính Hùng cái này một cái, nếu là quá gấp, một ngày nào đó sẽ dẫn đến tự thân xuất hiện sơ hở.

Trịnh Viễn Đạo tang lễ sau khi kết thúc.

Lý Trường An trở lại Trường Thanh Sơn, tiếp tục tu hành.......

Hai năm sau.

Hoàng Hạc Tiên Thành bỗng nhiên truyền đến tin tức.

Mộ Dung Khang thực lực đại tiến, tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ!

Lý Trường An  rất nhiều hảo hữu đều cho hắn truyền đến tin tức, muốn hắn nhất định phải cẩn thận, ngàn vạn không thể trực diện Mộ Dung Khang.

“Trúc Cơ trung kỳ?”

Hắn lơ đễnh.

Cảnh giới này  tu sĩ, nếu là không có đặc thù kỳ ngộ, đối với hắn căn bản không có uy hiếp.

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác lại là nửa năm.

Một ngày này, Trường Thanh Sơn bên trên, thiên địa linh lực xuất hiện một tia nhỏ xíu dị động.

Huyền thủy rùa tấn thăng nhị giai trung kỳ!

“Không sai, thực lực trướng đến coi như nhanh.”

Lý Trường An vỗ vỗ đầu của hắn, hết sức hài lòng.

Mộ Dung Khang Bỉ huyền thủy rùa sớm hơn đạt tới Trúc Cơ cảnh giới, nhưng cả hai đột phá trung kỳ  thời gian nhưng khác biệt không có mấy.

Cuối cùng.

Là bởi vì huyền thủy rùa  thiên phú quá tốt rồi.

Dựa theo hiện tại  tốc độ phát triển, nó thành tựu tam giai Yêu Vương không là vấn đề.

Mấy năm này.

Lý Trường An thực lực bản thân cũng đang nhanh chóng dâng lên.

Theo linh căn tăng lên, hắn tích lũy pháp lực thể lỏng  tốc độ càng lúc càng nhanh.

Ngoài ra.

Phù lục của hắn tay nghề đã đột phá tới nhị giai trung phẩm.

Do chín cái nhị giai trung phẩm kiếm khí phù lục tạo thành kiếm trận, uy lực cực kỳ kinh người, đủ để đối với Trúc Cơ hậu kỳ tạo thành trí mạng uy hiếp.

“Đáng tiếc, từ đầu đến cuối tìm không thấy cơ hội thích hợp.”

Lý Trường An mấy năm này một mực không có hành động, chỉ vì mấy cái địch nhân đều trường kỳ đợi tại Hoàng Hạc Sơn bên trên, có Hoàng Hạc chân nhân che chở.

Nhưng hắn cũng không sốt ruột.

Nếu là một mực tìm không thấy cơ hội, cùng lắm thì liền chờ chính mình thành tựu kim đan lại báo thù!......

Ba năm sau.

Hoàng Hạc Tiên Thành lại lần nữa truyền đến tin tức.

Lần này  tin tức, để Lý Trường An coi trọng.

“Nhân tộc phòng tuyến bị yêu thú xé rách?”

Căn cứ tin tức biểu hiện.

Hôm nay trước kia.

Vài đầu tam giai Yêu Vương bỗng nhiên phát động đánh lén.

Người phía trước tộc tu sĩ bị đánh trở tay không kịp, phòng tuyến bị trong nháy mắt xé rách, đại lượng yêu thú tràn vào sau phòng tuyến.

Mặc dù các đại tông môn cùng thế gia bổ cứu rất kịp thời, nhưng vẫn như cũ lọt một chút yêu thú.

Những yêu thú kia, ngay tại vùng địa vực này điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Căn cứ tin tức mới nhất.

Đã có mười mấy cái luyện khí gia tộc cùng tông môn bị yêu thú đồ diệt, còn có đại lượng phàm tục quốc gia gặp nạn.

Đúng lúc này.

Trần Thiên Nhã bỗng nhiên cầu kiến.

“Tiền bối, mới vừa có hơn mười đầu nhất giai yêu thú tập kích phường thị bên ngoài  một chỗ linh điền, tạm thời bị ba nhà chúng ta liên thủ đánh lui.”.

---

Chương 202: Kiếm kinh tứ phương, diệt hạc động tĩnh ( Cầu truy đặt trước )

Chương 202: Kiếm kinh tứ phương, diệt hạc động tĩnh ( Cầu truy đặt trước )

Trường Thanh Sơn khoảng cách Hoàng Hạc Tiên Thành không xa.

Bây giờ phòng tuyến bị phá, Trường Thanh Sơn phụ cận xuất hiện yêu thú rất bình thường.

Cũng may.

Tạm thời chỉ là nhất giai yêu thú.

Dưới núi  tam đại gia tộc những năm này kinh doanh rất không sai, chiêu mộ đại lượng cao thủ, ứng phó số ít nhất giai yêu thú không thành vấn đề.

Nhưng nếu là tới nhị giai đại yêu, bọn hắn cũng chỉ có thể khẩn cầu lên núi bảo mệnh.

Trần Thiên Nhã mặt lộ thần sắc lo lắng.

“Tiền bối, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?”

“Không cần kinh hoảng.”

Lý Trường An bấm ngón tay tính toán, tính tới  một chút huyết tinh cùng sát phạt.

Tâm hắn sinh báo hiệu.

Không bao lâu, liền sẽ có yêu thú cấp hai đột kích.

Đồng thời, không chỉ một đầu yêu thú cấp hai!

“Trước dưới núi nhìn xem.”

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, lấy pháp lực mang theo Trần Thiên Nhã, thoáng qua liền tới đến chân núi  phường thị.

Hắn vừa mới hiện thân.

Phường thị đám người liền mặt lộ vẻ cung kính, nhao nhao khom người.

“Bái kiến Lý Tiền Bối.”

“Gặp qua Trường Thanh tiền bối.”

“Sơn chủ đại nhân......”

“......”

Mặc dù xưng hô khác biệt, nhưng đều mang kính sợ cùng tôn kính.

Tất cả mọi người rõ ràng, Trường Thanh phường thị sở dĩ có thể thành lập, thuần túy là bởi vì có vị này ở trên núi tọa trấn.

Lý Trường An khẽ vuốt cằm.

“Chư vị không cần đa lễ.”

Hắn đưa tới La Thông, Vương Hổ cùng Trần Viễn Sơn ba nhà này gia chủ, cùng bọn hắn nói chuyện đàm luận.

Một lát sau.

Hắn lưu lại một bộ nhị giai khôi lỗi, trở về trên núi.

Có cỗ này nhị giai khôi lỗi tại, mặc dù có nhị giai đại yêu tập kích, bọn hắn cũng có thể kiên trì một lát, đủ để chống đến Lý Trường An xuất thủ.

Nửa ngày sau.

Phụ cận phàm tục quốc gia  quốc quân tổ chức tế thiên đại điển, khẩn cầu Tiên Nhân xuất thủ, trợ giúp bọn hắn chống cự yêu thú.

Tam đại gia tộc riêng phần mình phái chút người tu hành đi qua tọa trấn.

Sau đó mấy ngày.

Không ngừng có phụ cận luyện khí gia tộc cùng tông môn cầu viện.

Lý Trường An cũng không xuất thủ, chỉ là để cho thủ hạ người mang theo bảo vật đi chém yêu, tự thân vẫn như cũ ổn thỏa Trường Thanh Sơn, chậm đợi nhị giai đại yêu đến.

Hắn có loại dự cảm.

Có vài đầu nhị giai đại yêu chính tàng trong bóng tối, chờ hắn rời đi Trường Thanh Sơn  trận pháp.

“Yêu thú gian trá, không thể không đề phòng.”

Lý Trường An hết sức bảo trì bình thản.

Mấy ngày sau.

Yêu thú  tập kích càng tấp nập.

Trần Thiên Nhã lo lắng.

“Tiền bối, luyện khí Phạm gia lại để van cầu viện binh  bọn hắn nguyện ý dâng lên gia tộc bảo khố một nửa bảo vật, cầu chúng ta trợ bọn hắn vượt qua yêu cướp.”

Tốt

Lý Trường An tiện tay vung lên, ném ra năm bộ khôi lỗi cùng một bộ trận pháp.

Cái này năm bộ khôi lỗi phẩm giai đều đạt đến nhất giai thượng phẩm, riêng phần mình đối ứng một loại thuộc tính Ngũ Hành, phối hợp trận pháp, đủ để chém giết bất luận cái gì nhị giai trở xuống yêu thú.

“Thiên Nhã, ta ban thưởng ngươi Ngũ Hành khôi lỗi cùng tiểu ngũ hành nguyên linh trận, ngươi đi trợ Phạm gia chém yêu!”

Là

Trần Thiên Nhã lĩnh mệnh, nhận lấy bảo vật, vội vàng rời đi.

Không bao lâu.

Vương Hổ chi tử Vương Tu Viễn cầu kiến.

“Tiền bối, luyện khí tông môn Cửu Đỉnh Tông cầu viện, bọn hắn cũng nguyện ý dâng lên một nửa bảo vật!”

Tốt

Lý Trường An ổn thỏa động phủ chỗ sâu, khẽ vuốt cằm.

Hắn tâm niệm khẽ động, mấy bộ phù lục cùng một kiện linh giáp từ túi trữ vật bay ra.

“Tu xa, ta ban thưởng ngươi nhị giai phù lục cùng nhị giai linh giáp, ngươi đi trợ Cửu Đỉnh Tông chém yêu!”

Là

Vương Tu Viễn lĩnh mệnh, người khoác linh giáp, mang theo phù lục rời đi.

Sau đó  thời gian.

Do những thuộc hạ này động thủ, chung quanh yêu hoạn rất nhanh liền bị lắng lại.

Bốn phía  luyện khí gia tộc cùng tông môn nhao nhao tới cửa cảm tạ, cũng thực hiện hứa hẹn, đưa lên  Bảo Khố Lý một nửa bảo vật.

Đối bọn hắn mà nói, bảo vật tính không được cái gì.

Chỉ cần tộc nhân, linh địa cùng truyền thừa còn tại, về sau có thể kiếm về càng nhiều bảo vật.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng.

Trường Thanh Sơn bên trên  bảo vật liền chồng chất như núi, nhiều đến làm cho người hoa mắt.

“Thật nhiều bảo vật......”

Khương Mộ Vũ mắt sáng lên.

Nàng nuốt nước miếng một cái, nhỏ giọng hỏi: “Công tử, ta có thể hay không cầm mấy món đối với Trúc Cơ có trợ giúp ?”

“Cầm đi.”

Lý Trường An rất đại khí.

Khương Mộ Vũ dù sao cũng là địa linh căn thiên tài, ngày sau kim đan có hi vọng, tu hành tài nguyên không thể thiếu.

Nàng tốc độ tu hành cực nhanh, đã là luyện khí chín tầng  tu vi, lại tích lũy một hai năm liền có thể Trúc Cơ.

Đã nhiều năm như vậy.

Nàng đã trưởng thành  một cái đại cô nương, mày như loan nguyệt, đôi mắt linh động, đáng yêu động lòng người.

Sớm đã nhìn không ra lúc trước cái kia vô cùng đáng thương  đứa trẻ lang thang  bộ dáng.

“Tiểu Hắc, đại hoàng, công tử lại ban thưởng ta bảo vật, chúng ta đến phía sau núi, ta phân cho các ngươi một chút.”

Khương Mộ Vũ cười nhẹ nhàng  chạy đi, một bộ váy dài thủy lam phảng phất sóng nước dập dờn.

Không bao lâu.

Nàng ôm lấy Tiểu Hắc, cưỡi đại hoàng, tại Lý Trường An  nhìn soi mói, cưỡi chó đi xa.

Nhanh như chớp liền chạy không có ảnh.

“Đều nhanh Trúc Cơ, hay là tiểu nữ hài tâm tính.”

Lý Trường An mặt mỉm cười.

Hắn quay người trở lại, bắt đầu kiểm kê bảo vật.

Tất cả bảo vật đã bị Trần Thiên Nhã bọn người kiểm lại một lần, hàng  cái danh sách.

Nhưng Lý Trường An lo lắng bọn hắn tầm mắt không đủ, đem một ít chí bảo xem như phổ thông bảo vật, bởi vậy lại kiểm lại một cái.

Quả nhiên.

Có mấy món nhị giai thượng phẩm bảo vật, lại bị bọn hắn xem như phổ thông nhất giai bảo vật.

Ngoài ra.

Còn có mấy món trên bảo vật có màu bạc điểm nhỏ, là tinh thần lực điều khiển  trữ vật bảo vật, lại bị bọn hắn ghi chép là phàm tục bảo vật, bị phân loại làm giá trị thấp nhất một loại.

Lý Trường An lại tại mấy cái này tinh thần trữ vật bảo vật bên trong, phát hiện đại lượng có giá trị không nhỏ  vật.

Trong đó.

Thậm chí có trọn vẹn nhị giai hạ phẩm Mộc hành linh kiếm, vừa vặn chín chuôi, có thể tạo thành một bộ kiếm trận!

“Những thuộc hạ này, làm việc mặc dù lưu loát, nhưng tầm mắt cuối cùng không được, phân biệt bảo vật loại sự tình này, còn phải ta tự mình tới.”

Lý Trường An thở dài một tiếng.

Xét đến cùng, là bởi vì Trần Thiên Nhã bọn người thực lực quá thấp.

Dưới núi  tam đại gia tộc, người mạnh nhất cũng chính là luyện khí chín tầng, lại sớm đã bỏ qua Trúc Cơ  tốt nhất tuổi tác, chỉ có thể trông cậy vào bọn hắn hậu bối bên trong ra mấy cái thiên phú tốt .

Đang nghĩ ngợi.

Phương xa chân trời.

Bỗng nhiên xuất hiện mấy đạo nhị giai đại yêu  khí tức.

“Rốt cuộc đã đến!”

Lý Trường An thần sắc lạnh lẽo, hóa thành một đạo lưu quang, bay tới giữa không trung.

Cùng một thời gian.

Mặt khác ba tòa chủ phong  phong chủ cũng cùng nhau hiện thân.

Bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc, riêng phần mình đem hộ sơn trận pháp thôi động đến cực hạn, nhìn xem phương xa yêu thú.

Trọn vẹn Cửu Đầu nhị giai đại yêu!

Trong đó thậm chí có ba đầu đạt đến nhị giai hậu kỳ!

Đội hình như vậy, nếu là ở bên ngoài gặp được, bọn hắn hơn phân nửa khó thoát khỏi cái chết.

Cũng may.

Bọn hắn hiện tại cũng tại riêng phần mình  trong đạo trường, có thể ỷ vào trận pháp.

“Lý Đạo Hữu, Liễu Đạo Hữu, Ngu Đạo Hữu.”

Thực lực mạnh nhất  Hạng Xích Tùng mở miệng, thanh âm hùng hồn.

“Ta đã hướng phụ cận tuần sát  các đại tông môn cùng thế gia đệ tử cầu viện, viện thủ rất nhanh liền sẽ đến, chúng ta không cần đánh giết mấy con đại yêu này, chỉ cần ngăn cản một lát!”

Tốt

Ba người nhao nhao ứng thanh.

“Ba vị, hôm nay cần đồng tâm hiệp lực, quyết không thể có nửa điểm giữ lại!”

“Ba vị đạo hữu phù lục còn đủ?”

Đủ

“Lý Đạo Hữu, thực lực ngươi không đủ, tuyệt đối không thể xuất trận pháp.”

“Ta minh bạch.”

“......”

Mấy người nhao nhao mở miệng, lẫn nhau nói chuyện với nhau.

Bọn hắn cùng ở Thúy Bình Sơn, quen biết nhiều năm, lẫn nhau cũng còn tính tín nhiệm.

Không bao lâu.

Cửu Đầu đại yêu đều tới!

Khổng lồ  yêu ảnh che khuất bầu trời, yêu khí cuồn cuộn, kẹp ở nồng đậm  mùi máu tươi, khiến phía dưới  vô số luyện khí tu sĩ kinh hồn táng đảm.

Thu

Trong đó một đầu xanh ưng đại yêu há mồm gào rít, thanh âm bén nhọn, hóa thành một đạo mắt trần có thể thấy  sóng âm, đánh phía cả tòa Thúy Bình Sơn.

Sát na đằng sau.

Tứ đại chủ phong đều là run rẩy một chút.

“Nghiệt súc!”

Hạng Xích Tùng trợn mắt tròn xoe, râu tóc đều dựng, cầm trong tay một thanh liệt diễm hừng hực  đại kiếm.

Một kiếm chém ra!

Oanh

Kiếm khí nóng bỏng, Hỏa Quang Diệu mắt, uy lực cực kỳ kinh người.

Nhưng này đầu xanh ưng đại yêu dường như sớm có đoán trước, thân hình hóa thành một đạo bóng xanh, trong nháy mắt tránh thoát cái này doạ người  một kiếm.

Nó cái kia xanh biếc  yêu đồng bên trong, xuất hiện mấy phần vẻ thận trọng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nó thay đổi phương hướng, trực tiếp thẳng hướng Lý Trường An chỗ  Trường Thanh Sơn!

Không chỉ có là nó, mặt khác tám đầu đại yêu cũng cùng nhau hành động, bỏ Hạng Xích Tùng chỗ  Xích Tùng Phong, phân tán đối phó mặt khác ba tòa chủ phong.

Chỉ vì Hạng Xích Tùng có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, ỷ vào trận pháp, nhất thời rất khó đối phó.

Ba người khác thì phải yếu một ít.

Lý Trường An nhìn yếu nhất, chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi.

Tại những yêu thú này trong mắt, liền cùng một đầu dê béo không có gì khác biệt.

“Những này đáng chết nghiệt súc!”

Hạng Xích Tùng vừa vội vừa giận, nhưng hắn cũng không dám giết ra trận pháp, chỉ có thể điều khiển Linh khí trợ giúp.

“Ba vị đạo hữu, các ngươi lại kiên trì một lát!”

“Hạng Đạo Hữu yên tâm, trong chốc lát, ta vẫn là có thể chống đỡ .”

Ngu Hồng Mai rất có tự tin, nàng dù sao cũng là Trận Pháp Sư.

Toàn bộ Tuyết Mai Phong có trọn vẹn bảy đạo nhị giai đại trận, trong trận sáo trận, vòng vòng đan xen, cho dù là nhị giai hậu kỳ đại yêu cũng công không phá được!

“Ngược lại là Lý Đạo Hữu, ngươi có thể hay không chống đỡ?”

“Lý Đạo Hữu, ngươi Trường Thanh Sơn  trận pháp nếu là nhịn không được, liền muốn biện pháp đến ta Xích Tùng Phong!”

Ba người nhao nhao đối với Lý Trường An lên tiếng, cho ra các loại đề nghị.

Ngay tại trước đó không lâu.

Lý Trường An đã đối ngoại tuyên bố chính mình  luyện đan kỹ nghệ đạt tới nhị giai trung phẩm.

Bọn hắn cũng không hy vọng một vị nhị giai trung phẩm đan sư cứ thế mà chết đi.

Nếu là Lý Trường An chết, kế tiếp vào ở Trường Thanh Sơn  không biết sẽ là hạng người gì.

“Chư vị yên tâm.”

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, coi như bình tĩnh.

Giờ phút này.

Chừng bốn đầu đại yêu đang vây công Trường Thanh Sơn.

Trong đó có một đầu nhị giai hậu kỳ, hai đầu trung kỳ cùng một đầu nhị giai sơ kỳ.

“Chỉ bằng mấy cái này súc sinh, còn không phá nổi ta Trường Thanh Sơn  trận pháp.”

Nói đi, Lý Trường An vung tay lên.

Chín chuôi nhị giai linh kiếm đều xuất hiện, kiếm khí bành trướng, tại trước người hắn hóa thành một đạo uy lực kinh người  kiếm trận.

Đi

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động.

Kiếm trận bỗng nhiên hóa thành một đạo kiếm quang sáng chói, vạch phá thương khung, sát na đánh vào một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú trên thân.

Ầm ầm!

Doạ người  kiếm ý đột nhiên bộc phát!

Đầu đại yêu kia rú thảm, yêu khu bị trong nháy mắt xé rách, nội tạng bị vô tận kiếm khí xoắn thành mảnh vụn, máu vẩy trời cao, thoáng qua vẫn lạc!

Vẻn vẹn một kích, liền chém giết một đầu nhị giai đại yêu!

Một màn kinh người này.

Làm cả Thúy Bình Sơn vì đó yên tĩnh.

Vài đầu đại yêu đều mặt lộ kinh hãi, nhao nhao thối lui, kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Trường Thanh Sơn.

Ngu Hồng Mai cùng Liễu Ngọc Trúc chấn động trong lòng.

Các nàng nghĩ không ra, một mực nhìn thường thường không có gì lạ  Lý Trường An, lại có kinh người như thế  sát phạt thủ đoạn.

Cái kia kinh khủng kiếm trận.

Có thể so với Trúc Cơ trung kỳ kiếm tu một kích toàn lực!

Hạng Xích Tùng cũng là kinh ngạc, hét lớn một tiếng.

“Tốt! Lý Đạo Hữu giết đến tốt!”

Thừa dịp cái này ngắn ngủi công phu, hắn điều khiển tự thân Linh khí, đả thương một đầu nhị giai trung kỳ yêu thú.

Sau đó.

Thế cục xuất hiện biến hóa.

Còn thừa tám đầu đại yêu, đối với Trường Thanh Sơn cùng Xích Tùng Phong đều có chút kiêng kị.

Bọn chúng đối mặt vài lần, sát na đằng sau, tách ra thẳng hướng Tuyết Mai Phong cùng Thúy Trúc Phong.

Hai tòa này chủ phong  áp lực đột ngột tăng.

Ngắn ngủi hơn mười hô hấp sau.

Liền nghe đến “ầm ầm” một tiếng, Thúy Trúc Phong bên trên  một tòa nhị giai đại trận, lại bị ngạnh sinh sinh đánh nát !

Những yêu thú này mặc dù không hiểu trận pháp, nhưng biết được man lực.

Lấy lực phá trận!

“Không tốt!”

Liễu Ngọc Trúc sắc mặt đột biến, trên gương mặt xinh đẹp không còn có dĩ vãng  lười biếng chi sắc.

Nàng không dám có chút giữ lại, kiệt lực điều khiển trận pháp, đánh ra vô số nhị giai phù lục.

Trong lúc thoáng qua.

Tính ra hàng trăm  các loại nhị giai phù lục liền từ nàng túi trữ vật bay ra, mạn thiên phi vũ, cùng nhau thiêu đốt, càng tráng quan.

Sáng chói chói mắt  phù lục ánh sáng chiếu sáng toàn bộ thương khung.

Đông đảo phù lục uy lực điệp gia, hóa thành một đạo kinh khủng phong bạo, chói lọi chói mắt, điên cuồng tàn phá bừa bãi, cả kinh đông đảo yêu thú nhao nhao thối lui, không còn dám tiến lên.

Cuối cùng.

Những yêu thú này không thể không thay đổi phương hướng, cùng nhau vây công Tuyết Mai Phong.

“Ngu Đạo Hữu, ngươi còn có thể chịu đựng sao?”

“Chư vị yên tâm!”

Ngu Hồng Mai vẻ mặt nghiêm túc, nhưng vẫn như cũ có tự tin.

Những yêu thú này không phá nổi nàng  trùng điệp trận pháp!

Nhưng mà.

Sau một lát.

Liền nghe đến “răng rắc” một tiếng vang nhỏ, trong đó một đạo trận pháp  hạch tâm bảo vật, thình lình xuất hiện một vết nứt, hiển nhiên là không chịu nổi!

“Làm sao có thể?”

Ngu Hồng Mai quá sợ hãi.

Căn cứ nàng  suy tính, trận pháp này không có khả năng xảy ra vấn đề.

Lại qua mấy hơi thở, mặt khác mấy đạo trận pháp cũng nhao nhao xảy ra vấn đề, từng cái bày trận trên bảo vật  vết rách càng ngày càng nhiều.

Tại sống chết trước mắt này, dưới áp lực cực lớn.

Ngu Hồng Mai rốt cục đã nhận ra không thích hợp.

Nàng cái này bảy đạo nhị giai đại trận, nhìn như kết nối chặt chẽ, lại tồn tại mấy chỗ sơ hở.

Nếu là bị đồng thời công kích, vô cùng có khả năng bị công phá!

Giờ khắc này.

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến  Lý Trường An từng nói với nàng.

“Lý Đạo Hữu từng nói, Tuyết Mai Phong trận pháp có lỗ thủng, lúc đó ta cũng không tin hắn......”

Ngu Hồng Mai càng nghĩ càng là chấn kinh, đôi mắt đẹp vô ý thức nhìn về phía Trường Thanh Sơn.

Chẳng lẽ lại.

Lý Trường An tại trận pháp nhất đạo  tạo nghệ, cao hơn nàng?

Có thể Lý Trường An trước đây chỉ có nhị giai luyện đan cùng phù lục kỹ nghệ, hắn khi nào học  trận pháp? Luôn không khả năng trong một đêm học được đi?

Ngu Hồng Mai hít sâu một hơi, trong lòng hiện lên vô số nghi hoặc.

Nhưng nàng rõ ràng.

Bây giờ không phải là nghĩ những thứ này vấn đề thời điểm.

“Ba vị đạo hữu, còn xin xuất thủ, vì ta chia sẻ một chút áp lực!”

Tốt

Trên thực tế, không cần nàng mở miệng, ba người đều đã xuất thủ.

Lý Trường An điều khiển kiếm trận, tìm tới cơ hội, lại lần nữa chém giết một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú.

Hạng Xích Tùng cùng Liễu Ngọc Trúc cũng thi triển riêng phần mình thủ đoạn.

Một lát sau.

Hạng Xích Tùng cũng chém một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú.

Đến tận đây, nguyên bản khí thế hung hăng chín đại yêu thú, chỉ còn lại có sáu đầu.

Nhưng Tuyết Mai Phong vẫn như cũ tràn ngập nguy hiểm.

Dù là Ngu Hồng Mai đang không ngừng tu bổ, có thể trên trận pháp  vết rách hay là càng ngày càng nhiều, mắt thấy liền muốn không chịu nổi.

Đúng lúc này.

Phương xa chân trời, bỗng nhiên xuất hiện hơn mười đạo Trúc Cơ khí tức, trong đó không thiếu Trúc Cơ hậu kỳ.

“Ngu Đạo Hữu, lại kiên trì một lát, viện thủ tới!”

Tốt

Ngu Hồng Mai mặt lộ vẻ vui mừng.

Cái kia sáu đầu yêu thú thì phát giác không ổn.

Bọn hắn lại lần nữa oanh kích  mấy lần sau, phát hiện vẫn như cũ không phá nổi Tuyết Mai Phong trận pháp, đành phải không cam lòng gầm thét vài tiếng, cùng nhau đào tẩu.

Trận đại chiến này, như vậy hạ màn kết thúc.

“Cuối cùng đã đi.”

Ngu Hồng Mai thở dài một hơi.

Nàng đã nhanh đến cực hạn, nhiều lắm là còn có thể lại chống đỡ hơn mười hô hấp.

Nếu là trận pháp bị phá, nàng thực sự khó có thể tưởng tượng, chính mình nên như thế nào đối mặt trọn vẹn sáu đầu đại yêu?

“Lúc trước nếu là nghe Lý Đạo Hữu  lời nói, đem trận pháp cẩn thận kiểm tra một lần, có lẽ liền sẽ không có hôm nay nguy hiểm.”

Ngu Hồng Mai than nhẹ.

Nghĩ tới đây, nàng ánh mắt lưu chuyển, lại một lần nữa nhìn về phía Trường Thanh Sơn.

Lý Trường An một bộ áo bào trắng, đôi mắt thâm thúy, khí độ bất phàm, lẳng lặng đứng tại đỉnh núi, dường như một thanh chưa ra khỏi vỏ  trường kiếm, nội uẩn vô tận phong mang, tràn ngập đặc thù  lực hấp dẫn.

Ngu Hồng Mai thấy tâm thần dập dờn, nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

“Ngu Đạo Hữu, ngươi thế nhưng là có việc?”

Lý Trường An Linh cảm giác nhạy cảm, phát giác được ánh mắt của nàng, truyền thanh hỏi thăm.

Ngu Hồng Mai vội vàng thu hồi ánh mắt.

Nàng ngăn chặn trong lòng bối rối, lập tức giải thích: “Lý Đạo Hữu, ta chỉ là có chút kinh ngạc, vì sao ngươi có thể nhìn ra ta trận pháp này  sơ hở? Hẳn là ngươi cũng là Trận Pháp Sư?”

“Ngu Đạo Hữu suy nghĩ nhiều, ta cũng không phải là Trận Pháp Sư.”

Lý Trường An cũng không thừa nhận.

“Ta sở dĩ có thể nhìn ra trận pháp vấn đề, là bởi vì ta có một loại đặc thù  phá vọng bảo vật.”

“Thì ra là thế.”

Nghe vậy, Ngu Hồng Mai trong lòng hơi bình tĩnh chút.

Lời giải thích này đủ để khiến nàng tiếp nhận.

Dù sao.

Đồng thời có được ba loại nhị giai kỹ nghệ, thật sự là có chút kinh thế hãi tục, nói ra cũng sẽ không có mấy người tin.

Một lát sau, trợ giúp người đến.

Nguyên bản có hơn mười người.

Cái kia phần lớn đều truy sát cái kia sáu đầu đại yêu đi.

Chỉ còn lại có ba người, đồng thời trong đó hai người đều là Lý Trường An nhận biết .

“Ngọc Yên.”

“Lý đại ca!”

Tô Ngọc Yên tâm tình phức tạp, nhưng trên gương mặt xinh đẹp vẫn như cũ tràn đầy mỉm cười, cùng dĩ vãng một dạng, không nhìn ra điều khác thường gì.

Nàng đi lên phía trước, lo lắng hỏi: “Lý đại ca, ngươi không có bị thương chứ?”

“Không có việc gì.”

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, đem chín chuôi trường kiếm thu hồi trong túi trữ vật.

Hắn nhìn về phía một cái khác người mặc mặc bào  nữ tử, chắp tay.

“Mặc đạo hữu, chúc mừng Trúc Cơ.”

“Lý Đạo Hữu, ngươi ta đã lâu không gặp .”

Nữ tử này chính là Mặc Hi, Mặc gia  thiên kiêu.

Nàng từng so Lý Trường An sớm hơn đi đến luyện khí chín tầng, có thể về sau gặp phải cướp tu, chuẩn bị nhiều năm Trúc Cơ bảo vật bị cướp đoạt không còn, không thể không một lần nữa tích lũy bảo vật.

Trước đó không lâu.

Nàng rốt cục thành công Trúc Cơ.

Phần kia thuộc về thiên kiêu  cao ngạo cùng thanh lãnh, lại từ từ về tới trên người nàng.

“Lý Đạo Hữu, ta đang truy tra một cái gọi Lệ Phàm  cướp tu, ngươi nếu là có tin tức, còn xin cáo tri ta.”

Tốt

Lý Trường An cười ứng thanh.

Sau đó, hắn nhìn về phía người cuối cùng.

“Vị đạo hữu này là......”

Tô Ngọc Yên mở miệng giới thiệu, thanh âm êm tai.

“Lý đại ca, vị này là Hồng Diệp Cốc Mộc gia  Mộc Thải Vi đạo hữu.”

“Nguyên lai là Mộc Đạo bạn.”

“Lý Đạo Hữu, nghe đại danh đã lâu!”

Mộc Thải Vi ngữ khí bình thản, đơn giản lên tiếng chào.

Nàng một bộ áo lục, toàn thân mang theo cỏ cây thanh hương, hiển nhiên là Mộc linh căn người tu hành.

Đúng lúc này.

Trường Thanh dây leo bỗng nhiên truyền lại ra một tia ý niệm.

Tại Mộc Thải Vi trên thân, có một loại đối với nó trưởng thành rất có chỗ tốt bảo vật.

“Không hổ là Hồng Diệp Cốc Mộc gia người, vậy mà có thể gây nên Trường Thanh dây leo dị động.”

Lý Trường An Tâm bên trong thầm nghĩ.

Mộc gia có tam giai Linh Thực truyền thừa, từ trước đến nay lấy bồi dưỡng Linh Thực trứ danh.

Mộc Thải Vi theo mang theo bồi dưỡng Linh Thực  bảo vật rất bình thường.

Nhưng

Lý Trường An cùng nàng giao tình không sâu, tạm thời không tiện hướng nàng mở miệng mua sắm bảo vật.

Một lát sau.

Tô Ngọc Yên ba người rời đi.

Không bao lâu, các nơi  tin tức truyền đến.

Hôm nay, tại mặt khác mấy chỗ, cũng phát sinh  yêu thú tập kích sự tình.

Những cái kia nhị giai đại yêu giấu ở âm thầm, chuẩn bị nhiều ngày, bị tập kích  từng cái thế lực đều tổn thất nặng nề.

Thậm chí có hai cái Trúc Cơ thế gia bị triệt để diệt tộc!

Ngoài ra.

Còn có một cái đại sự phát sinh.

“Cướp tu thế lực “diệt hạc minh” hôm nay đánh lén Hoàng Hạc Tiên Thành một chỗ linh quáng, nên linh quáng do Sở Hùng phụ trách, Sở Hùng môn hạ  hai cái đệ tử đều bị diệt hạc minh cướp tu chém giết!”.

---

Chương 203: Người quy hợp nhất, chiến Bùi anh dao ( Cầu truy đặt trước )

Chương 203: Người quy hợp nhất, chiến Bùi anh dao ( Cầu truy đặt trước )

Diệt Hạc Minh mấy năm này phát triển được coi như không tệ.

Có lẽ là bởi vì Hoàng Hạc Tiên Thành đắc tội quá nhiều người.

Diệp Hạo thành lập Diệt Hạc Minh sau.

Có đại lượng tu sĩ từ khác địa vực ngàn dặm xa xôi chạy đến, liền vì đi theo hắn cùng nhau đối phó Hoàng Hạc Tiên Thành.

“Diệt Hạc Minh  tu sĩ Trúc Cơ, hơn phân nửa đã vượt qua mười vị .”

Lý Trường An nhìn xem trong tay tin tức, âm thầm suy tư.

Căn cứ tin tức biểu hiện.

Trước đây  linh quáng một trận chiến.

Diệt Hạc Minh xuất động tam đại Trúc Cơ, trong đó thậm chí có một vị nhị giai Trận Pháp Sư.

Trông coi linh quáng  vị kia Hoàng Hạc Tiên Thành Khách Khanh Trúc Cơ trưởng lão căn bản không dám ứng chiến, vứt xuống linh quáng bên trong còn lại tu sĩ, vội vàng đào tẩu.

Mà Sở Hùng  hai cái đệ tử không kịp thoát đi, đều bị diệt Hạc Minh chém giết.

Không bao lâu.

Mặt khác một đầu tin tức truyền đến.

Hoàng Hạc Tiên Thành vốn muốn mời một vị bói toán đại sư, suy tính Diệt Hạc Minh  cứ điểm chỗ.

Nhưng mà, toàn bộ Triệu Quốc  bói toán đại sư, vậy mà đều đối ngoại thả ra tin tức, sẽ không nhận lấy Hoàng Hạc Tiên Thành  bói toán thỉnh cầu, dù là cho lại nhiều bảo vật đều không được!

“Xem ra, Vương Thuần Phong giảm thọ sự tình, đem khác bói toán đại sư đều hù dọa.”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười.

Hắn đã sớm biết Vương Thuần Phong sự tình.

Vị kia bói toán đại sư tổn thọ tin tức căn bản không gạt được, chỉ vì hắn những năm này một mực tại tìm kiếm các loại diên thọ bảo vật.

“Diệp Hạo  Diệt Hạc Minh, đã đã có thành tựu, ngày sau nói không chừng thật có thể đối với Hoàng Hạc Tiên Thành tạo thành trí mạng uy hiếp.”

Lý Trường An bấm ngón tay tính toán, nhưng cũng không tính ra cái gì, Diệt Hạc Minh  tiền đồ một mảnh hỗn độn.

Cái này không khỏi làm hắn hơi kinh ngạc.

Hắn lại lần nữa suy tính, lần này suy tính chính là Diệp Hạo, nhưng quẻ tượng vẫn như cũ như vậy.

“Diệp Hạo hẳn là còn có khác cơ duyên?”

Lý Trường An Tâm sinh báo hiệu, hắn nếu là cưỡng ép tiếp tục suy tính, tất nhiên sẽ dẫn đến tự thân giảm thọ.

Hắn đành phải tạm thời từ bỏ.

Bất kể nói thế nào.

Hiện tại đã có hai cỗ lực lượng đối phó Hoàng Hạc Tiên Thành, một cái là Diệt Hạc Minh, một cái khác chính là hắc nha chân nhân.

Lý Trường An tạm thời không cần động thủ, chỉ cần trốn ở trong tối, yên lặng quan sát việc này phát triển liền có thể.......

Tối hôm đó.

Thúy Bình Sơn bốn tòa chủ phong  phong chủ tề tụ.

Kinh lịch trước đây một trận chiến, bốn người ở giữa tín nhiệm tăng lên rất nhiều.

Loạn thế đã tới.

Bọn hắn đều ẩn ẩn cảm giác được, cuộc sống tương lai, sẽ càng ngày càng không bình yên.

Bốn người liên thủ, dù sao cũng so đơn đả độc đấu tốt hơn nhiều.

Lần này cái kia hai cái Trúc Cơ thế gia sở dĩ bị diệt, cũng là bởi vì chỉ có một người Trúc Cơ lão tổ, thế đơn lực bạc, căn bản ngăn không được số lượng đông đảo yêu thú.

“Việc này chưa kết thúc, hẳn là còn có không ít đại yêu tiềm ẩn ở các nơi, ba vị không thể buông lỏng cảnh giác.”

Hạng Xích Tùng nhắc nhở ba người.

Chuyện hôm nay, có lẽ chỉ là đại loạn  bắt đầu.

Một phen nói chuyện với nhau sau.

Chủ đề đi tới Lý Trường An trên thân.

Hạng Xích Tùng tán dương: “Lý Đạo Hữu ngược lại là làm ta kinh ngạc, kiếm trận kia một kích, quả thực có Trúc Cơ trung kỳ kiếm tu phong phạm!”

Cần biết, Lý Trường An bất quá là Trúc Cơ sơ kỳ thôi.

Hắn có thể sử xuất vượt cấp thủ đoạn.

Có thể so với các đại tông môn cùng thế gia  Trúc Cơ thiên kiêu.

Liễu Ngọc Trúc cười khẽ: “Lý Đạo Hữu thật sự là giấu sâu, những yêu thú kia đột kích lúc, ta thế nhưng là quả thực vì ngươi lo lắng hồi lâu.”

“Kiếm trận kia tiêu hao rất nhiều, ta chỉ có thể đánh ra vài chiêu mà thôi.”

Lý Trường An ra vẻ cười khổ, thở dài một tiếng.

“Vài chiêu đằng sau, ta tự thân pháp lực liền sẽ bị rút sạch, nếu là giết không được địch nhân, vậy cũng chỉ có thể mặc cho người định đoạt .”

“Lý Đạo Hữu làm gì khiêm tốn?”

Hạng Xích Tùng lúc này nói thẳng, kiếm trận kia  uy lực còn có thể càng mạnh!

Chỉ vì Lý Trường An dùng chính là chín chuôi nhị giai hạ phẩm linh kiếm.

Nếu là đổi thành chín chuôi nhị giai thượng phẩm linh kiếm, uy lực sẽ không thể tưởng tượng, một kích đủ để diệt sát Trúc Cơ hậu kỳ!

“Lý Đạo Hữu nếu là có đầy đủ  vật liệu, lão phu nhưng vì ngươi chế tạo chín chuôi thượng phẩm linh kiếm!”

Hạng Xích Tùng mười phần hào sảng, tại chỗ làm ra hứa hẹn.

Chỉ cần vật liệu đầy đủ.

Hắn có thể miễn phí là Lý Trường An rèn kiếm!

“Đa tạ Hạng Đạo Hữu!”

Lý Trường An lập tức nói tạ ơn.

Bất quá.

Việc này cũng chỉ có thể ngẫm lại.

Coi như thật có chín chuôi nhị giai thượng phẩm linh kiếm, bằng hắn hiện tại pháp lực, cũng khó có thể điều khiển.

Dù là cùng huyền thủy rùa tá pháp đều khống chế không được.

Bất tri bất giác.

Đêm đã khuya.

Bốn người kết thúc nói chuyện với nhau, riêng phần mình trở lại đạo tràng của chính mình.......

Sau đó mấy ngày.

Các nơi nhao nhao truyền đến nhị giai đại yêu tập kích  tin tức.

Lại có một người Trúc Cơ thế gia cùng một người Trúc Cơ tông môn bị diệt, chỉ có số rất ít đệ tử còn sống.

Ngoài ra.

Diệt Hạc Minh  hành động cũng chưa đình chỉ.

Bọn hắn nhiều lần xuất thủ, lại lần nữa phá hủy Sở Hùng danh nghĩa mấy chỗ quặng mỏ.

Loại hành vi này, làm cho nhiều người cũng cảm giác kinh ngạc.

“Diệt Hạc Minh không phải muốn đối phó toàn bộ Hoàng Hạc Tiên Thành sao, vì sao nhằm vào như vậy Sở Hùng?”

“Cái kia Sở Hùng đến cùng làm chuyện gì?”

Đám người không hiểu.

Hai ngày sau.

Lý Trường An tiến về chợ đen, bán chút bảo vật.

Trong lúc đó, hắn gặp được Giang Vân Sinh.

Trải qua một phen nói chuyện với nhau.

Lý Trường An biết được.

Diệt Hạc Minh sở dĩ nhằm vào Sở Hùng, là minh chủ Diệp Hạo  ý tứ.

“Diệp Hạo tự mình nói với ta, cái kia Sở Hùng cùng hắn đại ca có thù, cho nên ưu tiên nhằm vào Sở Hùng.”

“Thì ra là thế.”

Lý Trường An giờ mới hiểu được.

Diệp Hạo đúng là vì hắn xuất thủ.

Hắn không thể không nhắc nhở: “Cái kia Sở Hùng mặc dù vụng về, nhưng dù sao cũng là kim đan chi đồ, Trúc Cơ hảo hữu khẳng định không ít, không thể phớt lờ.”

“Yên tâm, chúng ta có thể không ngốc!”

Giang Vân Sinh lộ ra rất tự tin.

Lý Trường An hoài nghi, liên tiếp mấy lần tập kích  thành công, để gia hỏa này có chút tự phụ .......

Sau đó nửa tháng, các nơi vẫn như cũ hỗn loạn.

Bởi vì đại yêu làm loạn, toàn bộ Triệu Quốc nam vực đều nhiều hơn mấy phần mùi huyết tinh.

Có người vẫn lạc, cũng có người quật khởi.

Mỗi ngày đều có đại lượng hoặc thật hoặc tin tức giả truyền đến.

Tại Hoàng Hạc Tiên Thành tiền tuyến, tam giai Yêu Vương lại đánh lén mấy lần, dẫn đến tu sĩ Nhân tộc  phòng tuyến bị nhiều lần xé rách, đại lượng yêu thú xông tới tàn phá bừa bãi.

“Hắc long sơn mạch bên trong đến cùng giấu bao nhiêu yêu thú? Thú Triều đều tiếp tục đã nhiều năm như vậy, thế mà còn không thấy giảm bớt.”

Lý Trường An nhìn xem tin tức mới nhất, cau mày.

Hắn những năm này thường xuyên thôi diễn.

Nhưng mỗi một lần thôi diễn, lấy được kết quả đều tràn ngập giết chóc cùng huyết tinh.

“Trận này yêu loạn phía sau, có lẽ có thế lực khác trợ giúp.”

Hắn không khỏi nghĩ đến, yêu thú từng giả bộ tan tác, đem Nhân tộc tu sĩ dẫn vào trong núi sâu, vận dụng trận pháp giết chóc tu sĩ Nhân tộc.

Tại lần này trong thú triều, yêu thú biểu hiện được không khỏi quá thông minh điểm.

Dĩ vãng cũng phát sinh qua rất nhiều lần Thú Triều, nhưng không có lần nào quỷ dị như vậy.

“Bất quá, loạn thế xác thực nhiều cơ duyên.”

Lý Trường An gần nhất lại nhặt nhạnh chỗ tốt không ít phẩm chất cực tốt  bảo vật.

Nếu là ở bình thường.

Nhặt bảo tần suất căn bản sẽ không như thế tấp nập.

Một lát sau, hắn cầm lấy một phần khác tin tức, tin tức này là cùng Diệt Hạc Minh có liên quan.

“A? Sở Hùng rời đi Hoàng Hạc Tiên Thành, chủ động đối với Diệt Hạc Minh xuất thủ?”

Lý Trường An nhãn tình sáng lên, cẩn thận xem.

Căn cứ tin tức này biểu hiện.

Hai ngày trước.

Diệt Hạc Minh đối với Sở Hùng có một chỗ Linh Dược Viên xuất thủ.

Nhưng mà, lần hành động này dường như tiết lộ phong thanh.

Sở Hùng vậy mà liền linh dược kia trong vườn mai phục!

Đồng thời, hắn mời tới ngũ đại Trúc Cơ cường giả, liên thủ đối phó Diệt Hạc Minh.

“Lần này tập kích, Diệt Hạc Minh chỉ xuất động hai cái Trúc Cơ, bị Sở Hùng đánh trở tay không kịp, cái kia hai cái Diệt Hạc Minh  Trúc Cơ bản thân bị trọng thương, thi triển thiêu đốt tuổi thọ  pháp thuật mới lấy đào tẩu......”

Xem hết tin tức này, Lý Trường An suy tư thật lâu.

Diệt Hạc Minh lọt vào đả kích, đây thật ra là chuyện tốt.

Bọn hắn trước đây thành công quá nhiều lần, lòng tự tin bành trướng, chế định kế hoạch lúc khó tránh khỏi xuất hiện chỗ sơ suất.

Đối mặt Hoàng Hạc Tiên Thành dạng này kim đan thế lực, bất luận cái gì một chút sơ hở, đều có thể dẫn đến toàn bộ Diệt Hạc Minh hủy diệt!

Đồng thời.

Sở Hùng chủ động xuất kích.

Để Lý Trường An thấy được cơ hội.

“Sở Hùng vụng về lại dễ giận, bị diệt Hạc Minh tập kích nhiều lần như vậy, nhất định ghi hận trong lòng.”

“Hiện tại  Diệt Hạc Minh, đối với ta mà nói, chính là một cái rất tốt mồi nhử.”

“Chỉ cần lợi dụng tốt, liền có thể đem Sở Hùng lần nữa câu ra Hoàng Hạc Tiên Thành......”

Lý Trường An ở trong thư yên lặng tính toán.

Hắn cùng Sở Hùng ở giữa thù hận, tựa hồ là thời điểm kết thúc.......

Hôm sau.

Lý Trường An tìm tới Giang Vân Sinh, đưa ra hợp tác.

Giang Vân Sinh kinh ngạc.

“Lệ đạo hữu, ngươi không phải cùng Hoàng Hạc Tiên Thành không có thù sao?”

“Trước đó không có, hiện tại có !”

Lý Trường An cũng không giải thích quá nhiều.

Không bao lâu.

Hắn tại trong một gian mật thất, gặp được Diệt Hạc Minh còn lại cao tầng.

Cùng lần trước gặp mặt so sánh, Diệp Hạo trên mặt nhiều hơn rất nhiều tang thương cùng mỏi mệt.

“Diệp Đạo Hữu.”

“Lệ đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt!”

Diệp Hạo mặt lộ dáng tươi cười, lúc này tiến lên đón lấy.

Hắn cũng không có quên, ban đầu ở trong bí cảnh, Lý Trường An một chưởng đánh giết yêu thú cấp hai  thực lực kinh khủng.

Phần này thực lực.

Tại bất kỳ địa phương nào đều đủ để đạt được coi trọng.

Bây giờ  Diệt Hạc Minh mặc dù đã có được mười một vị Trúc Cơ cường giả, nhưng tất cả đều là Trúc Cơ sơ kỳ, không có một cái nào so ra mà vượt Lý Trường An.

“Lệ đạo hữu, còn xin ngồi.”

Diệp Hạo biểu hiện được mười phần có thành ý, tự thân vì Lý Trường An châm trà.

Thấy cảnh này.

Diệt Hạc Minh còn lại Trúc Cơ cường giả đều nhíu nhíu mày.

Bọn hắn không khỏi hoài nghi, Lý Trường An đáng giá trịnh trọng như vậy  đối đãi sao?

Diệp Hạo cười nói: “Lệ đạo hữu, năm đó ta  lời nói vẫn như cũ chắc chắn, Diệt Hạc Minh bên trong vẫn luôn có vị trí của ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập, coi như người minh chủ này cho ngươi cũng không sao!”

Nghe nói như thế, mọi người đều kinh.

Vị trí minh chủ há có thể nói cho liền cho?

Bọn hắn nhìn nhau vài lần, trong mắt đều có nghi hoặc không hiểu.

Cái này Lệ Phàm rốt cuộc mạnh cỡ nào, vậy mà để Diệp Hạo cam tâm tình nguyện nói ra lời như vậy.

Lý Trường An khoát tay áo.

“Diệp Đạo Hữu, ta hôm nay chỉ là đến đàm luận một lần hợp tác, cũng không phải là muốn gia nhập Diệt Hạc Minh.”

“Lệ đạo hữu muốn làm sao hợp tác?”

“Ta có thể làm Diệt Hạc Minh xuất thủ một lần, nhưng Diệt Hạc Minh sau đó mỗi một lần hành động tin tức, đều phải cho ta một phần, để cho ta sớm biết được.”

“Cái này......”

Diệp Hạo trên mặt hiện lên một chút do dự.

Lý Trường An nói lên điều kiện thật sự là có chút quá phận.

Thu hoạch được tất cả tin tức, thì tương đương với Diệt Hạc Minh  thành viên hạch tâm  nhưng hắn lại chỉ nguyện ý xuất thủ một lần.

Ở đây đông đảo Trúc Cơ đều là lòng sinh bất mãn, nhao nhao đối với Diệp Hạo truyền âm.

Lý Trường An tuy vô pháp chặn được truyền âm, nhưng hắn đại khái có thể đoán được, những này Trúc Cơ đều tại để Diệp Hạo cự tuyệt lần này hợp tác.

Diệp Hạo mặt lộ vẻ khó xử.

“Lệ đạo hữu, có thể hay không đổi một cái yêu cầu?”

“Dễ nói, việc này còn có chừa chỗ thương lượng.”

Lý Trường An cười cười, chủ động lui nhường một bước.

Sau đó.

Hai người mặt ngoài bắt đầu trao đổi.

Nhưng Diệp Hạo âm thầm cho Lý Trường An truyền thanh: “Lệ đạo hữu, chỉ cần ngươi xuất thủ trước một lần, lấy đủ thực lực chấn nhiếp còn lại Trúc Cơ, việc này liền đơn giản.”

Hắn ý tứ rất rõ ràng.

Việc này sở dĩ khó làm, là bởi vì còn lại Trúc Cơ hoài nghi Lý Trường An  thực lực không xứng đãi ngộ đặc biệt.

Lý Trường An lúc này đồng ý.

“Cái kia tốt, Diệp Đạo Hữu, ngươi mau chóng vì ta an bài một lần hành động.”

“Không có vấn đề!”

Ước chừng một khắc đồng hồ sau, lần này trao đổi kết thúc.

Song phương cũng không ký kết linh khế, chỉ là do Lý Trường An hứa hẹn miệng, sẽ vì Diệt Hạc Minh xuất thủ một lần.

Về phần thời cơ xuất thủ, do Diệp Hạo xác định.......

Một tháng sau.

Lý Trường An đạt được Diệp Hạo  tin tức.

Diệt Hạc Minh dự định tập kích Hoàng Hạc Tiên Thành Ngoại  một mảnh Linh Hồ.

Mảnh kia Linh Hồ sản xuất một loại đặc thù  Tiểu Thanh long ngư, cá này  canh cá mười phần bổ dưỡng, đối với tu sĩ Trúc Cơ đều có không tệ  hiệu quả.

Phụ trách quản lý mảnh kia Linh Hồ  chính là Sở Hùng!

Con hàng này mặc dù vụng về, nhưng dù sao cũng là Hoàng Hạc chân nhân  đệ tử.

Hoàng Hạc Tiên Thành làm kim đan thế lực, dưới trướng có đại lượng nhị giai tài sản, phân phối đến mỗi cái đệ tử thủ hạ  cũng rất nhiều.

“Lệ đạo hữu, chúng ta trước đây phá hủy mấy chỗ quặng mỏ, giá trị cộng lại, cũng không bằng mục tiêu lần này.”

Diệp Hạo là Lý Trường An kỹ càng giới thiệu.

Cái kia Linh Hồ giá trị cực lớn.

Hắn từ Ngũ Độc tán nhân trong tay mua hàng một loại kịch độc, dự định đem mảnh kia Linh Hồ triệt để phá hủy.

Nhưng phụ trách trông coi Linh Hồ  trừ đại lượng luyện khí tu sĩ, còn có ba vị Hoàng Hạc Tiên Thành  Trúc Cơ Khách Khanh.

Ba người kia bên trong.

Có một người thực lực đạt đến Trúc Cơ trung kỳ.

“Lệ đạo hữu, không cần ngươi đánh giết vị kia Trúc Cơ trung kỳ, chỉ cần đem nó ngăn trở, cho chúng ta đầy đủ  thời gian hành động liền có thể, ý của ngươi như nào?”

Diệp Hạo nói xong việc này, nhìn về phía Lý Trường An.

Trong lòng hắn, một mực đem Lý Trường An xem như Trúc Cơ trung kỳ cao thủ.

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút.

“Tốt, cứ làm như vậy đi đi, bất quá thời gian cần hoãn một chút, hôm nay không thể được động, ngày mai như thế nào?”

“Không có vấn đề!”

Diệp Hạo sảng khoái đáp ứng.

Hắn đem mảnh kia Linh Hồ  tất cả tin tức, cùng cái kia tam đại Trúc Cơ  tin tức, toàn diện cho Lý Trường An.

Lý Trường An kỹ càng nhìn một chút.

Cái kia tam đại Trúc Cơ  thân phận, làm hắn hơi kinh ngạc.

Ba người vậy mà đều từng là cướp tu, Luyện Khí kỳ phạm phải qua từng đống tội ác, vì Trúc Cơ tài nguyên, Đồ gia diệt môn vô số.

Bọn hắn Trúc Cơ sau khi thành công, nhao nhao thay đổi triệt để, lắc mình biến hoá liền thành địa vị tôn quý  Tiên Thành Khách Khanh.

Về phần bọn hắn qua lại phạm vào đủ loại tội ác.

Đã không quan trọng.

Đã từng  tội nghiệt làm việc, xác thực vi phạm với tu tiên giới  quy tắc.

Nhưng bọn hắn Trúc Cơ đằng sau, tự thân liền thành quy tắc một bộ phận, chỉ cần nói vài lời sám hối  lời nói liền có thể.

“Ba người này, ngược lại là rất thích hợp tôn hồn phiên.”

Lý Trường An xem hết tất cả tin tức, yên lặng tại tôn hồn phiên bên trong an bài ba cái nhã tọa.

Bất tri bất giác, lại là giờ Tý.

Quẻ tượng đổi mới, biểu hiện là bình, không có ngoài ý muốn gì.......

Hôm sau.

Lý Trường An khởi hành.

Hắn đi vào địa điểm ước định, cùng Diệp Hạo bọn người tụ hợp.

Lần hành động này, tổng cộng có bốn người.

Trừ Lý Trường An, chính là Diệp Hạo, Giang Vân Sinh cùng một cái nữ Trúc Cơ.

“Lệ đạo hữu, ta vì ngươi giới thiệu một chút, vị này là Tiêu Vãn Đường đạo hữu, nàng là Đan Cốc Tiêu nhà người.”

Đan Cốc Tiêu nhà.

Thất đại thế gia một trong, có được tam giai luyện đan truyền thừa.

Lão tổ Tiêu gia là kim đan hậu kỳ  cao thủ, có hi vọng trùng kích Nguyên Anh.

Toàn bộ người Tiêu gia mới xuất hiện lớp lớp, thiên kiêu vô số, ẩn ẩn là thất đại thế gia đứng đầu!

Lý Trường An chắp tay.

“Nguyên lai là Tiêu gia đạo hữu.”

“Lệ đạo hữu, ta cùng Tiêu gia đã mất liên quan, chỉ là cái họ Tiêu tán tu thôi.”

Tiêu Vãn Đường thần sắc thanh lãnh, nhàn nhạt đáp lại.

Diệp Hạo âm thầm truyền âm: “Lệ đạo hữu, chuyến này tuy chỉ có chúng ta bốn người, nhưng Tiêu Đạo Hữu là tám vị khác Diệt Hạc Minh Trúc Cơ  con mắt, nàng phụ trách quan sát thực lực của ngươi.”

“Tốt, ta đã biết.”

Lý Trường An không chút nào để ý.

Hắn chỉ là đối với nữ tử này xuất thân Tiêu gia có chút hiếu kỳ, dù sao Tiêu gia có tam giai luyện đan truyền thừa.

Một lát sau.

Một nhóm bốn người xuất phát.

Trên đường, Lý Trường An âm thầm truyền thanh: “Diệp Đạo Hữu, các ngươi trước đây tập kích linh dược kia vườn thất bại, thế nhưng là bởi vì tin tức tiết lộ?”

“Không sai, Lệ đạo hữu không cần phải lo lắng, tiết lộ tin tức người, đã bị ta chém.”

Diệp Hạo truyền thanh hồi phục, để Lý Trường An yên tâm.

Hắn cùng Giang Vân Sinh đều là đáng giá tín nhiệm.

Về phần Tiêu Vãn Đường, nàng này sớm đã mưu phản Tiêu gia, chỉ vì năm đó Tiêu gia bức bách nàng gả cho Ti Mã Thụy làm thiếp.

“Ti Mã Thụy?”

Lý Trường An có chút ngoài ý muốn, nghĩ không ra còn cùng người này có quan hệ.

Diệp Hạo đáp: “Đối với, Tiêu Đạo Hữu xuất thân Tiêu gia chi mạch, thiên phú không tốt, thân phận thấp, bởi vậy bị xem như thông gia  công cụ, nhưng nàng không cam lòng vận mệnh, chạy ra Tiêu gia, trải qua cửu tử nhất sinh, cuối cùng Trúc Cơ.”

Hai người nói chuyện với nhau lúc.

Tiêu Vãn Đường cũng tại đối với Diệp Hạo truyền âm.

“Diệp Đạo Hữu, cái này Lệ Phàm coi là thật đáng giá tín nhiệm?”

“Tiêu Đạo Hữu yên tâm, ta sở dĩ có thể Trúc Cơ, toàn bộ nhờ Lệ đạo hữu trợ giúp.”

“Tốt, dứt bỏ tín nhiệm không nói, hắn thật chống đỡ được cái kia Trúc Cơ trung kỳ?”

Tiêu Vãn Đường hồ nghi, đây là trong nội tâm nàng nghi hoặc lớn nhất.

Không chỉ có là nàng.

Diệt Hạc Minh tám vị khác Trúc Cơ đồng dạng hoài nghi.

Lý Trường An Nhược là ngăn không được Hoàng Hạc Tiên Thành cái kia Trúc Cơ trung kỳ  Khách Khanh, việc này tất nhiên sẽ cuối cùng đều là thất bại.

“Yên tâm, Lệ đạo hữu  thực lực, đồng dạng đáng giá tín nhiệm.”

Diệp Hạo ngôn từ chuẩn xác, hướng Tiêu Vãn Đường cam đoan.

Việc này nhất định có thể thành!

Nghe vậy.

Tiêu Vãn Đường không còn nói cái gì, chỉ là hoài nghi trong lòng vẫn như cũ không giảm.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Bốn người đã tới mảnh kia Linh Hồ bên ngoài.

Linh Hồ có trận pháp bao phủ, nhưng cái này không làm khó được bọn hắn.

Lý Trường An tiện tay đánh ngã một cái tuần tra  luyện khí tu sĩ, dịch dung thành người này bộ dáng, lại lớn lắc xếp đặt  tiến vào trận pháp bên trong.

“Ba đạo Trúc Cơ  khí tức.”

Hắn hai mắt nhắm lại, nhìn về phía một chỗ tòa nhà.

Cái kia tam đại Trúc Cơ đều hội tụ tại một chỗ, đây cũng là để hắn bớt đi rất nhiều phiền phức.

Hắn tâm niệm khẽ động, mệnh túi linh thú bên trong huyền thủy rùa thi triển tá pháp chi thuật.

Người rùa hợp nhất!

Huyền thủy rùa đã là nhị giai trung kỳ, cho mượn  pháp lực càng cường hoành.

Lý Trường An  thực lực phi tốc tăng vọt, không bao lâu liền tăng lên đến Trúc Cơ trung kỳ.

Sau đó, hắn đi thẳng tới tòa nhà kia trước, biểu thị có chuyện quan trọng cầu kiến.

Tòa nhà đại môn mở ra, bên trong truyền ra một cái thanh âm khàn khàn.

“Vào đi.”

Là

Lý Trường An tiến vào tòa nhà.

Cái kia tam đại Trúc Cơ thần sắc nhàn nhã, trong đó hai người ngay tại đánh cờ, một người khác thì đứng ở một bên quan sát.

“Tiểu tử, ngươi có chuyện gì?”

Một người trong đó mở miệng, cũng không ngẩng đầu một chút, lực chú ý vẫn tại trên bàn cờ.

Người này thực lực mạnh nhất, chính là cái kia Trúc Cơ trung kỳ  Khách Khanh.

Hắn vừa dứt lời.

Một đạo kinh khủng Thanh Mộc thần quang liền đánh tới!

“Ầm ầm!”

Người này không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, tại chỗ bạo thành một đám huyết vụ!

Hai người khác sắc mặt đại biến, lập tức hướng về phương hướng ngược nhau trốn.

Một kích liền thuấn sát Trúc Cơ trung kỳ, địch nhân nhất định là Trúc Cơ hậu kỳ  cao thủ!

Bọn hắn căn bản không dám ra tay, chỉ muốn thoát đi.

Nhưng bọn hắn chưa chạy ra tòa nhà, liền bị hai đầu nhị giai chủ hồn cuốn lấy, cuối cùng nhao nhao vẫn lạc tại Thanh Mộc thần quang phía dưới.

“Hồn đến!”

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, đem ba người  hồn phách thu nhập tôn trong Hồn phiên.

Hắn thu hồi ba người  túi trữ vật, sau đó đối với bên ngoài chờ đợi Diệp Hạo bọn người truyền thanh.

“Tốt, ba người này đã chết, chư vị có thể tiến đến .”

“Cái gì?”

Diệp Hạo bọn người chấn động trong lòng.

Từ Lý Trường An tiến vào tòa nhà, đến hắn truyền ra thanh âm, cũng liền ngắn ngủi mấy hơi thở.

Cái kia tam đại Trúc Cơ, vậy mà tất cả đều chết?

“Không có khả năng.”

Tiêu Vãn Đường càng khó có thể tin, nàng lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, tiến vào tòa nhà kia bên trong.

Nhìn thấy trước mắt.

Chỉ có một chỗ huyết tinh.

Không còn có cái kia ba đạo Trúc Cơ  khí tức!

“Thật  đều đã chết......”

Trong mắt nàng tràn đầy rung động, quay đầu nhìn về phía Lý Trường An, trong lòng cũng không dám có chút nào khinh thị.

Diệp Hạo cùng Giang Vân Sinh hai người nhao nhao chạy đến.

Thấy cảnh này, hai người đều hít vào một hơi.

“Trách không được cái kia Đường Nguyên đã chết vô thanh vô tức.”

Đối mặt loại thực lực này, cho dù là Ngũ Độc tán nhân đều không nhất định có thể thắng, huống chi là con của hắn?

Diệp Hạo kiệt lực ngăn chặn khiếp sợ trong lòng, đối với Lý Trường An Đạo.

“Đa tạ Lệ đạo hữu!”

“Không khách khí, Diệp Đạo Hữu hay là mau chóng hành động đi.”

Tốt

Diệp Hạo lập tức bắt đầu hành động.

Nguyên bản, bọn hắn kế hoạch để Lý Trường An ngăn trở một người Trúc Cơ trung kỳ, lại từ Giang Vân Sinh cùng Tiêu Vãn Đường ngăn trở mặt khác hai cái Trúc Cơ sơ kỳ.

Nhưng bây giờ.

Hết thảy an bài đều không có cần thiết.

Diệp Hạo trong lòng thầm than, đáng tiếc Lý Trường An chỉ đáp ứng xuất thủ lần này.

Nếu là có thể thêm ra tay mấy lần tốt biết bao nhiêu?

Hắn vừa nghĩ, vừa đi về phía Linh Hồ, dự định đem độc tán ném vào Linh Hồ bên trong.

Nhưng vào lúc này.

Linh Hồ Trung Tâm  một chiếc thuyền gỗ bên trong, chợt bộc phát ra một đạo kinh thiên kiếm quang.

“Không tốt!”

Diệp Hạo sắc mặt đột biến, thân hình lui nhanh.

Đạo kiếm quang kia  khí tức, đã đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ, hắn căn bản ngăn không được.

Cũng may.

Kiếm khí kia cũng không hướng hắn đánh tới, mà là khóa chặt  thực lực mạnh nhất  Lý Trường An.

“Bùi Anh Dao, nàng không ngờ đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.”

Lý Trường An vẻ mặt nghiêm túc, đã nhận ra khí tức quen thuộc.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, mình sẽ ở nơi này đối đầu Bùi Anh Dao kiếm tu này.

Kiếm Tu từ trước đến nay lấy sát phạt trứ danh, mà Bùi Anh Dao  ý sát phạt càng thuần túy, cái kia doạ người  kiếm khí chưa đến, liền để Lý Trường An cảm giác toàn thân ẩn ẩn làm đau.

Hắn lúc này lay động hồn phiên, lấy vô số hắc vụ che lấp tự thân.

Nhưng này đạo kiếm khí đã khóa chặt  hắn, che lấp căn bản vô dụng.

Sát na đằng sau.

Kiếm khí liền đâm vào hắc vụ bên trong, đâm vào cổ mộc thần giáp phía trên.

“Ầm ầm!”

Cổ mộc thần giáp bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành từng mảnh thanh quang tiêu tán, mà kiếm khí kia cũng bị tiêu hao hầu như không còn.

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo tàn ảnh, thoáng qua biến mất ở chân trời.

“Đi, người này không thể địch lại!”.

---

Chương 204: Chém giết sở gấu, cũ mới chi pháp ( Cầu truy đặt trước )

Chương 204: Chém giết sở gấu, cũ mới chi pháp ( Cầu truy đặt trước )

“Đi mau!”

Diệp Hạo trong lòng ba người kinh hãi, không dám trì hoãn.

Mỗi người bọn họ thi triển độn thuật, hướng về phương hướng khác nhau phi tốc trốn chạy.

Đối mặt Trúc Cơ hậu kỳ  Kiếm Tu, bọn hắn căn bản không có một trận chiến  dũng khí.

“Vừa rồi đạo kiếm khí kia, Lệ Phàm vậy mà tiếp nhận!”

Đào mệnh trên đường, Diệp Hạo hồi tưởng lại trước đây một kiếm kia, trong lòng càng rung động.

Đổi lại là chính hắn, căn bản không thể nào ngăn trở, sẽ chỉ ở trong nháy mắt hóa thành một mảnh huyết vụ.

“Lệ Phàm đến cùng là tu vi gì?”

Diệp Hạo vốn cho là hắn đã đánh giá rất cao Lý Trường An  thực lực.

Nhưng bây giờ xem ra, vẫn như cũ là đánh giá thấp.

“Nếu là có thể sống qua một kiếp này, nhất định phải không tiếc đại giới đem Lệ Phàm kéo vào Diệt Hạc Minh!”

Hắn âm thầm hạ quyết tâm.

Đương nhiên.

Hết thảy  điều kiện tiên quyết là, hắn có thể sống sót.

Cũng may, cái kia Trúc Cơ hậu kỳ Kiếm Tu cũng không đuổi giết hắn, mà là hướng về Lý Trường An biến mất phương hướng đuổi tới.

Hô

Diệp Hạo âm thầm thở dài một hơi.

Cùng lúc đó.

Mặt khác hai cái phương hướng Giang Vân Sinh cùng Tiêu Vãn Đường đồng dạng nhẹ nhàng thở ra.

“Cũng không biết Lệ Phàm có thể sống sót hay không.”......

Giờ phút này.

Lý Trường An còn tại bỏ chạy.

Kỳ thật, lấy thực lực của hắn bây giờ, coi như trực diện Bùi Anh Dao cũng không sao.

Người rùa hợp nhất sau, hắn tự thân pháp lực tăng lên đến Trúc Cơ trung kỳ, hoàn toàn có thể cùng Trúc Cơ hậu kỳ một trận chiến.

Nhưng hắn liền sợ nhất thời bắt không được Bùi Anh Dao, dẫn đến thân phận của mình bại lộ, thậm chí khả năng dẫn tới Hoàng Hạc chân nhân.

Bởi vậy.

Trực tiếp chạy trốn tốt nhất.

“Quả nhiên, hướng về ta đuổi tới.”

Lý Trường An cảm nhận được, sau lưng có một đạo Lăng Liệt  kiếm ý, ngay tại phi tốc tiếp cận.

Hắn sớm có đoán trước.

Lấy Bùi Anh Dao  tính cách, tất nhiên sẽ truy sát thực lực mạnh nhất  địch nhân.

“Ta tiểu ngũ hành độn thuật, chung quy là có chút không đủ dùng .”

Lý Trường An trong lòng thầm than.

Tiếp tục như vậy nữa, không bao lâu, hắn liền sẽ bị Bùi Anh Dao đuổi kịp.

Hắn Trúc Cơ đằng sau, một mực tại tìm kiếm tốt hơn độn thuật, làm sao độn thuật quá hiếm thấy.

Đại đa số trong cửa hàng mua bán, chỉ có hạ phẩm cùng trung phẩm độn thuật.

Cũng liền vạn bảo lâu nguyện ý đối với hắn bán ra hai loại thượng phẩm độn thuật.

Nhưng này hai loại thượng phẩm độn thuật, chỉ là khó khăn lắm đạt đến thượng phẩm  bậc cửa, thậm chí còn không bằng tiểu ngũ hành độn thuật.

Về phần Địa phẩm độn thuật......

Kim Gia xác thực có.

Bất quá, Kim Gia cũng không đối ngoại bán ra.

Lý Trường An Nhược muốn, chỉ có thể lấy khách khanh  thân phận gia nhập Kim Gia, sau đó là Kim Gia vất vả vất vả mấy chục năm, lại lấy cống hiến đổi lấy.

Hắn tự nhiên không nguyện ý làm một bản độn thuật hao phí thời gian mấy chục năm.

“Còn tốt, huyền thủy rùa  chạy trốn bằng đường thuỷ thuật đầy đủ tinh diệu.”

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, tiến vào phía dưới một con sông lớn.

Hắn thả ra huyền thủy rùa, đối với nó phân phó.

“Tiểu Hắc, mau dẫn ta đi!”

Huyền thủy rùa gật đầu, lập tức thi triển chạy trốn bằng đường thuỷ chi thuật, mang theo Lý Trường An phi tốc trốn chạy.

Nó trốn chạy  tốc độ viễn siêu Lý Trường An.

Trong nháy mắt.

Một người một rùa liền biến mất tại  mênh mông trong sông lớn.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau.

Bùi Anh Dao hóa thân Kiếm Quang trốn vào trong nước, truy tung một lát liền ngừng lại.

Nàng thần sắc lạnh lùng, hai mắt nhìn chằm chằm Lý Trường An biến mất phương hướng.

“Thủy linh căn người tu hành?”

Nếu không phải Thủy linh căn người tu hành, dù là thi triển Địa phẩm Thủy hành độn thuật, cũng không có khả năng trốn được nhanh như vậy.......

Đêm đó.

Diệp Hạo ba người trở lại Diệt Hạc Minh  cứ điểm tạm thời.

Những người còn lại nhao nhao vây quanh, hỏi thăm tình huống.

Khi bọn hắn biết được Lý Trường An đánh giết tam đại Trúc Cơ sau, cả đám đều rung động không thôi, minh bạch chính mình trước đây nhìn sai rồi.

Nhưng mà.

Lý Trường An bị cái kia Trúc Cơ hậu kỳ Kiếm Tu truy sát, đến nay chưa về.

“Ai, Lệ đạo hữu sợ là dữ nhiều lành ít.”

Giang Vân Sinh thở dài.

Hồi tưởng lại cái kia đạo sắc bén  Kiếm Quang, hắn vẫn như cũ kinh hãi không thôi.

Đúng lúc này.

Một tiếng cười khẽ vang lên.

“Giang đạo hữu không khỏi đối với ta thật không có có lòng tin .”

Lý Trường An đi vào trong mật thất, khí tức bình ổn, thần sắc nhẹ nhõm.

Giang Vân Sinh khẽ giật mình.

“Lệ đạo hữu, ngươi có thể từ trong tay người kia đào tẩu?”

“Một người Trúc Cơ hậu kỳ  Kiếm Tu thôi, còn lưu không được ta.”

“Lệ đạo hữu thực lực không tầm thường, Giang Mỗ bội phục!”

Trải qua lần này một trận chiến.

Diệt Hạc Minh bên trong, rốt cuộc không người nghi vấn Lý Trường An  thực lực.

Hắn trước đây nói lên hợp tác, thông qua đến mười phần thuận lợi.......

Sau đó một năm.

Lý Trường An ổn thỏa Trường Thanh Sơn, thỉnh thoảng liền có thể đạt được một phần đến từ Diệt Hạc Minh  tin tức.

Bởi vì trước đây  Bùi Anh Dao sự tình, Diệt Hạc Minh điệu thấp  một đoạn thời gian.

Gần nhất.

Diệt Hạc Minh lại lần nữa bắt đầu sinh động.

Bọn hắn vẫn như cũ nhằm vào Sở Hùng, tập kích Sở Hùng phụ trách mấy chỗ Hoàng Hạc Tiên Thành tài sản.

Nghe nói, Sở Hùng nhận được tin tức sau, giận không kềm được, nổi trận lôi đình, tức giận đến đem chính mình  tòa nhà đều đánh nát  thề muốn đem Diệt Hạc Minh triệt để diệt trừ.

“Ngu xuẩn kia hẳn là muốn lên câu .”

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ.

Quả nhiên.

Ngắn ngủi sau ba ngày.

Diệt Hạc Minh lại một lần tập kích Sở Hùng phụ trách một chỗ quặng mỏ.

Lần này, bọn hắn lại lần nữa đụng phải Sở Hùng, đại bại mà về, mấy người đều không thể không thi triển thiêu đốt tuổi thọ  pháp thuật chạy trốn.

Liên quan tới trận chiến này  chi tiết, Diệt Hạc Minh đều đưa cho  Lý Trường An.

Diệp Hạo hoài nghi.

Trong minh lại xuất hiện Sở Hùng  nội ứng.

Hắn gần nhất đang điều tra, nhưng còn không đầu mối, chỉ có thể từ từ thăm dò.

“Lệ đạo hữu, ba ngày sau, ta đem tái phát lên một lần tập kích, nhưng lần này tập kích chỉ là làm dáng một chút, câu ra ta trong minh  nội ứng.”

“Tốt, ta đã biết!”

Lý Trường An nhận được tin tức, bắt đầu chuẩn bị.

Diệp Hạo dự định chém giết nội ứng.

Mà hắn thì dự định mượn nhờ việc này, chấm dứt cùng Sở Hùng  thù hận.......

Ba ngày sau.

Giờ Tý.

Quẻ tượng như thường lệ xuất hiện, biểu hiện là “cát”.

Lý Trường An yên lòng, đêm đó liền đi ra cửa, tiến về Diệt Hạc Minh dự định tập kích  một chỗ nhị giai quặng mỏ.

Hắn ẩn núp tại quặng mỏ bên ngoài, lẳng lặng chờ đợi.

Ước chừng sau hai canh giờ.

Mấy đạo lưu quang vạch phá màn đêm, người đầu lĩnh chính là Diệp Hạo.

Bọn hắn quanh thân Trúc Cơ pháp lực mãnh liệt, không chút nào che giấu tự thân khí tức, cùng nhau đối với quặng mỏ đánh ra một đạo pháp thuật.

“Ầm ầm!”

Mấy đạo pháp thuật đâm vào quặng mỏ  trận pháp bảo vệ phía trên, đánh cho toàn bộ quặng mỏ chấn động không thôi.

Ngay sau đó.

Gầm lên giận dữ tại quặng mỏ bên trong vang lên.

“Diệt Hạc Minh, các ngươi thật đúng là dám đến!”

Sở Hùng lửa giận ngập trời, khí thế hùng hổ, phóng lên tận trời, thẳng hướng Diệp Hạo bọn người.

Tại bên cạnh hắn, có trọn vẹn năm đạo Trúc Cơ khí tức, đều là Hoàng Hạc Tiên Thành  khách khanh trưởng lão.

Diệp Hạo đám người cũng không ham chiến.

Xoay người chạy!

Lần này.

Bọn hắn vốn là chỉ là làm dáng một chút, đã sớm hoạch định xong chạy trốn phương án, bởi vậy chạy mười phần thuận lợi, không bao lâu liền không còn bóng dáng.

Chỉ để lại Sở Hùng tại màn đêm phía dưới phẫn nộ gào thét.

“Đáng chết! Đáng chết  Diệt Hạc Minh!”

“Đừng để ta bắt được các ngươi, nếu không các ngươi cả đám đều đem muốn chết không được!”

Sở Hùng đầy mặt đỏ bừng, khí huyết dâng lên, gần như sắp bị tức đến váng đầu.

Mặt khác năm cái khách khanh trưởng lão nhìn nhau, đều là yên tĩnh không nói.

Sau một lúc lâu.

Bọn hắn bắt đầu trở về quặng mỏ.

Nhưng vào lúc này, tai hoạ sát nách!

Một đạo Thanh Mộc Thần Quang, bỗng nhiên đâm rách màn đêm hắc ám, phảng phất tia chớp màu xanh, trong nháy mắt đánh vào Sở Hùng trên thân.

Oanh

Sở Hùng  hộ thân bảo vật cùng nhau nổ tung, xương ngực sụp đổ, toàn bộ lồng ngực đều lõm xuống dưới.

Sắc mặt hắn trắng bệch, phun ra mấy ngụm xen lẫn nội tạng khối vụn huyết thủy.

“Không tốt!”

Mặt khác năm cái Trúc Cơ lập tức kịp phản ứng.

Làm Hoàng Hạc Tiên Thành  khách khanh trưởng lão, bọn hắn có nghĩa vụ vào lúc này bảo hộ Sở Hùng.

Nhưng địch nhân quá mức cường đại, bọn hắn căn bản vô tâm chiến đấu, cùng nhau bỏ xuống Sở Hùng, hóa thành năm đạo lưu quang, hướng về từng cái phương hướng đào tẩu.

Có thể chưa trốn xa, liền riêng phần mình bị linh thú, khôi lỗi, chủ hồn các loại nhị giai lực lượng ngăn lại.

Ngay sau đó.

Lại là một đạo Thanh Mộc Thần Quang từ trên trời giáng xuống, trùng điệp đánh vào Sở Hùng trên thân.

Sở Hùng kêu thảm, vô lực phản kháng, bị đánh cho rơi vào đại địa, trên mặt đất ném ra  một cái kinh người hố to.

“Lại còn không chết!”

Lý Trường An thần sắc cứng lại, lại lần nữa đánh ra đạo thứ ba Thanh Mộc Thần Quang.

Lần này.

Sở Hùng không thể gánh vác, tại thần quang phía dưới sụp đổ.

“Không hổ là kim đan đệ tử, toàn thân bảo vật đông đảo, kiêm hữu nhị giai luyện thể, vậy mà có thể chống đỡ ba phát Thanh Mộc Thần Quang.”

Lý Trường An hiện tại thế nhưng là đang mượn pháp trạng thái, pháp lực đạt đến Trúc Cơ trung kỳ.

Hắn đánh ra Thanh Mộc Thần Quang, một kích cũng đủ để oanh sát phổ thông Trúc Cơ trung kỳ cường giả, dù là Trúc Cơ hậu kỳ cũng không dám đón đỡ.

Nhưng Sở Hùng cái này Trúc Cơ sơ kỳ lại khiêng ba kích mới chết.

Lý Trường An nuốt vào mấy hạt đan dược, cấp tốc khôi phục pháp thuật, sau đó đưa tay vẫy một cái.

“Hồn đến!”

Sở Hùng  hồn phách, lập tức xuất hiện tại hắn vẫn lạc chi địa.

Hắn vừa sợ vừa giận, nhìn chằm chằm Lý Trường An.

“Lý Trường An, nguyên lai là......”

Lời còn chưa nói hết.

Hắn liền bị ném vào hồn phiên bên trong.

Lý Trường An dự định thẩm vấn Sở Hùng, nhưng bây giờ không phải lúc.

Ngay sau đó.

Lý Trường An liên tiếp động thủ, đánh ra năm đạo Thanh Mộc Thần Quang, kết thúc mặt khác năm cái Trúc Cơ  tính mệnh.

Vô cùng suy yếu cảm giác hiển hiện.

Liên tiếp Bát Đạo Thanh Mộc thần quang, cơ hồ dành thời gian  trong cơ thể hắn tất cả pháp lực.

“Nơi đây không nên ở lâu!”

Hắn không dám trì hoãn, lập tức đánh ra mấy chục tấm phù lục, thiêu tẫn nơi đây tất cả khí tức, lại xóa đi chiến đấu vết tích.

Làm xong đây hết thảy, hắn phi thân tiến vào một con sông lớn, mệnh huyền thủy rùa dẫn hắn rời đi.

Không bao lâu.

Một đạo kiếm quang đã tìm đến, ở giữa không trung đình trệ, xuất hiện Bùi Anh Dao  thân ảnh.

Nàng nhìn khắp bốn phía, nhẹ nhàng thở dài.

“Ngu xuẩn này, chung quy là đem chính mình ngu chết rồi.”

Không bao lâu.

Hạ Hầu Hồng đã tìm đến.

Hắn mang vẻ giận dữ, thanh âm phát lạnh.

“Khá lắm Diệt Hạc Minh, một bầy kiến hôi thôi, vậy mà lớn như thế gan!”

Sở Hùng thế nhưng là Hoàng Hạc chân nhân  đệ tử, vậy mà tại Hoàng Hạc Tiên Thành phụ cận bị người chém giết.

Đối phương cử động lần này, thuần túy chính là đang đánh Hoàng Hạc chân nhân  mặt!

Bùi Anh Dao lạnh lùng nói: “Sư huynh, các ngươi ngày thường làm việc nếu là có thể thu liễm một chút, Hoàng Hạc Tiên Thành liền không có nhiều như vậy địch nhân.”

“Sư muội ngươi sai !”

Hạ Hầu Hồng Bản nghiêm mặt răn dạy.

“Tu tiên giới cường giả vi tôn, chúng ta thân là cường giả, vì sao muốn thu liễm? Ta nếu là muốn giết những sâu kiến kia, bọn hắn liền nên chủ động đem đầu lâu hiến đi lên, bất luận cái gì phản kháng cũng là tội lớn!”

Nghe được lần này ngôn luận.

Bùi Anh Dao  thần sắc càng băng lãnh.

Nàng không nói một lời, hóa thành một đạo kiếm quang rời đi.......

Không bao lâu.

Sở Hùng bị giết tin tức truyền ra.

Việc này căn bản không gạt được, chỉ vì Sở Hùng ủy thác Ngự Thú sư cho hắn chiếu cố vài đầu linh thú cùng nhau chết bất đắc kỳ tử.

Cùng Sở Hùng ký kết khế ước nô bộc  đông đảo người tu hành cũng nhao nhao bỏ mình.

Chỉ cần không phải quá ngu, đều có thể đoán được.

Sở Hùng chết!

Tin tức này, lập tức gây nên sóng to gió lớn.

“Sở Hùng thế nhưng là Hoàng Hạc chân nhân  đệ tử, ai dám giết hắn, ai có thể giết hắn?”

“Chẳng lẽ là kim đan xuất thủ?”

Một ngày này.

Cơ hồ toàn bộ Hoàng Hạc Tiên Thành đều đang nghị luận việc này.

Tất cả mọi người biết, kim đan chân nhân đệ tử chân truyền, bảo mệnh  bảo vật nhất định không ít.

Dù cho là Trúc Cơ hậu kỳ xuất thủ, cũng không nhất định có thể thuận lợi đánh giết Sở Hùng.

Có thể Sở Hùng hay là chết, đồng thời liền chết tại Hoàng Hạc Tiên Thành phụ cận.

“Như vậy ngay thẳng  khiêu khích, Hoàng Hạc chân nhân không xuất thủ sao?”

“Làm sao xuất thủ? Địch nhân là ai cũng không biết.”

“......”......

Tin tức rất nhanh cũng truyền đến Diệt Hạc Minh.

Mọi người đều là kinh ngạc.

Giang Vân Sinh tính toán thời gian một chút.

“Nếu là ta tính được không sai, Sở Hùng là tại chúng ta rời đi về sau, tại trở về quặng mỏ trên đường, bị người tập sát .”

“Không sai!”

Diệp Hạo cũng coi như  một phen, tán đồng thuyết pháp này.

Việc này hoặc là trùng hợp.

Hoặc là chính là có người nắm giữ bọn hắn  hành động tin tức, một mực tại âm thầm ngồi chờ, lợi dụng bọn hắn làm mồi nhử.

Tất cả mọi người không ngốc, rất nhanh liền nghĩ đến  Lý Trường An.

Nếu không có như vậy.

Lý Trường An tại sao phải Diệt Hạc Minh  hành động tin tức?

“Lấy Lệ Phàm  thực lực, thật có thể tại Hoàng Hạc Tiên Thành còn lại tu sĩ chạy đến trước đó, đem Sở Hùng cùng năm người khác đánh giết?”

“Có thể!”

Tiêu Vãn Đường Trịnh trọng điểm đầu.

“Lệ Phàm  sát phạt thực lực, không cần hoài nghi.”

“Xem ra, chúng ta trước đây vẫn như cũ đánh giá thấp hắn.”......

Giờ phút này.

Lý Trường An cũng không trở về Trường Thanh Sơn.

Hắn mang theo Sở Hùng mấy người túi trữ vật, trực tiếp đi tới Hắc long sơn mạch bên trong, mượn nhờ cả toà sơn mạch  khí tức che giấu tự thân khí tức.

Sở Hùng dù sao cũng là kim đan chân truyền, trên thân hơn phân nửa có Hoàng Hạc chân nhân lưu lại liên lạc bảo vật, không thể không phòng.

Lý Trường An xóa đi Sở Hùng trên túi trữ vật  cấm chế, bắt đầu kiểm kê bảo vật, cũng tìm ra khả nghi đồ vật.

Sau đó mấy canh giờ.

Hắn không ngừng biến hóa vị trí, đem từng cái khả nghi đồ vật vứt bỏ.

Làm xong đây hết thảy.

Lý Trường An mới yên lòng trở về Trường Thanh Sơn.

Hắn cũng không biết chính là, tại hắn sau khi rời đi không bao lâu, Hoàng Hạc chân nhân liền đi tới Hắc long sơn mạch bên trong, xuất hiện tại hắn trước đây từng đợi qua ba cái địa điểm.

Tại cái này ba cái địa điểm, hắn đều vứt bỏ  một cái khả nghi đồ vật.

“Càng như thế cảnh giác.”

Hoàng Hạc chân nhân đưa tay vẫy một cái, một khối ngọc bội từ lòng đất bay ra, bay vào trong tay hắn.

Khối ngọc bội này.

Là hắn đưa cho Sở Hùng  bảo vật đưa tin, phía trên có hắn một tia lạc ấn.

“Đến cùng sẽ là ai? Hắc nha?”

Hoàng Hạc chân nhân ánh mắt ảm đạm, vô ý thức nghĩ đến  vị lão hữu kia.......

Sau đó mấy tháng.

Lý Trường An vẫn tại Trường Thanh Sơn bên trên vững vàng tu hành.

Hắn biết được tin tức.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch hiệu triệu các phương, dự định triệt để tiêu diệt Diệp Hạo  Diệt Hạc Minh.

Nhưng Diệp Hạo đã chém giết Diệt Hạc Minh bên trong nội ứng, cũng suất lĩnh đám người phân tán ra, căn bản không cùng Hoàng Hạc Tiên Thành  lực lượng đối kháng chính diện, thỉnh thoảng liền âm thầm đánh lén một lần.

“Diệp Hạo ngược lại là có bản lĩnh, bị Hoàng Hạc Tiên Thành vây quét lâu như vậy, lại còn chưa từng xuất hiện tổn thất trọng đại.”

Lý Trường An cơ hồ mỗi ngày đều có thể nhận được tin tức mới nhất, một mực tại chú ý việc này.

Không chỉ có là hắn.

Hoàng Hạc Tiên Thành chung quanh các đại thế lực đều đang chăm chú, liền ngay cả tam đại tông môn cùng thất đại thế gia đều quăng tới  ánh mắt.

Tất cả mọi người muốn biết, Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đến cùng được hay không?

Bất đắc dĩ.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch không tiếc đại giới, mời đến nhiều vị nhị giai thượng phẩm bói toán cường giả, suy tính Diệt Hạc Minh thủ lĩnh Diệp Hạo  vị trí cụ thể.

Nguyên bản, bởi vì Vương Thuần Phong giảm thọ sự tình, những này tu hành bói toán kỹ nghệ  tu sĩ cũng không chịu tiếp nhận Hoàng Hạc Tiên Thành thỉnh cầu.

Nhưng mà.

Hoàng Hạc chân nhân cho đến thật sự là nhiều lắm.

Đông đảo diên thọ bảo vật cùng tu hành cần thiết  bảo vật, suýt nữa làm bọn hắn bị hoa mắt con ngươi.

“Thôi, dù sao chỉ là suy tính một kiếp tu thế lực đầu mục, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì.”

Những này bói toán tu sĩ cơ hồ đều như vậy nghĩ đến.

Nhưng rất nhanh.

Làm cho người khiếp sợ tin tức truyền ra.

Bị Hoàng Hạc Tiên Thành thuê  hơn mười bói toán tu sĩ, vì thôi diễn Diệp Hạo vị trí chỗ ở, có hơn phân nửa tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, thất khiếu chảy máu mà chết!

Còn sống mấy người cũng gặp  cực kỳ đáng sợ thiên khiển.

Mắt không thể thấy, tai không thể nghe, miệng không thể nói!

Cơ hồ thành phế nhân!

Tin tức này phảng phất đã mọc cánh, phi tốc truyền khắp toàn bộ Triệu Quốc tu tiên giới, gây nên một mảnh xôn xao.

Từ sau này.

Không còn có bói toán tu sĩ dám tiếp nhận Hoàng Hạc Tiên Thành  thỉnh cầu.

Lý Trường An biết được tin tức này sau, không khỏi mỉm cười.

“Dám thôi diễn Diệp Hạo, những cái kia bói toán tu sĩ thật sự là ngại chính mình mạng dài.”

Sau đó một đoạn thời gian.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch vẫn tại nhằm vào Diệt Hạc Minh, nhưng từ đầu đến cuối thấy hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Đường đường kim đan thế lực, cùng một người Trúc Cơ thế lực đánh cho có đến có về.

Không khỏi để cho người ta nghị luận.

Thậm chí có truyền ngôn, Hoàng Hạc chân nhân bởi vì lần trước đánh lén bản thân bị trọng thương, không còn sống lâu nữa, cho nên mới chậm chạp không xuất thủ.

Hai tháng sau.

Hoàng Hạc Tiên Thành truyền ra một đầu tin tức mới.

Hoàng Hạc chân nhân  Cửu đệ tử Bùi Anh Dao xuất quan, chính thức tuyên bố đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Lấy nàng  thiên phú, tương lai có khả năng thành tựu kim đan, để Hoàng Hạc Tiên Thành lại nhiều một vị kim đan chân nhân.

Thế lực khắp nơi nhao nhao tới cửa chúc mừng.

Hoàng Hạc Sơn lập tức nhiều hơn mấy phần chúc mừng  khí tức, hòa tan trước đây  khói mù.

“Bùi Anh Dao rõ ràng đã sớm đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng bây giờ mới tuyên bố......”

Lý Trường An biết được tin tức này sau, như có điều suy nghĩ.

Hắn suy đoán.

Bùi Anh Dao căn bản là không có nghĩ tới muốn tuyên bố.

Nhưng vì Hoàng Hạc Tiên Thành, bị ép tuyên bố việc này.

“Bùi Anh Dao dù sao nhiều lần giúp ta, vẫn là đi đưa một phần lễ đi.”

Lý Trường An nghĩ nghĩ, từ trong túi trữ vật tuyển ra một khối thích hợp đúc kiếm  Kim hành bảo vật, đi Hoàng Hạc Tiên Thành.

Không bao lâu.

Hắn lại lần nữa đi vào Hoàng Hạc Sơn bên trên, tiến vào Bùi Anh Dao  động phủ.

Hôm nay  Bùi Anh Dao, so dĩ vãng nhiều chút mỏi mệt.

Lý Trường An đưa lên hạ lễ, trong thanh âm mang theo vài phần lo lắng.

“Bùi Tiền Bối vì sao thần sắc rã rời, hẳn là gặp được chuyện gì?”

“Làm gì biết rõ còn cố hỏi, ngươi cũng không phải những thứ ngu xuẩn kia.”

Bùi Anh Dao nhẹ nhàng thở dài.

Chính như Lý Trường An Sai  như thế.

Nàng một lòng tu hành, căn bản không nghĩ tới tuyên bố chính mình đột phá sự tình, càng không muốn ứng phó các phương tân khách.

Nhưng nàng đại sư huynh Hạ Thiên Sơn tìm tới nàng, mời nàng đối ngoại tuyên bố việc này, dùng cái này hòa tan Hoàng Hạc Tiên Thành gần nhất  rất nhiều mặt trái tin tức.

“Thôi, ngươi đến đều tới, vậy liền tọa hạ, nghe ta nói với ngươi nói Trúc Cơ kỳ tiểu cảnh giới  đột phá tâm đắc.”

“Đa tạ tiền bối!”

Lý Trường An thần sắc cung kính, ngồi ở một bên.

Còn lại tân khách đều đã rời đi, chỉ có hắn cùng Cơ Mộng Vân ở đây, nhận  đãi ngộ hết sức đặc thù.

Sau đó.

Bùi Anh Dao nói lên đột phá tâm đắc.

Nàng tu hành  công pháp, cùng Lý Trường An  khác biệt.

“Ta tu chính là tân pháp, ngươi tu  cổ mộc dưỡng sinh công hẳn là cổ pháp, bất quá trăm sông đổ về một biển......”

Cái gọi là tân pháp, chính là đem Trúc Cơ kỳ chia làm chín tầng  công pháp.

Mà Lý Trường An  cổ mộc trường thanh công, Trúc Cơ kỳ chỉ có sơ kỳ, trung kỳ cùng hậu kỳ ba cái cảnh giới.

Hắn chỉ cần đột phá ba lần.

Tân pháp cần đột phá chín lần, nhìn như càng khó, kì thực đơn giản hơn.

Cái này chín cái tiểu cảnh giới  đột phá độ khó, thấp hơn nhiều cổ pháp  ba cái đại cảnh giới.

Nguyên nhân chính là như vậy.

Tại bây giờ  tu tiên giới, phần lớn tu sĩ đều sẽ lựa chọn tân pháp.

“Lý Trường An, ngươi nếu là có cơ hội, hay là chuyển tu tân pháp đi, cổ pháp đã không thích hợp bây giờ  tu tiên giới .”.

---

Chương 205: Liên tiếp đột phá, đệ tử nhân tuyển ( Cầu truy đặt trước )

Chương 205: Liên tiếp đột phá, đệ tử nhân tuyển ( Cầu truy đặt trước )

Cổ pháp  tu hành độ khó càng lớn, tiến bộ càng chậm chạp.

Đây cơ hồ là tất cả tu sĩ Trúc Cơ  chung nhận thức.

Bùi Anh Dao đề nghị Lý Trường An tu hành tân pháp, tự nhiên là vì  hắn tốt.

Nhưng nàng cũng không biết.

Lý Trường An tu luyện là đỉnh tiêm cổ pháp, gần như không có khả năng có so cổ mộc Trường Thanh công tốt hơn tân pháp.

Bùi Anh Dao lại nói “Sở Hùng ngu xuẩn kia đã chết, ngươi về sau không cần lại lo lắng hắn tìm ngươi phiền phức.”

“Việc này ta đã biết, Bùi Tiền Bối Tiết Ai.”

“Ngu xuẩn kia vì luyện thể, luyện hỏng đầu óc, sớm muộn sẽ có một ngày này.”

Bùi Anh Dao nhẹ nhàng thở dài, cũng không có cái gì thương cảm, chỉ là có chút tiếc nuối.

Theo nàng nói tới.

Trước kia  Sở Hùng cũng không phải là dạng này.

Chỉ là bởi vì luyện thể dẫn đến thần trí bị hao tổn, thêm nữa Hoàng Hạc Sơn nhất mạch còn lại sư huynh sư tỷ đối với hắn quán thâu đại lượng ngụy biện, mới đưa đến hắn biến thành Lý Trường An nhìn thấy bộ dáng.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch, làm kim đan đạo thống, đệ tử từ trước đến nay có chút cao ngạo tùy tiện.

Bùi Anh Dao ở chỗ này, xem như một cái dị loại.

“Năm đó, tiểu sư đệ  tu tiên lý niệm, ngược lại là cùng ta tương tự, nhưng hắn vô cớ mất tích, đến nay chưa về, cũng không biết đi nơi nào.”

Nàng nói lên một chút chuyện xưa.

Lý Trường An Đầu một lần biết, Hoàng Hạc chân nhân lại còn có thứ 14 cái đồ đệ.

Hắn vẫn cho là Mộ Dung Khang chính là nhỏ nhất.

Trách không được.

Bùi Anh Dao trước đây xưng hô Mộ Dung Khang là “13 sư đệ” mà không phải “tiểu sư đệ”.

Hôm nay  Bùi Anh Dao, có lẽ là bởi vì trong lòng cảm xúc, nói đến rất nhiều Hoàng Hạc Sơn nội bộ sự tình.

Nàng thậm chí nói đến Hoàng Hạc chân nhân gặp phải năm đó hảo hữu tập sát  sự tình.

“Sư tôn hắn tuổi trẻ thời điểm, vì một phần kim đan cơ duyên, phản bội chính mình hảo hữu, lúc này mới có  trước đây lần kia tập kích, hắn bị thương rất nặng, đến nay chưa lành.”

“Kỳ thật hắn không chỉ có phản bội qua một vị hảo hữu, còn phản bội qua rất nhiều người......”

“Thôi, những sự tình này không nên để cho ngươi biết.”

Bùi Anh Dao chợt thở dài, thu hồi chủ đề.

Nàng căn dặn Lý Trường An.

Những sự tình này không thể tuyên dương ra ngoài, nếu không sẽ cho hắn dẫn xuất họa sát thân.

Lý Trường An lúc này cam đoan, sẽ đem những sự tình này nát ở trong lòng.......

Tối hôm đó.

Lý Trường An trở về Trường Thanh Sơn.

Hắn trở lại động phủ, lấy ra Tôn Hồn Phiên, từ hồn phiên bên trong ra Sở Hùng  hồn phách.

“Sở Đạo Hữu, ngươi ta lại gặp mặt.”

“Lý Trường An!”

Sở Hùng sắc mặt khó coi, khó có thể tin.

Mấy ngày này, hắn cơ hồ mỗi một ngày đều đang đau khổ cùng dày vò bên trong giãy dụa.

Hắn thật sự là không thể tin được, chính mình sẽ rơi vào Lý Trường An tiểu nhân vật này trong tay.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có nhìn tới Lý Trường An, cho là mình luôn có một ngày sẽ đem Lý Trường An cầm xuống, khiến cho quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Nhưng bây giờ......

Hết thảy đều cùng hắn tưởng tượng phản tới.

Lý Trường An thần sắc bình thản, ngồi tại động phủ chỗ sâu, nhàn nhạt hỏi thăm.

“Sở Đạo Hữu, ta đối với Hoàng Hạc trong Tiên Thành bộ  rất nhiều bí ẩn có chút cảm thấy hứng thú, ngươi không ngại nói với ta nói.”

“Ngươi nằm mơ!”

Sở Hùng gầm thét, thái độ vẫn như cũ cường ngạnh.

Nghe vậy.

Lý Trường An tiện tay vung lên, một đạo sát hồn liền từ hồn trong cờ bay ra.

“Chuyện gì xảy ra, ta để cho ngươi hảo hảo thuần phục gia hỏa này, vì sao không có hiệu quả?”

“Kiệt Kiệt Kiệt, ta sợ giày vò đến quá mức, vạn nhất đem hắn giày vò đến hồn phi phách tán, ngươi liền không tiện hỏi bảo.”

Sát hồn biến thành một lão đầu  bộ dáng, cười quái dị hai tiếng.

Lý Trường An lãnh đạm nói “không cần phải lo lắng, tùy ý tra tấn, hồn phi phách tán cũng không quan trọng.”

“Vậy là tốt rồi!”

Sát hồn lập tức hóa thành một đoàn huyết sắc quái vật, dáng tươi cười dữ tợn, đem Sở Hùng  hồn phách lôi vào Tôn Hồn Phiên bên trong.

Ngay sau đó.

Trong Hồn phiên liền vang lên Sở Hùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn kia thanh âm.

“Đối phó hồn phách, còn phải là hồn phách hữu hiệu.”

Lý Trường An khẽ gật đầu, tùy ý sát hồn thi triển.

Đầu này sát hồn nguyên bản đối với hắn cũng không chịu phục.

Nhưng về sau được tôn hồn phiên trấn áp, không thể không cho hắn làm việc.

Mấy ngày sau.

Hư nhược Sở Hùng bị Lý Trường An thả ra.

Hắn giờ phút này, hồn phách gần như hơi mờ, đã đi tới hồn phi phách tán biên giới.

“Sở Đạo Hữu, chúng ta lại gặp mặt.”

“Lý Trường An! Ngươi không được qua đây!”

Sở Hùng kêu sợ hãi, thần sắc kinh hoảng.

Hắn phảng phất gặp được trên đời này kinh khủng nhất quái vật, liên tục lui về sau.

Bộ dáng này.

Lệnh Lý Trường An hết sức hài lòng.

Sau đó, hắn lại lần nữa hỏi thăm.

Lần này.

Sở Hùng Tri đều đáp, tựa hồ sợ lại gặp thụ tra tấn, đem hắn biết  tất cả đều nói cho Lý Trường An.

Nhưng mà, hắn đúng là có chút ngu xuẩn, biết đến Hoàng Hạc Tiên Thành bí ẩn cũng không nhiều.

Bất quá.

Liên quan tới Mộ Dung Khang.

Hắn ngược lại là nói ra một cái coi như tin tức có giá trị.

“Mộ Dung sư đệ, hắn thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ không hiểu biến mất mấy ngày.”

“Ta trước đây đi trong nhà hắn làm khách, ngoài ý muốn đụng phải một chút không hiểu thấu  khách nhân, những khách nhân kia khí tức trên thân để cho ta cảm giác rất không thoải mái, tựa hồ không phải Triệu Quốc  tu sĩ.”

Nghe nói như thế.

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Những cái kia làm Sở gấu cảm giác không thoải mái người, chẳng lẽ là Ma Đạo tu sĩ?

Mộ Dung Khang rất có thể tu luyện « Chủng Ma Đại Pháp » bản này đỉnh tiêm ma công, cấu kết Ma Đạo tu sĩ rất bình thường.

Đáng tiếc, Sở Hùng vẻn vẹn biết những này.

Lại nhiều  cũng không biết.

“Thật là một cái ngu xuẩn.”

Lý Trường An có chút thất vọng, đem hắn ném vào  hồn phiên bên trong.

Sau đó  thời gian.

Hắn vẫn như cũ ổn thỏa Trường Thanh Sơn, nhiều lần ngăn trở đột kích  yêu thú.

Về phần diệt Hạc Minh bên kia, gần nhất điệu thấp  rất nhiều, yên lặng phát triển, cơ hồ không tiếp tục hành động.......

Nửa năm sau.

Trường Thanh Sơn bên trên, thiên địa linh lực dị động.

Một đạo đường kính vượt qua trăm trượng  linh lực vòng xoáy phi tốc thành hình.

“Có người Trúc Cơ?”

Mặt khác tam phong  phong chủ nhao nhao quăng tới ánh mắt.

Sơn Hạ trong phường thị.

Vô số tán tu cũng ngừng trong tay sự tình, có thể là hâm mộ, có thể là chấn kinh, nhìn lên trong bầu trời  linh lực vòng xoáy.

Lý Trường An đứng tại đỉnh núi, đứng chắp tay, đem hai đạo đại trận thôi động đến cực hạn.

Người Trúc Cơ.

Không phải người khác, chính là Khương Mộ Vũ!

Lý Trường An vì nàng chuẩn bị một hạt tinh phẩm Trúc Cơ Đan, cùng một phần đem thành công suất tăng lên hai thành  Trúc Cơ linh vật.

Nàng tự thân  địa linh căn cũng tự mang tỷ lệ thành công.

Lần này Trúc Cơ.

Gần như không có khả năng thất bại.

Không ngoài sở liệu, mấy canh giờ sau, chân trời linh lực vòng xoáy bình ổn tán đi.

Lại qua ước chừng nửa canh giờ, động phủ cửa lớn chậm rãi mở ra.

Một đạo Trúc Cơ  khí tức tràn ngập ra.

Cảm nhận được cỗ khí tức này.

Mặt khác tam phong  phong chủ nhao nhao mở miệng chúc mừng.

“Thúy Bình Sơn Liễu Ngọc trúc, chúc mừng đạo hữu Trúc Cơ thành công!”

“Thúy Bình Sơn Ngu Hồng Mai......”

“......”

Chỉ có ba tiếng, không sánh bằng những người còn lại tại Hoàng Hạc Tiên Thành Trúc Cơ lúc cái kia liên tiếp  thanh âm.

Nhưng Khương Mộ Vũ cũng không thèm để ý những này.

Nàng một bộ váy dài thủy lam, tay như nhu đề, da như mỡ đông, chậm rãi đi ra, như nước  đôi mắt sáng nhìn về phía Lý Trường An.

“Đa tạ công tử.”

“Không khách khí, thành công liền tốt.”

Lý Trường An mặt lộ mỉm cười.

Đến tận đây.

Trường Thanh Sơn có  hai cái Trúc Cơ.

Ngày sau, hắn ra ngoài làm việc lúc, Khương Mộ Vũ liền có thể giữ nhà .

Không bao lâu, mặt khác tam phong  phong chủ nhao nhao đến, chúc mừng Khương Mộ Vũ Trúc Cơ.

Sơn Hạ  phường thị cũng tới không ít người chúc mừng.

Đối với Khương Mộ Vũ  thân phận.

Lý Trường An đối ngoại tuyên bố, là chính mình  hậu nhân của cố nhân.

Về phần Trúc Cơ đại điển.

Bởi vì Khương Mộ Vũ giao thiệp cơ hồ là không, cái này đại điển cũng liền không cần thiết làm.

Đợi nàng về sau thành tựu kim đan, ngược lại là có thể hảo hảo xử lý một trận Kết Đan đại điển.......

Đêm đó.

Ngoại nhân đều đã rời đi.

Khương Mộ Vũ bỗng nhiên đối với Lý Trường An nói.

“Công tử, ta muốn xuống núi đi một chút.”

“Không cần hỏi ta, ngươi đã lâu lớn, lại có Trúc Cơ tu vi, ngày sau muốn đi nơi nào liền đi.”

“Đa tạ công tử.”

Khương Mộ Vũ uyển chuyển cười một tiếng, thanh âm ôn nhu, phảng phất róc rách dòng nước.

Mấy ngày sau.

Nàng rời đi Trường Thanh Sơn, trở lại Sơn Hạ cái kia phàm tục quốc gia, tự tay chém giết năm đó cừu nhân.

Đại thù đến báo!

Khương Mộ Vũ rời đi gian tửu lâu kia, muốn tìm được năm đó giúp nàng  đầu bếp nữ, hoàn thành lúc trước  hứa hẹn, báo đáp ân tình.

Nhưng mà.

Làm nàng kinh ngạc là.

Nàng tìm khắp  toàn bộ phàm tục quốc gia, đều không thể tìm tới cái kia đầu bếp nữ.

Thậm chí, từ lúc cái kia đầu bếp nữ rời đi tửu lâu sau, liền rốt cuộc không ai thấy qua nàng.

“Tại sao lại dạng này?”

Khương Mộ Vũ Bách Tư không hiểu được.

Nàng trở lại trên núi, hướng Lý Trường An nói ra trong lòng nghi hoặc.

Nhưng

Đối với việc này.

Lý Trường An cũng là không thể nào hiểu được.

Hắn đã đi tìm nhiều lần, thậm chí đi qua khác phàm tục quốc gia, từ đầu đến cuối tìm không thấy năm đó cái kia đầu bếp nữ.

Khương Mộ Vũ trong lòng sầu lo.

“Công tử, nàng có thể hay không bị kẻ xấu hại?”

“Có lẽ là, có lẽ có nguyên nhân khác......”

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

Hắn hồi tưởng lại chính mình tỉnh mộng Thượng Cổ  kinh lịch.

Nếu như giấc mộng kia là chân thật phát sinh qua  vậy thì có chút đáng sợ.

Chẳng lẽ lại.

Cái kia đầu bếp nữ, một mực từ thời kỳ Thượng Cổ sống đến nay?

Thời kỳ Thượng Cổ khoảng cách bây giờ quá mức xa xôi, ở giữa có một mảng lớn trống không, thời gian không cách nào minh xác, nhưng ít ra cũng cách xa nhau hết mấy vạn năm!

Hạng người gì, có thể sống quá mấy vạn năm  tuế nguyệt?

Cho dù là Nguyên Anh lão quái, thọ nguyên cũng liền ngàn năm thôi.

Trừ phi là tình huống đặc biệt.

Tỉ như tị thế quan tài!

Lý Trường An suy tư thật lâu, trong đầu suy nghĩ phức tạp.

“Thôi, mộ mưa, hảo hảo tu hành, chỉ cần ngươi đủ cường đại, luôn có một ngày có thể biết được tất cả nghi ngờ đáp án.”

“Công tử nói đúng.”

Khương Mộ Vũ nhẹ nhàng gật đầu, đem việc này tạm thời đè xuống.

Vài ngày sau.

Nàng lại lần nữa xuống núi.

Lần này, nàng dự định dưới chân núi lịch luyện nửa năm.

Trước khi đi.

Nàng về nhìn thoáng qua Trường Thanh Sơn, trong lòng âm thầm thề.

“Công tử, ta nhất định sẽ vì ngươi tìm tới tăng lên linh căn  biện pháp!”

Trải qua những năm này tu hành, nàng sớm đã không phải lúc trước cái kia đối với tu tiên hoàn toàn không biết gì cả  tiểu nữ hài, minh bạch linh căn  tầm quan trọng.

Nàng rất rõ ràng.

Lấy Lý Trường An cái này hạ phẩm linh căn  tư chất, tại Trúc Cơ chi lộ đi không được bao xa.

Nếu là không cách nào tăng lên linh căn, nhiều lắm là có thể tu hành đến Trúc Cơ trung kỳ.......

Trên núi.

Lý Trường An yên lặng nhìn xem Khương Mộ Vũ thân ảnh đi xa.

Hắn bấm ngón tay tính toán, vận dụng bói toán chi thuật, tính một cái Khương Mộ Vũ chuyến này  hung cát.

Kết quả biểu hiện.

Có mấy lần tiểu hung hiểm, nhưng đều có thể hiểm tượng hoàn sinh, còn có thể thu hoạch được không sai  cơ duyên.

“Xem ra không cần lo lắng.”

Hắn trở lại trong động phủ, bế quan tu hành.

Nửa tháng sau.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên đến.

Nàng một bộ xanh đậm váy dài, dung nhan đẹp đẽ, da trắng như ngọc, toàn thân tản ra Trúc Cơ trung kỳ  khí tức.

Lý Trường An cười hỏi: “Xanh mượt, đột phá?”

Ân

Trịnh Thanh Thanh khóe miệng giương nhẹ, dáng tươi cười tươi đẹp.

“Trường An, may mắn mà có ngươi, quyển kia vạn hỏa phần thiên quyết cùng ta mười phần phù hợp, nếu không ta không có khả năng nhanh như vậy đột phá.”

“Phù hợp liền tốt!”

Lý Trường An tâm tình không tệ, lấy ra linh tửu cùng linh thiện, cùng Trịnh Thanh Thanh đối ẩm.

Dựa theo trước mắt  tốc độ tu hành, Trịnh Thanh Thanh xác thực có hi vọng kim đan!

Tới lúc đó.

Trịnh Gia cũng sẽ thành kim đan thế gia.

Bất quá, hết thảy cũng còn quá xa, tạm thời chỉ có thể ngẫm lại.

Qua ba lần rượu.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên nhấc lên Tào Gia.

“Trường An, Tào Gia xuất hiện một cái thiên kiêu, là thượng phẩm thổ linh căn, đến nay còn tại Tào Gia Tộc địa chi bên trong, ta đã để gìn giữ cái đã có đi nhìn chằm chằm.”

“Ngươi hoài nghi Tào Chính Hùng sẽ trở lại Tào Gia Tộc ?”

“Đối với!”

Thượng phẩm linh căn, Trúc Cơ hi vọng cực lớn, thậm chí có hi vọng kim đan.

Tư chất như vậy.

Là toàn bộ Tào Gia quật khởi  hi vọng.

Tào Chính Hùng nhất định sẽ không tùy ý loại thiên tài này đợi tại tộc địa, dù sao Tào Gia Tộc  đã không an toàn .

Nguyên nhân chính là như vậy, Trịnh Thanh Thanh làm hai tay chuẩn bị.

Nàng lệnh Trịnh Thủ Thành nhìn chằm chằm Tào Gia Tộc  lại xin mời Tô Ngọc Yên vận dụng tại Thanh Vân Tông giao thiệp, lưu ý Tào Chính Hùng  động tĩnh.

Một khi Tào Chính Hùng rời đi Thanh Vân Tông.

Nàng liền sẽ lập tức động thủ!

Lý Trường An hỏi: “Xanh mượt, ngươi bây giờ thực lực như thế nào?”

“Ta đã hấp thu hai đạo dị hỏa, đấu pháp thực lực tại Trúc Cơ trung kỳ, nên tính là không kém.”

Trịnh Thanh Thanh phóng xuất ra pháp lực, để Lý Trường An cẩn thận cảm thụ một phen.

Xác thực không kém.

Lại phối hợp Trịnh Gia mặt khác hai cái Trúc Cơ, hẳn là có thể chém giết Tào Chính Hùng.

Chỉ cần giết Tào Chính Hùng, lại công phá Tào Gia Tộc  như vậy Tào Gia cũng sẽ cùng lúc trước  Ngô gia một dạng, bị Trịnh Gia triệt để chiếm đoạt.

Không nhiều, đối với Tào Gia Tộc trận pháp, Trịnh Thanh Thanh cảm giác có chút khó giải quyết.

“Trường An, ta biết ngươi giấu sâu, ngươi có thể có biện pháp công phá nhị giai thượng phẩm trận pháp?”

Có

“Quả nhiên, ta liền biết!”

Trịnh Thanh Thanh mím môi một cái.

Nàng hôm nay tới đây, kỳ thật chính là vì trận pháp.

Nhưng, đến đều tới, tự nhiên được nhiều nhiều giao lưu.......

Mấy ngày sau, Trịnh Thanh Thanh rời đi.

Trước khi chia tay.

Lý Trường An đối với nàng biểu thị, hủy diệt Tào Gia chi chiến, hắn nhất định sẽ xuất thủ, không chỉ là công phá trận pháp.

Hắn cùng Tào Chính Hùng ở giữa thù hận, cũng nên kết thúc.

Nhưng mà.

Lệnh hai người không nghĩ tới là.

Sau đó một năm, Tào Chính Hùng dĩ nhiên thẳng đến trốn ở Thanh Vân Tông bên trong, cùng con rùa đen rút đầu một dạng.

Một bước đều không có phóng ra!

Tào Gia có lòng muốn đem vị kia thượng phẩm linh căn  thiên kiêu đưa đến Thanh Vân Tông đi, lại lo lắng Trịnh Gia ở nửa đường chặn giết, liên tiếp đưa hơn mười phong thư, thỉnh cầu Tào Chính Hùng trở về hộ tống.

Nhưng Tào Chính Hùng bỏ mặc, phảng phất căn bản không thấy được.

Loại tâm tính này.

Để Lý Trường An đều có chút kinh ngạc.

“Gia hỏa này làm sao so ta còn cẩu thả?”

Hắn nhíu mày, đứng tại đỉnh núi, ngóng nhìn Tào Gia Tộc  vị trí.

“Cái này rùa đen rút đầu  danh hào, rõ ràng hẳn là cho Tào Chính Hùng.”

Tào Chính Hùng chậm chạp không rời đi Thanh Vân Tông.

Lý Trường An cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể chậm rãi chờ.

Mấy ngày sau.

Sơn Hạ  La Gia bỗng nhiên cầu kiến.

La Khôn mặt mũi tràn đầy vui mừng, mang theo một tiểu nữ hài lên núi.

Tiểu nữ hài này là hắn hậu nhân, có được linh căn, hơn nữa là thượng phẩm Mộc linh căn!

Trải qua nhiều năm như vậy vất vả cần cù cày cấy, La Gia rốt cục ra đời một vị thiên kiêu, cái này khiến hắn làm sao không vui?

“Vân Thư, nhanh bái kiến Trường Thanh lão tổ!”

Hắn trên khuôn mặt già nua tràn đầy vui mừng, đem tiểu nữ hài buông xuống.

Tiểu nữ hài còn tại bi bô tập nói giai đoạn, mở to mắt to, lung lay đi vài bước, thanh âm non nớt lại mơ hồ.

“Muộn...... Vãn bối, La Vân Thư, bái kiến lão tổ......”

“Chúc Trường Thanh lão tổ...... Phúc thọ song toàn...... Thân thể an khang...... Sống lâu trăm tuổi......”

La Khôn nguyên bản đầy mặt dáng tươi cười, trong lòng tự đắc, chỉ vì hắn đã sớm trước khi tới dạy bảo rất nhiều lời nịnh nọt.

Nhưng khi hắn nghe được “sống lâu trăm tuổi” bốn chữ này lúc, trong lòng nhất thời lộp bộp một tiếng.

Không ổn!

Tu sĩ Trúc Cơ thọ nguyên dài đến 240 năm.

Chúc phúc hắn sống lâu trăm tuổi, không phải liền là đang trù yểu hắn chết sớm sao?

La Khôn vội vàng che hậu nhân này miệng, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, giải thích nói: “Trường An, ta cũng không có dạy nàng câu nói này, nàng khẳng định là tại người khác nơi đó nghe được, đồng ngôn vô kỵ, ngươi chớ để ở trong lòng.”

“Không sao.”

Lý Trường An mặt mỉm cười, lơ đễnh.

Hắn vận dụng nghiệm linh pháp, nhìn một chút tiểu nữ hài này  linh vận.

Trọn vẹn 71 sợi!

Dựa theo thăng linh pháp  miêu tả.

Hai mươi mốt sợi đến bốn mươi sợi, là trung phẩm linh căn.

41 sợi đến tám mươi sợi, thì là thượng phẩm linh căn.

Cái này gọi La Vân Thư  tiểu gia hỏa, đúng là thượng phẩm linh căn, đồng thời tại thượng phẩm linh căn bên trong đều xem như coi như không tệ .

“Linh vận so ta còn nhiều.”

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ.

Hắn hiện tại cũng là thượng phẩm linh căn, nhưng linh vận chỉ có bốn mươi sáu sợi.

Chính như hắn dự liệu như thế.

Trường Thanh dây leo mới đầu trưởng thành rất nhanh, nhưng càng về sau trưởng thành càng chậm, cần thiết  bảo vật cũng càng nhiều.

Hiện tại.

Mỗi bồi dưỡng ra một cây thanh đằng, liền phải hao phí mấy lần tại dĩ vãng  linh thạch.

Nhưng Lý Trường An vẫn như cũ có lòng tin, có thể tại Kết Đan trước đó tấn thăng địa linh căn.

Đúng lúc này.

La Khôn nói rõ hắn ý đồ đến.

“Trường An, ngươi tuổi tác không nhỏ, có thể có cân nhắc qua thu đồ đệ sự tình?”

Hắn hôm nay mang La Vân Thư lên núi, chính là vì để La Vân Thư bái Lý Trường An vi sư.

Dù sao đều là Mộc linh căn, hi vọng rất lớn.

Trên thực tế.

Sơn Hạ  tam đại gia tộc, những năm này đều đang cố gắng cày cấy, muốn sinh ra một cái thiên phú không tồi  hậu nhân.

Tất cả mọi người rõ ràng, Lý Trường An kim đan vô vọng, lại không có hậu nhân, truyền thừa cùng bảo vật hơn phân nửa đều sẽ lưu cho đồ đệ.

Bọn hắn ba nhà lâu đài gần nước, hậu nhân bái sư Lý Trường An  khả năng lớn nhất.

Bây giờ.

La Gia đoạt trước.

“La Khôn, ngươi lão gia hỏa này, tính toán ngược lại là đánh cho rất vang.”

Lý Trường An cười nói.

“Ta mới hơn 60 tuổi, ngươi ngay tại cân nhắc hai ta hơn trăm tuổi  chuyện?”

“Trường An, có một số việc dù sao cũng phải sớm làm cân nhắc.”

La Khôn cười hắc hắc.

Hắn da mặt đầy đủ dày, dù là bị nhìn xuyên  ý đồ, vẫn như cũ không có cảm thấy xấu hổ.

Dù sao La Vân Thư thiên phú cực giai, đúng là cái không sai  truyền nhân y bát.

Lý Trường An lắc đầu.

“Ta tạm thời không có thu đồ đệ  dự định, nhưng tiểu gia hỏa này  thiên phú không tồi, tu hành lộ không thể đi sai, ngày sau nếu là có trên tu hành  nghi vấn, có thể lên núi đến tìm ta.”

Nói đi, hắn tiện tay một chỉ, truyền thụ một môn thượng phẩm Mộc hành công pháp.

Hắn những năm này giết không ít Trúc Cơ, những này Trúc Cơ  công pháp cùng pháp thuật, đều thành  Trường Thanh Sơn  nội tình.

Thượng phẩm công pháp đã có hơn mười bản.

Ngoài ra.

Hắn còn truyền thụ hai môn thượng phẩm pháp thuật, một công một thủ.

Chỉ cần đem cái này hai môn pháp thuật luyện tới Đại Thành, La Vân Thư đối mặt tu sĩ cùng giai, cơ bản sẽ không lỗ.

Cái này vẫn chưa xong.

Lý Trường An lại nói “nàng ngày sau Trúc Cơ lúc, nếu là không có Trúc Cơ Đan, có thể tới tìm ta nợ một viên, Trúc Cơ đằng sau trả lại bên trên liền có thể.”

La Khôn mừng rỡ không thôi, lập tức vỗ vỗ La Vân Thư  đầu.

“Vân Thư, nhanh tạ ơn lão tổ.”

“Vãn bối, tạ ơn...... Tạ ơn Trường Thanh lão tổ, Chúc lão tổ......”

Lời chúc phúc còn chưa nói ra miệng.

La Khôn liền vội vàng che miệng nàng lại.

Hắn ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng biểu thị: “Trường An, sau khi trở về, ta sẽ thật tốt dạy bảo nàng.”

“Không sao.”

Lý Trường An  lòng dạ còn không có như vậy nhỏ hẹp.

Không bao lâu.

La Khôn mặt mũi tràn đầy vui mừng, mang theo La Vân Thư hạ sơn.

Lần này lên núi, mục đích của hắn đã đạt đến.

Mặc dù Lý Trường An không thu đồ đệ, nhưng hắn truyền thụ công pháp cùng pháp thuật, còn cho phép La Vân Thư tùy thời tìm hắn thỉnh giáo, thậm chí hứa hẹn  một viên Trúc Cơ Đan.

Phần này điều kiện, đủ để khiến rất nhiều Trúc Cơ đại tu  đệ tử đỏ mắt!

Cần biết.

Rất nhiều tu sĩ Trúc Cơ, đem công pháp truyền thụ cho đồ đệ đằng sau, liền sẽ không làm sao quản.

Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân..

---

Chương 206: Nhân quả báo ứng, chém giết thiên kiêu ( Cầu truy đặt trước )

Chương 206: Nhân quả báo ứng, chém giết thiên kiêu ( Cầu truy đặt trước )

Tin tức truyền ra.

Mặt khác hai nhà đều không ngừng hâm mộ.

Vương Hổ cắn răng, cùng ngày liền lại nạp  hai môn tiểu thiếp, thề phải sinh ra một cái thiên phú thượng giai  hậu nhân.

Vương Tu Viễn lo âu nói: “Cha, ngươi tuổi đã cao, phải chú ý thân thể a.”

“Ngươi tiểu tử này, nói cái gì hỗn trướng nói? Thân thể ta còn tốt rất!”

“......”

Vương Tu Viễn không dám phản bác, yên lặng rời đi.

Theo thời gian trôi qua.

Dưới núi tam đại gia tộc  quy mô càng ngày càng khổng lồ, dần dần hướng về chung quanh phát triển, bắt đầu thu mua giá rẻ  linh mạch cấp một.

Những năm này, bởi vì yêu thú làm loạn, rất nhiều luyện khí gia tộc cùng tông môn đều bị diệt môn, linh mạch trống không, giá cả coi như tiện nghi.

Tam đại gia tộc xem như đuổi kịp phát triển thời cơ tốt.

Đúng lúc gặp loạn thế.

Có  rơi xuống, có  quật khởi.......

Hai tháng sau.

Trịnh Thanh Thanh bỗng nhiên đến.

“Trường An, ta vừa lấy được tin tức, Tào Chính Hùng rời đi Thanh Vân Tông.”

A

Lý Trường An mừng rỡ, lão già kia rốt cục chịu nhúc nhích.

Hai người không có trì hoãn, lập tức hành động.

Chia binh hai đường.

Do Lý Trường An đi Tào Gia Tộc  phá giải Tào Gia Tộc trong đất đa trọng đại trận.

Mà Trịnh Thanh Thanh thì cùng mặt khác hai cái Trịnh Gia  Trúc Cơ, cùng nhau chặn giết Tào Chính Hùng!

Hôm nay lúc chạng vạng tối.

Lý Trường An đến Tào Gia Tộc địa chi bên ngoài.

Hắn đứng ở giữa không trung, ánh mắt thâm thúy, nhìn xuống dưới.

Toàn bộ Tào Gia Tộc  trải qua Tào Gia mấy trăm năm này  kinh doanh, đã bị đánh tạo thành tường đồng vách sắt.

Ròng rã chín đạo nhị giai đại trận!

Trong đó ba đạo nhị giai thượng phẩm, sáu đạo nhị giai trung phẩm.

Liền xem như tu sĩ Trúc Cơ, cầm trong tay nhị giai phá trận bảo vật, đem cái này chín đạo liên hoàn đại trận phá vỡ hi vọng đều rất xa vời.

Cũng may.

Đối phó nhị giai trận pháp, Lý Trường An đã mất cần phá trận bảo vật.

Hắn loại này chuẩn tam giai Trận Pháp Sư, bằng vào tự thân  trận pháp tạo nghệ, đủ để phá vỡ bộ này liên hoàn đại trận.

“Cái này chín đạo trận pháp, nhìn như kết hợp chặt chẽ, kì thực sơ hở rất nhiều, hẳn là do nhiều cái khác biệt  Trận Pháp Sư bố trí, khuyết thiếu trù tính chung.”

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, theo thứ tự đảo qua chín đạo đại trận, tại nội tâm yên lặng phân tích phá trận chi pháp.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Thân hình hắn nhoáng một cái, trực tiếp tiến vào trận pháp bên trong.

Ngay tại một sát na này, chín đạo đại trận cùng nhau vận chuyển, điên cuồng rút ra bốn phía  thiên địa linh lực.

Toàn bộ Tào Gia đều chiếm được  dự cảnh.

“Không tốt, có địch nhân tập kích!”

Tào Gia Gia Chủ Tào Hồng vẻ mặt nghiêm túc, tọa trấn chín đạo trận pháp trung tâm nhất.

Trong lòng của hắn rõ ràng.

Có can đảm độc thân xông trận  nhất định là Trúc Cơ cường giả!

“Nguyên lai là hắn, Lý Trường An!”

Tào Hồng rất mau nhìn lên Lý Trường An  tướng mạo, trong mắt lóe lên một tia sát ý.

“Lý Trường An, ngươi tốt gan to, vậy mà xông ngọa tào gia tộc !”

“Ồn ào!”

Lý Trường An thần sắc lãnh đạm, tiện tay một chưởng vỗ xuống.

Kinh khủng Trúc Cơ pháp lực lập tức bao phủ toàn bộ Tào Gia, ép tới Tào Gia vô số lòng người kinh run sợ.

Tào Hồng cả giận nói: “Lý Trường An, ngươi cái này vô tri tiểu nhi, coi như ngươi may mắn thành Trúc Cơ thì như thế nào? Muốn phá ngọa tào gia tộc  quả thực là người si nói mộng!”

Hắn tuy chỉ có luyện khí chín tầng, nhưng điều khiển trận pháp chi lực, cưỡng ép tiếp nhận một chưởng này.

Oanh một tiếng, Lý Trường An một chưởng này tiêu tán thành vô hình.

Nhìn thấy một màn này.

Đông đảo Tào Gia người thần sắc phấn chấn.

Một cái Tào Gia Trường già hô: “Nói không sai! Lý Trường An, ngươi bất quá là vừa ra thân hèn mọn  sâu kiến, há biết ngọa tào nhà  lợi hại?”

Hắn vừa dứt lời, đông đảo Tào Gia Tộc Nhân nhao nhao kêu gào.

“Lý Trường An, lão phu hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn thế nào phá ngọa tào nhà  đại trận!”

“Vô tri tiểu nhi, bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, liền phách lối đến không biết trời cao đất rộng!”

“Hôm nay nhất định phải bảo ngươi có đến mà không có về!”

“......”

Đông đảo phách lối  quát mắng nối thành một mảnh, tại Tào Gia Tộc trong đất vang vọng thật lâu.

Hiển nhiên.

Bọn hắn đều coi là, có chín đạo đại trận bảo vệ Tào Gia, có thể nói là vững như thành đồng.

Lý Trường An loại này Trúc Cơ sơ kỳ, căn bản công không phá được, thậm chí sẽ đem tính mệnh bỏ ở nơi này.

Gia chủ Tào Hồng gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An, trong lòng có chút kích động.

“Chẳng lẽ lại, ta hôm nay có thể hoàn thành luyện khí giết Trúc Cơ  hành động vĩ đại?”

Luyện khí giết Trúc Cơ, từ trước đến nay là thiên kiêu tiến hành!

Hắn mượn nhờ trận pháp, tuy có chút mưu lợi, nhưng chỉ cần có thể thành công, tất nhiên sẽ danh tiếng vang xa, danh truyền toàn bộ Triệu Quốc tu tiên giới!

“Chết cho ta!”

Tào Hồng không tiếc hao phí đại lượng linh thạch, toàn lực thôi động trận pháp.

Trong khoảnh khắc.

Trong trận pháp sát ý tràn ngập, phảng phất khắp nơi đều là sát cơ.

Một đạo kinh người linh quang từ trên trời giáng xuống, phảng phất thiên phạt, thanh thế doạ người, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ gặp cũng sẽ kinh hãi, trùng điệp đánh phía Lý Trường An.

“Trúc Cơ sơ kỳ, tất nhiên gánh không được một kích này!”

Tào Hồng lòng tin mười phần.

Chỉ vì Tào Chính Hùng nói qua, liền ngay cả hắn cũng không dám trực diện gia tộc chín đạo đại trận, huống chi là Lý Trường An?

Trong trận pháp.

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, đánh ra một đạo Thanh Mộc thần quang.

Hắn hiện tại ở vào tá pháp trạng thái, pháp lực có thể so với Trúc Cơ trung kỳ, đánh ra Thanh Mộc thần quang, đối với Trúc Cơ hậu kỳ đều có trí mạng uy hiếp.

“Ầm ầm!”

Cái kia đạo Thanh Mộc thần quang trong nháy mắt cùng trận pháp linh quang chạm vào nhau, thanh chấn thiên địa, gột rửa tứ phương.

Nhân cơ hội này.

Lý Trường An thân hình lóe lên, đánh phía một chỗ trận pháp lỗ thủng.

Liền nghe đến răng rắc một tiếng, trong đó một đạo nhị giai trung phẩm trận pháp  hạch tâm bảo vật, lập tức xuất hiện một đạo kẽ nứt.

Tào Hồng sắc mặt đột biến.

“Làm sao có thể?”

Hắn không thể tin được, Lý Trường An vậy mà có thể ngăn cản một kích kia, đồng thời còn tìm đến  sở hở của trận pháp.

Không chỉ có như vậy.

Sau đó.

Lý Trường An hóa thành từng đạo tàn ảnh, xuất hiện tại trận pháp các nơi.

Ngắn ngủi mấy hơi thở đằng sau, cái kia đạo nhị giai trung phẩm trận pháp triệt để sụp đổ, liền bố liên tiếp trận  bảo vật đều bị hắn lấy đi.

“Lý Trường An chẳng lẽ là nhị giai Trận Pháp Sư?”

Tào Hồng chấn động trong lòng, khó có thể tin.

Hắn liều mạng điều động còn lại trận pháp chi lực.

Trong khoảnh khắc.

Mấy chục trên trăm đạo kinh khủng linh quang hội tụ, xen lẫn thành một cái lưới lớn, triệt để phong tỏa Lý Trường An  thân ảnh.

Nhưng mà, tấm lưới lớn này vừa thành hình, liền ảm đạm  mấy phần.

Lại có một đạo trận pháp sụp đổ!

Lần này.

Sụp đổ chính là nhị giai thượng phẩm trận pháp.

“Không có khả năng, đến cùng là chuyện gì xảy ra, Lý Trường An  phá trận tốc độ làm sao lại thành như vậy nhanh chóng?”

Tào Hồng sắc mặt khó coi, cắn răng điều khiển còn thừa lực lượng, thôi động tấm võng lớn kia oanh sát Lý Trường An.

Có thể sau đó.

Xuất hiện làm hắn đời này cũng khó khăn quên  một màn.

Lý Trường An không tránh không né, thể nội khí huyết oanh minh, phảng phất một đầu hình người Bạo Long, cường thế lại bá đạo xông phá  cả tấm lưới lớn, tự thân lông tóc không tổn hao gì!

Hắn luyện thể đã đạt tới nhị giai bốn tầng, đủ để ngạnh kháng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ  công phạt.

Mà tá pháp trạng thái cổ mộc thần giáp, có thể ngăn cản Trúc Cơ hậu kỳ  công kích.

Cả hai điệp gia.

Tào Gia còn lại trận pháp căn bản là không có cách phá phòng!

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau, lại là một đạo trận pháp bị phá.

“Không! Không!”

Tào Hồng lập tức hoảng hồn.

Hắn vội vàng điều khiển còn lại trận pháp chi lực, không ngừng vây giết Lý Trường An.

Có thể theo từng đạo trận pháp sụp đổ, đánh về phía Lý Trường An  lực lượng cũng càng ngày càng yếu.

Đến cuối cùng.

Lý Trường An thậm chí đều không cần cổ mộc thần giáp  chỉ dựa vào tự thân thể phách liền có thể ngạnh kháng trận pháp  oanh kích.

“Đáng chết, cái này Lý Trường An là người hay là quái vật?”

Tào Hồng sắc mặt trắng bệch, trong lòng kinh hãi.

Một người Trúc Cơ sơ kỳ, sao có thể mạnh thành dạng này?

Hắn mặc dù không phải Trúc Cơ, nhưng sớm đã thông qua Tào Chính Hùng hiểu qua Trúc Cơ  thực lực.

Hiện tại  Lý Trường An, đơn giản mạnh đến mức không nói đạo lý!

“Ngăn trở, nhất định phải ngăn trở a!”

Tào Hồng đầu đầy là mồ hôi, rốt cuộc không có phần kia luyện khí giết Trúc Cơ  hào hùng, chỉ cầu có thể nhiều cản một hồi.

Hắn biết.

Tào Chính Hùng ngay tại gấp trở về trên đường.

Chỉ cần Tào Chính Hùng trở về, hết thảy liền còn có hi vọng!

Giờ phút này, phía dưới  Tào Gia đám người cũng đều an tĩnh, không còn giống như là trước đó kiêu ngạo như vậy.

Chỉ vì Lý Trường An biểu hiện ra thực lực, thật sự là quá mức rung động.

Đến mức không ít người trong lòng đều sinh ra tuyệt vọng cảm giác.

“Tất cả mọi người đừng từ bỏ, Chính Hùng lão tổ ngay tại gấp trở về, rất nhanh liền có thể đến!”

“Lão tổ là Trúc Cơ trung kỳ, cái này Lý Trường An bất quá là Trúc Cơ sơ kỳ mà thôi, không thể nào là lão tổ  đối thủ!”

Tại cái này bầu không khí ngột ngạt bên trong, các đại trưởng lão nhao nhao hô to, là Tào Gia Tộc Nhân động viên.

Nghe vậy.

Đông đảo Tào Gia Tộc Nhân lại khôi phục  hi vọng.

“Nói không sai, các loại lão tổ vừa đến, cái này Lý Trường An liền không thể không quỳ xuống tới cầu xin tha thứ!”

Bọn hắn lẫn nhau động viên, tinh thần chấn phấn rất nhiều.

Nhưng mà.

Không đợi đến Tào Chính Hùng trở về.

Bộ này liên hoàn đại trận  cuối cùng một đạo trận pháp, liền bị Lý Trường An phá vỡ !

Tào Gia Tộc trên đất bầu trời lập tức sáng lên, ửng đỏ  ráng chiều chiếu vào tộc địa bên trong.

Đến tận đây.

Tào Gia rốt cuộc không có ngăn cản thủ đoạn.

“Chín đạo đại trận, không sai.”

Lý Trường An đem tất cả trận pháp vật liệu thu hồi.

Những tài liệu này có giá trị không nhỏ, có thể bán ra tốt giá tiền.

Hắn nuốt vào mấy hạt đan dược, khôi phục trước đây  tiêu hao, lập tức nhìn về phía phía dưới  Tào Gia Tộc  Trúc Cơ uy áp không giữ lại chút nào  phóng thích mà ra.

Tại uy áp kinh khủng này bên dưới, không ít người bị ép tới sắc mặt trắng bệch.

Tào Hồng toàn thân căng cứng, toàn thân phát lạnh, thật sự là không muốn trực diện một vị Trúc Cơ đại tu.

Nhưng hắn làm đương đại gia chủ, không thể không đứng ra.

“Lý Trường An, ngươi có dám đợi đến nhà ta lão tổ trở về, lão tổ hắn......”

Oanh

Nói còn chưa dứt lời.

Hắn chợt sụp đổ, hóa thành đầy trời huyết vũ, vẩy hướng phía dưới  Tào Gia Tộc .

Cái này máu tanh  một màn, lệnh đông đảo người Tào gia đã e ngại lại phẫn nộ.

Một cái tuổi tác rất lớn Tào Gia Trường già cả giận nói: “Lý Trường An, chúng ta đều là luyện khí vãn bối, ngươi nếu là thật sự có lá gan, liền chờ ngọa tào gia lão tổ trở về!”

Vừa dứt lời, hắn cũng nổ tung !

Đại Hoàng dưới đất lay động tôn hồn phiên, lấy đi hồn phách của hắn.

Lý Trường An thản nhiên nói: “Hơn một trăm tuổi  lão già, ở trước mặt ta tự xưng vãn bối?”

Sau đó.

Lại có mấy người mở miệng.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều biến thành một chùm huyết vụ.

“Chủ động muốn chết, kéo dài thời gian?”

Lý Trường An nhìn ra ý định của những người này.

Hắn tản ra thần thức, đảo qua toàn bộ Tào Gia Tộc .

Sau một lát.

Một cái chỗ đặc thù, xuất hiện tại trong thần thức của hắn.

“Nguyên lai trốn ở chỗ này.”

Lý Trường An muốn tìm người, tự nhiên là cái kia Tào gia thượng phẩm linh căn thiên kiêu.

Thân hình hắn nhoáng một cái, khoảnh khắc đi vào một tòa nhìn như phổ thông  lầu các trước.

Nhưng ở trong lầu các này bộ.

Lại còn có hai đạo nhị giai đại trận!

Gặp Lý Trường An đến, lầu các chung quanh đông đảo Tào Gia Tộc Nhân đều là đổi sắc mặt.

“Không tốt!”

“Mau dẫn lấy Cảnh Phong đi, lão phu ngăn trở hắn!”

Một cái luyện khí chín tầng  trưởng lão gầm thét, thi triển thiêu đốt thọ nguyên  cấm thuật, hóa thành một đạo huyết quang, lấy tính mệnh ngăn cản Lý Trường An.

Nhưng hắn chưa đến gần Lý Trường An, cả người liền vỡ thành  một đám huyết vụ.

Chỉ một thoáng.

Lại có hơn mười người đánh tới, liều mạng ngăn cản Lý Trường An.

“Bảo trụ Cảnh Phong, ngọa tào nhà còn có hi vọng!”

“Giết a!”

Tại phía sau bọn họ, có mấy cái luyện khí chín tầng  tộc lão, chính mang theo một cái thần sắc sợ hãi  thiếu niên phi tốc đi xa.

Nhưng mà.

Hết thảy thủ đoạn đều là phí công.

Thời gian trong nháy mắt, tất cả mọi người liền tiến vào tôn trong Hồn phiên.

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái.

Đến

Thiếu niên kia kêu thảm một tiếng, cả người bay ngược mà ra, bay vào bàn tay của hắn.

Tại nghiệm linh pháp phía dưới.

Hắn trời sinh linh vận, bị Lý Trường An nhìn một cái không sót gì.

“Bốn mươi ba sợi linh vận, đúng là thượng phẩm linh căn, nhưng bất quá vừa mới bước vào bậc cửa thôi, ngay cả ta cũng không bằng.”

Coi như tùy ý người này đào tẩu, hắn cũng sẽ không đối với Lý Trường An tạo thành quá lớn uy hiếp.

Hắn hiện tại cũng không bằng Lý Trường An, sau này chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Nhưng

Lý Trường An thật không nghĩ buông tha hắn!

“Đáng tiếc, chưa đạt được Chủng Ma Đại Pháp.”

Hắn thở dài trong lòng, loại này đối địch thiên tài, kỳ thật rất thích hợp làm huyết chủng.

Đang nghĩ ngợi.

Phương xa chân trời, bỗng nhiên xẹt qua mấy đạo lưu quang.

“A? Thanh Thanh chặn giết thất bại ?”

Lý Trường An bay tới chỗ cao, nhíu mày nhìn lại.

Mấy đạo cường hoành  Trúc Cơ khí tức, ngay tại phi tốc tiếp cận Tào Gia Tộc .

Người đi đầu.

Chính là Tào Chính Hùng!

Tào Thiếu Long bên người, còn có hai cái Thanh Vân Tông Trúc Cơ cường giả.

Tại phía sau bọn họ.

Có ba đạo thân ảnh theo đuổi không bỏ.

Chính là Trịnh Thanh Thanh cùng mặt khác hai cái Trịnh Gia Trúc Cơ.

“Trách không được chặn giết thất bại, nguyên lai Tào Chính Hùng mời giúp đỡ.”

Lý Trường An lập tức hiểu rõ.

Giờ phút này.

Sáu người kia  khí tức đều có chút hỗn loạn, hiển nhiên là trải qua một trận đại chiến.

Tào Chính Hùng trên thân mang theo pha tạp vết máu, nhìn thấy Trịnh Gia Tộc Địa  thảm trạng, lập tức muốn rách cả mí mắt.

“Lý Trường An!”

“Tào Đạo Hữu, ngươi ta rốt cục gặp mặt.”

Lý Trường An dù bận vẫn ung dung, thần sắc ung dung.

Lúc trước hắn còn tại Thanh Hà phường thị lúc, Tào Chính Hùng cũng đã là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Thời điểm đó Tào Chính Hùng, tùy tiện thổi một hơi, liền có thể làm hắn hóa thành bột mịn.

Nhưng bây giờ.

Hết thảy đã khác biệt.

Tào Chính Hùng đã tìm đến phụ cận, trong lòng vừa sợ vừa giận.

Hắn thật sự là không thể tin được, chỉ dựa vào Lý Trường An một người, liền có thể phá vỡ Tào Gia Tộc chín đạo đại trận!

“Lý Trường An, việc này là ngươi ta ân oán cá nhân, ngươi sao phải vì khó vãn bối?”

Hắn nhìn xem Lý Trường An trong tay Tào Cảnh Phong, sắc mặt càng khó coi.

Hiện tại, toàn bộ Tào gia tương lai, tựa như là một đầu chó chết, bị Lý Trường An mang theo cổ, sinh tử không do mình.

Tào Cảnh Phong phát hiện Tào Chính Hùng đến, trong lòng dâng lên  một tia hi vọng.

Hắn khó khăn nói: “Lý Tiền Bối, ngươi là cao nhân tiền bối, vì sao không giữ thể diện, đối với ta hậu sinh này vãn bối ra tay? Ngươi có thể cho ta trưởng thành, đợi ta thành tựu Trúc Cơ, tất nhiên sẽ cùng ngươi công bằng một trận chiến!”

Hắn lúc này nói.

Lý Trường An nghe rất quen thuộc.

Chỉ vì hắn đã từng đối với Tào Thiếu Long nói qua lời tương tự.

Thần sắc hắn đạm mạc, bất vi sở động.

“Năm đó ta chưa Trúc Cơ, Tào Chính Hùng cùng Tào Thiếu Long cũng là cao nhân tiền bối.”

Ngụ ý.

Năm đó Tào Gia Trúc Cơ không giữ thể diện đối phó hắn vãn bối này, vậy hắn bây giờ cũng không cần bận tâm cái gì mặt mũi.

Hôm nay chi quả, đều do năm đó chi nhân!

Có lẽ từ nơi sâu xa tự có định số.

Đúng lúc này.

Cái kia hai cái Thanh Vân Tông Trúc Cơ một trong mở miệng.

“Lý Đạo Hữu, có thể hay không cho ta nói một câu?”

“Tạ Đạo Hữu, ngươi muốn nói cái gì?”

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, hắn sớm đã nhận ra hai cái này Trúc Cơ.

Hai người này.

Một cái gọi Tạ Giang, một cái khác gọi là Viên Sơn.

Sớm tại hơn 50 năm trước, bọn hắn liền đã gặp qua.

Năm đó, đúng là bọn họ hai cái, cho là Lý Trường An thiên phú quá kém, bác bỏ Trần Tuệ Lan  ý kiến, dẫn đến Lý Trường An không cách nào tiến vào Tiên Môn.

Nhưng hôm nay.

Lý Trường An đã thành tựu Trúc Cơ, cùng bọn hắn bình đẳng tương đối.

Tâm tình của hai người đều có chút phức tạp.

Bọn hắn còn biết, lúc trước bị bọn hắn cự tuyệt Từ Phúc Quý, Sở Đại Ngưu, Diệp Hạo thậm chí là ma tu kia Mộ Thu Nhạn, đều đã trở thành Trúc Cơ cao thủ.

Mà bọn hắn chiêu vào sơn môn  những người kia, trở thành Trúc Cơ  lác đác không có mấy.

Chính là bởi vì nhóm tu sĩ này  tính đặc thù.

Thanh Vân Tông đã sửa lại chiêu thu đệ tử  quy củ.

Bây giờ, cho dù là hạ phẩm linh căn, đồng thời tuổi tác khá lớn, cũng có hi vọng tiến vào Thanh Vân Tông.

Tâm tính đủ tốt là được.

Tạ Giang Thán Đạo: “Lý Đạo Hữu, ngươi từ trước đến nay thiện chí giúp người, thanh danh cùng danh tiếng vô cùng tốt, sao phải vì  sảng khoái nhất thời, đối với một cái vãn bối động thủ?”

Nghe nói như thế, Lý Trường An suýt nữa cười ra tiếng.

Thanh danh tốt liền không thể giết người?

Viên Sơn cũng mở miệng thuyết phục.

“Lý Đạo Hữu, chúng ta đã quyết định, thu Tào Cảnh Phong là Thanh Vân Tông đệ tử, ngươi nếu là giết hắn, chính là cùng Thanh Vân Tông là địch, thật sự là không khôn ngoan.”

“Có đúng không?”

Lý Trường An mặt không đổi sắc.

“Ta làm sao nhớ kỹ, tại Thanh Vân Tông đại điện bái qua tượng tổ sư đằng sau, mới xem như Thanh Vân Tông đệ tử?”

“Lời tuy như vậy, có thể......”

Viên Sơn  lời nói còn chưa nói xong.

Liền nghe đến “ầm ầm” một tiếng.

Lý Trường An trong tay Tào Cảnh Phong, lập tức bạo thành một mảnh huyết vũ.

Tại chỗ chết!

Ngươi

Viên Sơn biến sắc.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, chính mình cũng khiêng ra Thanh Vân Tông  danh tiếng, vẫn như cũ ép không được Lý Trường An.

“Lý Trường An, ngươi có thể nghĩ tốt hậu quả?”

“Làm sao, hai vị muốn vì  một người chết cùng ta động thủ?”

Ngươi

Viên Sơn cùng Tạ Giang  khí thế cũng vì đó trì trệ.

Chết  thiên tài, không coi là là thiên tài.

Không cần thiết vì một cái người đã chết, cùng Lý Trường An loại này Trúc Cơ đại tu kết thù.

Có thể Tào Gia người lại điên cuồng hơn .

Phía dưới  đông đảo Tào Gia Tộc Nhân hai mắt đỏ như máu, có người khàn giọng giận mắng, có người kêu rên khóc rống.

Thật vất vả ra một vị thượng phẩm linh căn thiên kiêu, lại bị Lý Trường An ngay trước bọn hắn mặt của mọi người, không chút lưu tình chém giết!

“Lý Trường An!”

Tào Chính Hùng hét to, giận không kềm được, sát ý ngút trời.

Trong lòng của hắn hối hận, vì sao năm đó không có sớm một chút giết Lý Trường An, tùy ý hắn phát triển đến cảnh giới như thế.

Chết

Tào Chính Hùng phẫn nộ xuất thủ, Trúc Cơ pháp lực sôi trào mãnh liệt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một thanh trọng chùy bay ra, đón gió căng phồng lên, tựa như núi cao nguy nga, khí thế kinh người, đập ầm ầm hướng Lý Trường An.

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, tâm niệm vừa động.

“Kiếm trận, ra!”

Chín chuôi Mộc hành trường kiếm cùng nhau bay ra, hình thành Ất kiếm gỗ trận, cũng hóa thành một đạo sáng chói kiếm quang, đón lấy Tào Chính Hùng  trọng chùy.

Ầm ầm!

Cả hai chạm vào nhau, thanh thế doạ người.

Lực lượng cuồng bạo quét sạch bát phương, như muốn hủy diệt hết thảy.

Tại vô số người trong ánh mắt khiếp sợ, Tào Chính Hùng chuôi kia trọng chùy bay ngược mà ra, hiển nhiên đã mất tại hạ phong!

Mà kiếm trận khí thế không giảm, kiếm khí bành trướng, thẳng hướng Tào Chính Hùng.

Viên Sơn thấy tâm thần chấn động.

“Trúc Cơ sơ kỳ, nghịch phạt Trúc Cơ trung kỳ?”

Đây chính là tông môn thiên kiêu mới có bản sự!

Hắn năm đó một ý nghĩ sai lầm, vậy mà cự tuyệt Lý Trường An nhân vật bực này!.

---

Chương 207: Phá diệt Tào gia, Kim Đan bảo vật ( Cầu truy đặt trước )

Chương 207: Phá diệt Tào gia, Kim Đan bảo vật ( Cầu truy đặt trước )

Lý Trường An bất quá một kẻ tán tu, không có tiền bối dìu dắt, cũng không có bối cảnh có thể dựa vào, chỉ dựa vào tự thân liền đi tới vị trí hiện tại.

Năm đó, hắn nếu là tiến vào tông môn, đạt được Thanh Vân Tông  kiệt lực bồi dưỡng.

Bây giờ lại sẽ là thực lực cỡ nào?

Tạ Giang cùng Viên Sơn hai người không dám tưởng tượng.

Thời khắc này Lý Trường An, bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, lại có thể ngăn chặn Tào Chính Hùng.

Thần sắc hắn thong dong, khống chế kiếm trận.

Dưới bầu trời.

Kiếm khí mãnh liệt, kiếm quang đầy trời.

Cửu Bính Linh mũi kiếm mang lộ ra, kiếm ảnh trùng điệp, đem Tào Chính Hùng áp chế động đến đạn không được.

Khi thì ba kiếm hợp nhất, khi thì chín kiếm hợp nhất, lúc tụ lúc tán, biến hóa đa đoan, uy lực kinh người.

Tào Chính Hùng khó có thể tin, tế ra nhiều đạo Linh khí bảo vệ bản thân.

Hắn đã tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ nhiều năm, tích lũy hùng hậu, pháp lực so Lý Trường An càng hùng hồn, nhưng bây giờ lại bị Lý Trường An đè lên đánh!

Phía dưới  Tào Gia Tộc Nhân cũng là khó mà tiếp nhận.

Bọn hắn vốn cho là.

Chỉ cần Tào Chính Hùng trở về, hết thảy đều sẽ tốt.

Nhưng bây giờ.

Ngay tại chiến đấu phát sinh.

Triệt để đánh nát trong lòng bọn họ  hi vọng.

“Không thể nào! Lão tổ làm sao có thể không phải cái kia Lý Trường An  đối thủ?”

“Lão tổ trên người có vết máu, tất nhiên sớm đã bị trọng thương!”

“......”

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn chỉ có thể dạng này tự an ủi mình.

Cho dù bại cũng không sao.

Chỉ cần Tào Chính Hùng có thể còn sống sót, Tào Gia liền còn có ngày quật khởi.

Trúc Cơ thế gia, trọng yếu xưa nay không là đông đảo tộc nhân, mà là vị kia Trúc Cơ lão tổ!

Nhưng vào lúc này.

Trịnh Thanh Thanh cùng mặt khác hai cái Trịnh Gia Trúc Cơ đã đã tìm đến.

Một màn này.

Trịnh Thanh Thanh sớm có đoán trước, nàng biết Lý Trường An lấy kiếm trận chém giết nhị giai sơ kỳ đại yêu sự tình.

Nhưng Trịnh Phi Hồng cùng Trịnh Thủ Thành lại đều cảm giác khó có thể tin.

“Lý Đạo Hữu vậy mà có thể áp chế Tào Chính Hùng?”

“Hắn ngày đó đi vào Trịnh Gia Tộc Địa lúc, nếu là vận dụng bộ kiếm trận này, lão phu chỉ sợ đã chết.”

Trịnh Phi Hồng trong lòng càng chấn động, chỉ vì hắn cùng Lý Trường An giao thủ qua.

Ngay lúc đó Lý Trường An.

Mặc dù một kích liền đánh bại hắn, nhưng còn lâu mới có được hiện tại cường đại như vậy.

Thật tình không biết.

Khi đó, Lý Trường An kỳ thật có thể một kích giết hắn, chỉ bất quá xem ở Trịnh Thanh Thanh  mặt mũi, tha hắn một mạng.

Hiện tại  Lý Trường An, đồng dạng có chỗ thu liễm.

Hắn đang mượn pháp trạng thái dưới, pháp lực đã có thể so với tích lũy nhiều năm Trúc Cơ trung kỳ, hoàn toàn có thể thuấn sát Tào Chính Hùng, nhưng hắn không muốn biểu hiện được quá mức kinh người.

“Thanh Thanh, mau tới cùng ta liên thủ chém địch!”

Tốt

Trịnh Thanh Thanh hóa thành một đạo hỏa quang, thẳng hướng Tào Chính Hùng.

Hùng Hùng Liệt Diễm tại nàng quanh thân dâng lên, như muốn nung đỏ toàn bộ thương khung.

Hai người liên thủ, ăn ý mười phần, phảng phất sớm đã phối hợp vô số năm.

Ngắn ngủi mấy hơi thở.

Liền để Tào Chính Hùng trên thân lại thêm một đạo vết thương mới!

Thấy cảnh này, Tạ Giang cùng Viên Sơn triệt để ngồi không yên.

Chẳng lẽ hôm nay phải có Trúc Cơ vẫn lạc?

Trúc Cơ cường giả, từ trước đến nay đều rất khó giết, nhất là Tào Chính Hùng loại này Trúc Cơ trung kỳ, dù là đánh không lại, đào tẩu có lẽ còn là không có vấn đề.

Nhưng bây giờ.

Lý Trường An cùng Trịnh Thanh Thanh liên thủ.

Mặt khác hai cái Trịnh Gia Trúc Cơ ở bên ngoài lược trận.

Bốn người đóng chặt hoàn toàn  Tào Chính Hùng  đường đi, làm cho hắn không thể không tiếp tục ứng chiến.

Tạ Giang vội vàng lên tiếng: “Lý Đạo Hữu, Trịnh Đạo Hữu, Tào Đạo Hữu là ta Thanh Vân Tông  khách khanh trưởng lão, hai người các ngươi thật muốn giết hắn?”

Viên Sơn cũng nói: “Tào Trường Lão tại Thanh Vân Tông bên trong cống hiến rất nhiều, mấy vị Thái Thượng đều rất coi trọng hắn.”

Hai người lại lần nữa dùng Thanh Vân Tông  tên tuổi đè người.

Lần này.

Bọn hắn thậm chí khiêng ra kết đan lão tổ.

Thanh Vân Tông  mấy vị Thái Thượng trưởng lão, chí ít đều là giả đan cường giả.

Đối mặt cường giả như vậy, bất luận cái gì Trúc Cơ cũng không dám lãnh đạm.

Nhưng mà.

Lý Trường An nhưng không có nửa điểm dừng tay dấu hiệu.

Hắn mặt không đổi sắc, vẫn như cũ rất bình tĩnh.

“Tào Thiếu Long đã là Thanh Vân Tông Khách Khanh, cũng là Tào Gia lão tổ, hôm nay giết hắn, chính là bởi vì gia tộc ân oán, Thanh Vân Tông hẳn là muốn nhúng tay thế gia thay đổi?”

Ngươi

Tạ Giang cùng Viên Sơn sắc mặt khó coi.

Thanh Vân Tông có quy củ, tông môn tử đệ không được nhúng tay chuyện gia tộc, trừ phi chính hắn liền xuất thân gia tộc kia.

Dù vậy, cũng không thể vận dụng tông môn  lực lượng cùng tên tuổi.

Phần này quy củ sớm tại ngàn năm trước liền chế định.

Chỉ vì, lúc đương thời hai cái đệ tử gia tộc khai chiến, hai người đối địch, hô bằng hữu dẫn bạn, riêng phần mình gọi tới đại lượng trong tông môn hảo hữu.

Trận kia gia tộc chi chiến, cuối cùng diễn biến thành Thanh Vân Tông nội đấu, thậm chí dẫn tới kim đan lão tổ hạ tràng, cuối cùng tử thương vô số, suýt nữa dẫn đến Thanh Vân Tông diệt môn.

Hôm nay.

Tào Chính Hùng coi như thật đã chết rồi.

Vậy hắn cũng là vì gia tộc mà chết, cùng Thanh Vân Tông kéo không lên bất kỳ quan hệ gì!

Tạ Giang thật sự là có chút tức giận, lại hỏi: “Lý Trường An, chẳng lẽ ngươi liền không thể cho ta cái mặt mũi?”

“Tạ Đạo Hữu, ngươi tựa hồ đem mặt mũi của mình nghĩ đến quá lớn điểm.”

Lý Trường An ngữ khí đạm mạc, kiếm trong tay trận không có chút nào dừng lại.

Một lát sau.

Trịnh Thanh Thanh âm thầm truyền thanh: “Trường An, vì ta tranh thủ một chút thời gian.”

Tốt

Lý Trường An nhìn ra được.

Trịnh Thanh Thanh không muốn kéo dài quá lâu, dự định vận dụng át chủ bài .

Sau đó, chỉ thấy nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, một thanh một hồng hai đạo kỳ dị linh hỏa hiển hiện.

Chính là nàng thôn phệ  hai đạo dị hỏa!

Dị hỏa vừa ra, hư không vặn vẹo, giữa cả thiên địa đều nhiều hơn mấy phần nóng bỏng.

Tại sự điều khiển của nàng bên dưới, hai đạo dị hỏa lại bắt đầu chậm rãi dung hợp, hóa thành một đạo rưỡi xanh nửa đỏ Hỏa Liên.

Hỏa Liên Hoa mở, ánh lửa sáng chói, chói lọi chói mắt, toàn thân tựa như Thanh Hồng Lưu Ly, mang theo trí mạng khí tức, bay về phía Tào Chính Hùng.

“Trường An, lui!”

Trịnh Thanh Thanh lập tức truyền âm.

Lý Trường An sớm đã phát giác nguy hiểm, thân hình lui nhanh.

Ở một bên lược trận  Trịnh Phi Hồng cùng Trịnh Thủ Thành cũng không dám dừng lại, nhao nhao lui đến nơi xa.

Tạ Giang cùng Viên Sơn cũng giống như thế, chỉ vì đóa kia Hỏa Liên làm bọn hắn kinh hồn táng đảm.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới, Hỏa Liên đâm vào  Tào Chính Hùng trên thân.

“Ầm ầm!”

Lực lượng cuồng bạo bỗng nhiên bộc phát, mang theo cuồn cuộn nóng bỏng, phảng phất muốn hủy thiên diệt địa.

Một đạo mắt trần có thể thấy  trùng kích chi lực, mang theo xanh đỏ hai màu, tại dưới bầu trời khuếch tán ra, vỡ nát  bốn phía  vô số sơn hà.

Viên Sơn bọn người thấy mí mắt trực nhảy, chấn động trong lòng.

Trực diện một kích này Tào Chính Hùng, thân thể trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành một mảnh huyết vũ, sau đó bị nóng rực ánh lửa đốt thành tro bụi, chỉ còn lại có một chút phá toái  bảo vật thiêu đốt lên rơi xuống.

Đến

Lý Trường An tay mắt lanh lẹ, thu nó túi trữ vật.

Giấu ở dưới mặt đất  Đại Hoàng thì lay động tôn hồn phiên, đem nó hồn phách lấy đi.

Đến tận đây.

Vị này tại Thanh Hà địa vực thanh danh hiển hách, hoành hành trăm năm  Tào Gia lão tổ, hoàn toàn chết đi.

Tào Gia cũng đã mất đi vị cuối cùng Trúc Cơ lão tổ, rơi xuống là luyện khí gia tộc.

Không

“Lão tổ a!”

Phía dưới  đông đảo Tào Gia Tộc Nhân muốn rách cả mí mắt, tê tâm liệt phế rống to.

Tào Chính Hùng vừa chết, toàn bộ Tào Gia liền triệt để không có hy vọng.

Trong lúc nhất thời.

Tuyệt vọng cùng tức giận cảm xúc liền phảng phất một thanh liệt diễm, đốt lên tất cả kiềm chế lại thống khổ  Tào Gia Tộc Nhân.

“Lý Trường An, ngươi chết không yên lành!”

Một cái luyện khí chín tầng  Tào Gia Trường già gầm thét.

Hắn cực kỳ bi thương, hai mắt xích hồng, hóa thành một đạo huyết quang phóng lên tận trời, thẳng hướng Lý Trường An.

Lý Trường An có chút kỳ quái, rõ ràng là Trịnh Thanh Thanh giết người, lão gia hỏa này lại hướng hắn lao đến.

Cái kia Tào Gia Trường già tự biết hẳn phải chết, hắn khàn cả giọng  gầm thét: “Lý Trường An, lão phu tại địa phủ bên trong chờ ngươi!”

“Vậy liền đi thôi.”

Lý Trường An tiện tay vung lên.

Cái này hướng hắn đánh tới  lão gia hỏa giữa trời sụp đổ, thành một mảnh huyết vụ.

Thoáng qua đằng sau, người này hồn phách liền tiến vào tôn hồn phiên bên trong.

Hắn mặt lộ kinh nghi, nhìn chằm chằm bốn phía.

“Nơi này...... Nơi này là Địa Phủ sao?”

“Không tốt, là tôn hồn phiên!”

Trong lòng của hắn kinh hãi, muốn đào thoát, lại bất lực.

Tào Gia Tộc trên mặt đất.

Lý Trường An chậm rãi hạ xuống, toàn thân Trúc Cơ khí tức tràn ngập.

“Cái này Tào Gia tại Thanh Hà địa vực đặt chân mấy trăm năm, gia tộc Bảo Khố Lý tích lũy bảo vật cũng không thiếu.”

Trận chiến này hắn nhưng là bỏ bao nhiêu công sức, lấy đi một nửa bảo vật cũng không quá phận.

Nhưng đông đảo Tào Gia Tộc Nhân sớm đã đỏ mắt.

Trong lòng bọn họ bi thương lại phẫn nộ, từng cái thi triển đốt thọ chi pháp, liều lĩnh, tại trong tuyệt vọng thẳng hướng Lý Trường An.

“Giết giết giết! Giết a!”

“Vì gia tộc, vì lão tổ, giết cẩu tặc kia!”

“Lý Trường An, ngươi nhất định chết không yên lành!”

“Lão phu chắc chắn chuyển thế trở về, chém ngươi đầu người, đồ diệt ngươi cả nhà!”

“......”

Lý Trường An mặt không biểu tình, thân hình bất động.

Đông đảo Tào Gia tử đệ phảng phất dập lửa bươm bướm, chưa tới gần thân thể của hắn, ngay tại giữa không trung vỡ nát tan tành, hóa thành huyết vũ cùng khối vụn.

Vô luận là tu sĩ hay là phàm tục tử đệ, cơ hồ tất cả mọi người mang theo vô cùng vô tận  bi phẫn cùng oán giận.

Chết tại đều là tại thê lương nguyền rủa.

Chỉ bất quá.

Bọn hắn nhất định là không có khả năng chuyển thế trở về.

Đại Hoàng dưới đất lay động tôn hồn phiên, đem mỗi một cái Tào Gia Tộc Nhân  hồn phách đều thu vào.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, hài cốt thành núi.

Huyết thủy ào ạt chảy xuôi, nhuộm đỏ  toàn bộ Tào Gia Tộc .

Một ngày này.

Lý Trường An hủy diệt Tào Gia, tàn sát Tào Gia Tộc Nhân hơn vạn!

Tại nồng đậm  trong mùi máu tươi, còn lại Tào Gia Tộc Nhân cũng không dám lại tiến lên, có  hoảng sợ quỳ xuống, còn có  bị dọa đến thần trí thất thường, điên cuồng kêu to chạy đi.

Toàn bộ Tào Gia Tộc  đã trở thành một mảnh huyết tinh Luyện Ngục.

Một màn này.

Lệnh Tạ Giang cùng Viên Sơn đều kinh hãi không thôi.

Bọn hắn quanh năm tại trong tông môn, khi nào trải qua thảm liệt như vậy  giết chóc?

Tại hai người trong mắt, Lý Trường An ở đâu là cái gì rùa đen rút đầu, thuần túy chính là cái Luyện Ngục Tu La!

Lúc này.

Đứng tại trong đống xác chết  Lý Trường An bỗng nhiên than nhẹ một tiếng.

“Ta vốn không ý sát phạt.”

Hắn vung tay lên, đông đảo Tào Gia Tộc Nhân  thi hài nhao nhao bay lên, bay tới bốn phía  trên ruộng đồng.

Sau đó, hắn đánh ra mấy chục cái hố to.

Tạ Giang cùng Viên Sơn liếc nhau, còn tưởng rằng Lý Trường An muốn đem đông đảo Tào Gia Tộc Nhân mai táng.

Có thể Lý Trường An bỗng nhiên nói: “Những thi hài này, có không ít đều là người tu hành, trong máu thịt ẩn chứa linh lực, không có khả năng lãng phí, chôn ở trong đất có thể làm Linh Điền càng thêm phì nhiêu, năm sau nhất định sẽ có cái thu hoạch tốt.”

Nghe nói như thế.

Tạ Giang cùng Viên Sơn lại lần nữa chấn kinh.

Cái này Lý Trường An đơn giản so ma tu càng giống ma tu, thậm chí ngay cả thi hài đều không buông tha!

Lý Trường An dường như nhìn ra hai người  ý nghĩ, tùy ý nói ra: “Hai vị đạo hữu có chỗ không biết, tán tu chi lộ càng gian nan, nhất định phải hợp lý lợi dụng mỗi một phần tài nguyên.”

Nói đi, hắn liền đem những thi hài này chôn vào trong linh điền.

Loại sự tình này cũng không phải là chỉ có hắn làm như vậy.

Sớm tại thời kỳ Thượng Cổ.

Liền có ghi chép như vậy.

Trịnh Thanh Thanh chậm rãi rơi xuống, mặt mỉm cười, phụ họa Lý Trường An  lời nói.

“Trường An nói không sai, Tiên Đạo tài nguyên khó được, không thể lãng phí.”

Từ đó về sau, mảnh này linh địa chính là Trịnh Gia nàng tự nhiên đồng ý Lý Trường An  cách làm.

Đương nhiên.

Phiền não cũng theo đó mà đến.

Trịnh Gia trước mắt chỉ có tam đại Trúc Cơ.

Nhưng đã có bốn đầu linh mạch cấp hai.

Ngô Gia cùng Tào Gia Tộc linh mạch cũng không tìm tới người trấn thủ, chỉ có thể lấy nhị giai trận pháp thủ hộ.

“Trường An, trong tay ngươi có thể có nhiều nhị giai yêu hạch?”

Trịnh Thanh Thanh ôn nhu hỏi thăm.

Lý Trường An minh bạch nàng ý tứ.

Trong tay hắn linh quang lóe lên, lúc này xuất hiện bốn hạt phẩm chất cực tốt  Trúc Cơ Đan!

Yêu thú làm loạn những năm này, hắn chém giết qua không ít nhị giai đại yêu, chỉ cần có thích hợp yêu hạch, đều sẽ dùng tại luyện chế Trúc Cơ Đan.

“Thanh Thanh, Tào Gia Bảo Khố  tất cả bảo vật về ta, nếu như giá trị không sánh bằng cái này bốn hạt Trúc Cơ Đan, ngươi lại từ Trịnh Gia Bảo Khố Lý lấy một chút bảo vật cho ta.”

Tốt

Trịnh Thanh Thanh Yên Nhiên cười một tiếng, lấy đi bốn hạt Trúc Cơ Đan.

Hai người cùng nhau tiến đến Tào Gia Bảo Khố.

Bảo Khố cũng có trận pháp thủ hộ, nhưng không làm khó được Lý Trường An.

Bất quá thời gian qua một lát, hắn liền mở ra Bảo Khố cửa lớn.

Chỉ một thoáng.

Vô số tỏa ra ánh sáng lung linh  bảo vật xuất hiện tại hai người trước mắt.

Lý Trường An ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Bảo Khố  nơi hẻo lánh.

Tại nơi hẻo lánh kia bên trong, vậy mà chất đống lấy ròng rã 1000 mai linh khí mờ mịt  linh thạch trung phẩm!

Một viên linh thạch trung phẩm có thể đổi lấy 100 mai linh thạch hạ phẩm.

Nói cách khác.

Vẻn vẹn những linh thạch trung phẩm này, liền có thể so với 100. 000 linh thạch hạ phẩm!

Mà Lý Trường An cho Trịnh Thanh Thanh  bốn hạt Trúc Cơ Đan, tổng giá trị chỉ ở 250. 000 linh thạch tả hữu.

Hắn nhìn lướt qua Bảo Khố Lý còn lại bảo vật, thô sơ giản lược tính toán, những bảo vật này  giá trị nhất định có thể vượt qua 150. 000 linh thạch.

Cuộc giao dịch này, hắn không chút nào thua thiệt!

“Thanh Thanh, ngươi có thể hối hận ?”

“Ngươi cao hứng liền tốt.”

Trịnh Thanh Thanh mím môi một cái, không có nhiều lời.

Đối với nàng mà nói.

Chỉ cần cái này bốn hạt Trúc Cơ Đan, có thể nuôi dưỡng được một vị Trúc Cơ, vậy nàng chính là kiếm lời .

Đồng thời, lấy quan hệ của hai người, kỳ thật cũng chưa nói tới kiếm lời cùng thua thiệt, chỉ vì bọn hắn đã sớm lẫn nhau đưa không ít bảo vật.

Sau đó.

Lý Trường An bắt đầu kiểm kê.

Bởi vì Tào Gia phần lớn là thổ linh căn tu sĩ, trong bảo khố này  bảo vật cũng lấy Thổ hành bảo vật chiếm đa số.

“Đại Hoàng ngược lại là có lộc ăn.”

Lý Trường An ánh mắt chớp động, đi qua từng cái nở rộ bảo vật  giá đỡ, phân biệt đằng sau, theo thứ tự lấy đi.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Hắn đã đi tới Bảo Khố chỗ sâu nhất.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn xem chỗ sâu nhất  trên kệ, một khối bị đơn độc nở rộ  đầu gỗ.

“Cái này...... Đây chẳng lẽ là......”

Trong lòng của hắn có chút không bình tĩnh, đem cục gỗ này gỡ xuống, tinh tế cảm ứng một phen.

Sau một lát.

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

“Cái này lại là Thanh Hoa mộc!”

Thanh Hoa mộc, là luyện chế Ngũ Hành ngưng kim đan ngũ đại chủ dược một trong!

Ngũ Hành ngưng kim đan là vô số tu sĩ Trúc Cơ cả đời đều khao khát  đan dược, chỉ vì loại đan dược này có thể đem Kết Đan  xác xuất thành công tăng lên hai thành!

Nó đối với tu sĩ Trúc Cơ  tầm quan trọng, liền cùng Trúc Cơ Đan đối với luyện khí tu sĩ một dạng.

Chỉ bất quá.

Tuyệt đại đa số Ngũ Hành ngưng kim đan vật liệu, đều bị kim đan thế lực một mực khống chế, tán tu cơ hồ không thể nào đạt được.

Tam đại tông môn sở dĩ có thể truyền thừa ngàn năm, cũng là bởi vì bọn hắn trường kỳ vơ vét Ngũ Hành ngưng kim đan vật liệu, bảo đảm tông môn  kim đan đời đời không dứt.

Trước đây, Lý Trường An căn bản nghĩ không ra.

Tại Tào Gia cái này Trúc Cơ thế lực Bảo Khố Lý, hắn vậy mà có thể được đến một loại kim đan vật liệu!

Trịnh Thanh Thanh đi tới, trong mắt đẹp cũng hiện lên một tia kinh ngạc.

“Trường An, chúc mừng.”

“Vận khí thôi.”

Lý Trường An cười cười, kiềm chế tâm tình trong lòng, trân trọng đem khối này Thanh Hoa mộc thu vào trong túi trữ vật.

Hắn mới Trúc Cơ sơ kỳ, liền đạt được Ngũ Hành ngưng kim đan vật liệu.

Xác thực xem như vận khí tốt.

Hắn nhìn ra được, Trịnh Thanh Thanh cũng rất muốn muốn khối này Thanh Hoa mộc.

Nhưng việc quan hệ trường sinh con đường, cho dù là đạo lữ cũng không thể để, huống chi hai người cũng không phải là đạo lữ.......

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An bắt đầu kiểm kê chuyến này thu hoạch.

Hắn không chỉ có cầm Tào Chính Hùng  túi trữ vật, còn lấy đi hàng trăm hàng ngàn Tào Gia tu sĩ  túi trữ vật, vẻn vẹn những túi trữ vật này liền đáng giá một số lớn linh thạch.

Huống chi, trong túi trữ vật còn có đại lượng bảo vật.

Hắn quả thực là có chút bận rộn.

Hao phí ròng rã năm ngày, mới đưa tất cả bảo vật kiểm kê hoàn tất.

Trong đó, bồi dưỡng linh thực  bảo vật, đều bị Lý Trường An ném cho trường thanh dây leo.

Còn có đại lượng Thổ hành bảo vật.

Hắn cũng không dùng tới, ném cho Đại Hoàng.

Đại Hoàng có thể nói lao khổ công cao, giúp Lý Trường An làm rất nhiều chuyện, làm sao chỉ là trung phẩm huyết mạch, tiến giai tốc độ một mực không sánh bằng Huyền Thủy Quy.

Bất quá, những năm gần đây, hắn nuốt vào  bảo vật không ít.

Tỉ như đầu kia nhị giai Địa Long  yêu hạch.

Yêu loạn bên trong, Lý Trường An còn chém giết qua vài đầu nhị giai Thổ hành linh thú, yêu hạch cũng ném cho hắn .

Lại thêm Tào gia đông đảo Thổ hành bảo vật.

Đại Hoàng cuối cùng đã tới tiến giai  quan khẩu.

Ước chừng nửa tháng sau.

Trường Thanh Sơn bên trên, xuất hiện một tia nhỏ xíu linh lực dị động.

Đại Hoàng thành công tiến giai, trở thành nhị giai trung kỳ  linh thú.

“Không sai!”

Lý Trường An mặt mỉm cười, vỗ vỗ đầu của hắn.

Đại Hoàng hưng phấn mà quơ cái đuôi, sau đó chạy đi tìm Huyền Thủy Quy đánh nhau, không ngoài sở liệu bị đánh bại  lại xám xịt  chạy về đến.

Huyền Thủy Quy thiên phú pháp thuật càng mạnh, lại so với hắn sớm hơn tấn thăng.

Hắn đánh không lại rất bình thường.

“Hảo hảo tu hành, có lẽ cuối cùng sẽ có một ngày có thể đánh bại Tiểu Hắc!”

Lý Trường An mở miệng cổ vũ.

Vào lúc ban đêm.

Hắn xếp bằng ở trong động phủ, lấy ra tôn hồn phiên.

Kinh lịch Tào Gia một trận chiến, trong Hồn phiên  hồn phách đã hơn vạn, mặc dù phần lớn là Tào gia phàm tục tộc nhân, nhưng hội tụ  lực lượng vẫn như cũ không thể khinh thường.

Khí linh truyền ra đứt quãng tin tức, biểu thị đủ để đem sát hồn tăng lên đến nhị giai hậu kỳ.

Làm sao.

Tôn hồn phiên bản thân phẩm chất hay là nhị giai trung kỳ, không cách nào thúc đẩy nhị giai hậu kỳ  sát hồn.

“Còn phải tìm một chút để tôn hồn phiên tiến giai  bảo vật.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Lấy thân phận địa vị của hắn bây giờ, tìm những bảo vật này, so luyện khí lúc dễ dàng hơn nhiều.

Không bao lâu.

Trịnh Gia truyền đến tin tức.

Lý Trường An bán cho Trịnh Thanh Thanh  cái kia bốn hạt Trúc Cơ Đan, cuối cùng là Trịnh Gia sáng tạo ra hai cái Trúc Cơ.

Đến tận đây.

Trịnh Gia một môn năm Trúc Cơ, cực điểm huy hoàng, uy chấn Thanh Hà!

Tào Gia bị diệt  tin tức đã truyền ra, Thanh Hà còn lại thế lực cũng không dám phản kháng, nhao nhao thần phục, trở thành Trịnh Gia  phụ thuộc.

“Trịnh Gia ngược lại là càng ngày càng hưng thịnh.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Trọn vẹn ngũ đại Trúc Cơ, dù là tại trong loạn thế, cũng có sức tự vệ.

Đồng thời, chiếm đoạt toàn bộ Thanh Hà địa vực sau, Trịnh Gia thu được đại lượng tu hành tài nguyên, chỉ cần có thể hoàn toàn tiêu hóa, ngày sau chắc chắn xuất hiện đại lượng thiên kiêu.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Trịnh Gia về sau sẽ có được càng nhiều tu sĩ Trúc Cơ.

Đây cũng là gia tộc quật khởi.

Hiện hữu  bảy gia tộc lớn, đều là dạng này từng bước một quật khởi .

Còn lại chính là vực  thế gia cùng tông môn nhao nhao động kết giao tâm tư, sai người tiến về Trịnh Gia Tộc Địa.

Nguyên nhân chính là như vậy.

Trịnh Thanh Thanh gần nhất bề bộn nhiều việc.

Nàng làm ông tổ nhà họ Trịnh, tự nhiên đạt được mặt tiếp đãi người các đại thế lực.

Thẳng đến một tháng sau.

Nàng mới đi đến Trường Thanh Sơn, cùng Lý Trường An nghỉ ngơi thật tốt  mấy ngày.......

Một ngày này.

Hai người rời đi Trường Thanh Sơn, tiến về Hoàng Hạc Tiên Thành.

Trịnh Thanh Thanh trở về nàng  tòa nhà, tiếp tục tu hành.

Trịnh Gia mặt khác bốn cái Trúc Cơ, riêng phần mình tọa trấn một đầu linh mạch cấp hai, không cần nàng lại quan tâm.

Mà Lý Trường An thì đi gặp một vị tiền bối.

Tô Ngọc Yên  sư phụ, Trần Tuệ Lan.

Trước đó không lâu.

Thanh Vân Tông nội bạo phát một trận tranh luận.

Bởi vì Lý Trường An cùng Trịnh Thanh Thanh liên thủ chém giết Tào Thiếu Long cái này Thanh Vân Tông Khách Khanh, không ít Thanh Vân Tông trưởng lão cảm thấy hai người xem thường Thanh Vân Tông, muốn đem bọn hắn cầm xuống.

Cuộc phong ba này phía sau, có Tạ Giang cùng Viên Sơn hai người trợ giúp.

Hai tên này thuyết phục không ít người, suýt nữa liền thành công.

Nhưng

Cuối cùng.

Trần Tuệ Lan ra mặt, cưỡng ép đè xuống cuộc phong ba này.

“Đa tạ Trần Tiền Bối.”

Lý Trường An trong lòng cảm xúc, thành khẩn nói tạ ơn.

Hắn đoạn đường này đi tới, bởi vì thiên phú quá kém, cơ hồ không có tiền bối nguyện ý trông nom hắn, trường kỳ một mình giãy dụa tiến lên.

Nhưng Trần Tuệ Lan lại vì hắn xuất thủ hai lần, không cầu hồi báo.

Bây giờ.

Trần Tuệ Lan  trạng thái thật không tốt.

Nàng thân hình khô gầy, khí tức suy yếu, đã đi tới đời này điểm cuối cùng.

“Trường An, ngồi xuống, để cho ta nói cho ngươi nói chuyện.”

Nàng mặt lộ mỉm cười, thần sắc hòa ái, đối với Lý Trường An chào hỏi.

Lý Trường An ứng thanh ngồi ở một bên, cùng nói chuyện với nhau.

Sau đó mấy ngày.

Trần Tuệ Lan gian nan chống đỡ một hơi, dùng hư nhược thanh âm, đem suốt đời tu hành  tất cả tâm đắc truyền thụ cho Lý Trường An.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Một ngày này hoàng hôn.

Trần Tuệ Lan khí tức dần dần suy yếu xuống dưới.

Nàng cái kia khô gầy  trên khuôn mặt, vẫn như cũ mang theo nụ cười hiền lành, nhẹ nói lấy nói.

“Trường An a, nếu là gặp người thích hợp, nhất định đừng bỏ qua.”

Đến cuối cùng.

Nàng không còn đàm luận tu hành, mà là nói lên tình cảm sự tình.

“Ta lúc tuổi còn trẻ, từng gặp được người như vậy, nhưng khi đó một lòng tu hành, tổn hại tâm ý của người nọ, cùng hắn dần dần từng bước đi đến...... Bây giờ nghĩ lại, cuối cùng có chút tiếc nuối......”

“Tiền bối nói như vậy, vãn bối đều hiểu.”

Lý Trường An thần sắc thành khẩn, nhẹ giọng đáp lại.

“Bất quá, vãn bối cảm thấy con đường phía trước còn rất dài, không nhất thời vội vã, tiền bối cảm thấy thế nào?”

Nói xong, hắn nhìn về phía Trần Tuệ Lan.

Nhưng Trần Tuệ Lan cũng không đáp lại.

“Trần Tiền Bối? Trần Tiền Bối......”

Lý Trường An hoán hai tiếng, cũng không đạt được đáp lại.

Trần Tuệ Lan hai mắt khép kín, khí tức chậm rãi tiêu tán, phảng phất về  lá rụng, lẳng lặng nằm tại trên giường, đã về cõi tiên.

Lý Trường An trong lòng buồn vô cớ.

Hắn chậm rãi đứng dậy, đối với Trần Tuệ Lan cúi đầu.

“Trần Tiền Bối, lên đường bình an.”.

---

Chương 208: Địa phẩm độn thuật, Thanh Huyền linh dịch ( Cầu truy đặt trước )

Chương 208: Địa phẩm độn thuật, Thanh Huyền linh dịch ( Cầu truy đặt trước )

Sau ba ngày.

Trần Tuệ Lan  tang lễ, tại một cái phàm tục tiểu quốc cử hành.

Nơi này là nàng ra đời địa phương.

Nàng đã từng cùng Lý Trường An một dạng, đi qua gian nan con đường tu tiên, cuối cùng mới bái nhập Tiên Môn.

“Sư phụ, ngươi lên đường bình an.”

Tô Ngọc Yên hốc mắt hồng nhuận phơn phớt, đem Trần Tuệ Lan  tro cốt chôn xuống.

Tại phần mộ của nàng bên cạnh.

Có một cái khác cũ kỹ  ngôi mộ sát bên.

Mộ phần này trong đống, mai táng chính là lúc trước dẫn đầu nàng đạp vào tầm tiên chi lộ  đại ca.

Lý Trường An lẳng lặng đứng ở một bên, nhìn xem hai tòa ngôi mộ, nghĩ đến  Trần Tuệ Lan trước khi chết nói tiếc nuối.

Không bao lâu.

Đông đảo Thanh Vân Tông môn nhân tiến lên, theo thứ tự biểu đạt tưởng niệm.

Tạ Giang cùng Viên Sơn nhìn xa xa.

Hai người nhìn nhau, âm thầm truyền thanh.

“Lão thái bà này cuối cùng chết.”

“Nàng vừa chết, liền không có người có thể bảo đảm Lý Trường An  trước đây sự tình có lẽ có thể lại thôi động một lần.”

Hai người sở dĩ thôi động trước đây trận kia phong ba, cũng không phải là thật là bởi vì Lý Trường An miệt thị Thanh Vân Tông, mà là bởi vì bọn hắn lo lắng Lý Trường An đối bọn hắn ghi hận trong lòng.

Dù sao bọn hắn năm đó đem Lý Trường An cự tuyệt ở ngoài cửa, làm hắn không thể không trở thành tầng dưới chót  tán tu.

Bây giờ.

Lý Trường An thực lực phi phàm.

Nếu là đối bọn hắn tiến hành trả thù.

Hai người bọn họ đều sẽ rất khó chịu, thậm chí sẽ có bỏ mình nguy hiểm.

“Phải chăng có thể dùng Tào Thiếu Long vì lý do, để tông môn chấp pháp điện bắt Lý Trường An?”

“Tào Thiếu Long tuy là bị yêu thú giết chết, nhưng hắn khi còn sống cùng Lý Trường An có cừu oán, có lẽ có thể lợi dụng, nhưng có chút gượng ép ......”

Hai người âm thầm truyền âm, riêng phần mình nghĩ đến biện pháp.......

Lý Trường An cũng không hiểu biết hai người này ý nghĩ.

Nếu là biết.

Hắn sẽ chỉ cảm thấy buồn cười.

Qua nhiều năm như vậy, hắn giết địch nhân, cơ bản đều là có thù với hắn .

Đối với hai cái này lão già, hắn căn bản không có gì ý nghĩ, dù sao hai người bọn họ năm đó chỉ là tại tuân thủ Thanh Vân Tông chọn lựa đệ tử  quy củ.

Tại Tào Gia Tộc  lúc, bọn hắn tuy có một chút mâu thuẫn.

Nhưng điểm ấy mâu thuẫn còn không đến mức để Lý Trường An Động sát niệm.

Tang lễ sau khi kết thúc.

Lý Trường An trở về tu tiên giới, trở lại Trường Thanh Sơn bên trên tiếp tục tu hành.

Sau đó  tuế nguyệt, Trường Thanh Sơn coi như bình tĩnh, nhưng toàn bộ Triệu Quốc tu tiên giới lại càng ngày càng loạn.

Yêu thú liên tiếp tập kích, Kiếp Tu hoành hành các nơi, thỉnh thoảng liền có gia tộc cùng tông môn bị diệt, chân trời huyết quang không có chút nào giảm bớt.

Bất tri bất giác, hơn ba năm đi qua.

Một ngày này.

Trong chợ đen truyền ra một đầu tin tức.

Ngũ Độc tán nhân thành công đột phá Trúc Cơ hậu kỳ!

Tin tức này vừa ra, phụ cận địa vực vô luận là chính đạo thế lực hay là Kiếp Tu thế lực đều có chút bất an.

Trúc Cơ hậu kỳ  độc tu, tại Trúc Cơ kỳ cơ hồ đã vô địch.

Vì việc này.

Thúy Bình Sơn  năm cái Trúc Cơ chuyên môn tập hợp một chỗ, thương thảo một lần.

Hạng Xích Tùng vẻ mặt nghiêm túc, nói ra: “Cái kia lão độc vật  độc công lại có tinh tiến, chư vị về sau làm việc đều muốn cẩn thận một chút, chớ có trêu chọc đến Ngũ Độc tán nhân nhất mạch.”

“Đúng lúc gặp loạn thế, chính là cái kia lão độc vật phát huy thời điểm, chỉ sợ hắn có hi vọng từ trận này trong đại loạn thu hoạch Kết Đan cơ duyên.”

“Đúng vậy a.”

Tất cả mọi người không khỏi cảm khái.

Nếu là ở dĩ vãng, tu tiên giới trật tự còn tốt, cho dù là Ngũ Độc tán nhân cũng không dám quá mức làm càn.

Nhưng bây giờ.

Khắp nơi đều là loạn tượng, giết chóc cùng huyết tinh ở khắp mọi nơi.

Tam đại tông môn cùng thất đại thế gia đều tổn thất nghiêm trọng, căn bản vô tâm phản ứng Ngũ Độc tán nhân dạng này Kiếp Tu.

Thậm chí.

Có tin tức ngầm biểu thị.

Vô luận là Hoàng Hạc Tiên Thành, hay là tam đại tông môn cùng thất đại thế gia, đều sai người đi âm thầm tiếp xúc Ngũ Độc tán nhân, ý đồ đem hắn chiêu an, làm hắn gia nhập chính đạo thế lực.

Mặc kệ hắn trước kia đã làm bao nhiêu chuyện ác, chỉ cần hắn nguyện ý quay đầu, liền có thể hưởng thụ các đại chính đạo thế lực khách khanh  đãi ngộ.

Chỉ vì thực lực của hắn xứng với phần đãi ngộ này.

Kim đan không ra, cơ hồ không người có thể đối phó hắn.

Hạng Xích Tùng lại nói “ta nghe nói cái kia Ngũ Độc tán nhân đang tìm một cái tên là Lệ Phàm  Kiếp Tu, chư vị cần phải chú ý một chút, chớ có để cái kia Lệ Phàm trà trộn vào các ngươi dưới trướng  thế lực.”

“Hạng Đạo Hữu yên tâm, ta sẽ chú ý.”

Lý Trường An trịnh trọng nói ra.

Sau hai canh giờ.

Trận này gặp nhau kết thúc, đám người riêng phần mình trở về chính mình  chủ phong.

Lý Trường An cùng Khương Mộ Vũ trở lại Trường Thanh Sơn bên trên, tiếp tục tu hành.......

Sau ba ngày.

Lý Trường An căn dặn Khương Mộ Vũ xem trọng nhà.

Chính hắn thì rời đi Trường Thanh Sơn, tiến về chợ đen.

Trên đường, hắn như thường lệ lấy ra một bộ nhị giai khôi lỗi, phủ thêm họa bì thuật  chế tác  da giả, lệnh khôi lỗi này hóa thành một cái xa lạ Trúc Cơ Kiếp Tu.

Hắn họa bì thuật sớm đã tấn thăng nhị giai, phối hợp còn lại che giấu thủ đoạn, tu sĩ Trúc Cơ căn bản nhìn không ra thân phận chân thật của hắn.

Lần này đi chợ đen.

Cũng không phải là vì nhặt nhạnh chỗ tốt.

Mà là muốn tham gia Ngũ Độc tán nhân  nhỏ khánh.

Đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, từ trước đến nay là một việc đại sự, chỉ vì cảnh giới này khoảng cách kim đan đã không xa.

Bất kỳ một cái nào Trúc Cơ hậu kỳ  tu sĩ, đều có đột phá tới kim đan khả năng.

Hôm nay, rất nhiều thế lực đều điều động  người.

Đến đây chúc mừng Ngũ Độc tán nhân.

“Thật đúng là náo nhiệt.”

Lý Trường An Cương đến chợ đen, liền cảm nhận được viễn siêu dĩ vãng  náo nhiệt không khí.

Hắn căn bản nghĩ không ra, trong chợ đen cũng sẽ có náo nhiệt như vậy  một ngày.

Tại chợ đen chỗ sâu.

Một cái khá lớn  trong mật thất.

Ngũ Độc tán nhân ngồi ngay ngắn chỗ cao, còn lại Ngũ Độc nhất mạch  đông đảo đệ tử phân loại hai bên.

Đám người nhao nhao tiến lên, đưa lên hạ lễ, cùng nói chuyện với nhau.

Lý Trường An thấy được rất nhiều người quen.

“Mực phong huynh muội, cây khô sườn núi Ngô Minh, còn có Diệp Hạo cùng Giang Vân Sinh......”

Hắn yên lặng đứng ở trong góc nhỏ, quan sát Ngũ Độc tán nhân nhất mạch  thực lực.

Ngồi tại chỗ cao Ngũ Độc tán nhân Đường Hồng, làm hắn cảm thấy một tia nguy hiểm.

“Trúc Cơ hậu kỳ  độc tu, xác thực bất phàm, về sau tận lực tránh cho cùng người này giao thủ.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Trải qua nhiều năm như vậy bồi dưỡng, Vạn Độc Cổ đã tấn thăng nhị giai trung kỳ.

Nhưng con sâu nhỏ này căn bản không đối phó được Ngũ Độc tán nhân, nhiều lắm là có thể đối phó Ngũ Độc tán nhân  đồ đệ.

Ngũ Độc tán nhân  đông đảo đồ đệ, đều ẩn ẩn tản mát ra Trúc Cơ khí tức.

Bất quá.

Chỉ có đại đệ tử cùng Nhị đệ tử là chân chính tu sĩ Trúc Cơ.

Đệ tử còn lại sở dĩ có Trúc Cơ khí tức, là bởi vì bọn hắn tạm thời cùng nhị giai độc trùng dung hợp, có được  tiếp cận Trúc Cơ  thực lực, cũng chính là giả Trúc Cơ trạng thái.

“Trên thân những người này  độc trùng, đối ta Vạn Độc Cổ là vật đại bổ, về sau nếu có cơ hội, liền nghĩ biện pháp làm nhiều mấy cái.”

Lý Trường An yên lặng suy tư.

Dù sao Lệ Phàm thân phận này đã cùng Ngũ Độc tán nhân nhất mạch đối địch, hắn không để ý phần này địch ý lại thêm sâu một chút.

Yến hội rất nhanh bắt đầu.

Trên ghế, Ngũ Độc tán nhân công khai biểu thị.

Ai có thể đem Lệ Phàm mang cho hắn, ai liền có thể đạt được Ngũ Độc nhất mạch  nhân tình.

Nghe vậy, đám người tâm tư dị biệt, ý nghĩ không đồng nhất, nhưng đều nhớ kỹ Lệ Phàm cái tên này.......

Tối hôm đó.

Lý Trường An rời đi chợ đen.

Trải qua một ngày này  quan sát, hắn đã đại khái xem rõ ràng Ngũ Độc tán nhân nhất mạch  thực lực.

Nói tóm lại.

Trừ Ngũ Độc tán nhân, những người còn lại đều không phải là đối thủ của hắn.

Hắn trở về Trường Thanh Sơn bên trên, khôi phục  bình thường tu hành sinh hoạt.

Chỉ bất quá.

Sau đó  tuế nguyệt, hắn bắt đầu chú ý Ngũ Độc tán nhân nhất mạch  động tĩnh.

Một năm sau, Lý Trường An tìm tới một cơ hội.

Hắn âm thầm ra tay, diệt sát một cái Ngũ Độc tán nhân  giả Trúc Cơ đệ tử, thu hoạch được đại lượng Độc Đạo bảo vật cùng một đầu nhị giai độc trùng.

Vạn Độc Cổ từ trong tay áo leo ra, truyền lại ra khát vọng cảm xúc.

“Ngươi cái tên này, lại có lộc ăn.”

Lý Trường An cười cười, đem độc trùng cùng rất nhiều bảo vật đút cho nó.

“Ăn đi, mau mau trưởng thành, sớm ngày đột phá đến nhị giai hậu kỳ.”

Đem độc trùng cùng rất nhiều bảo vật sau khi hấp thu, Vạn Độc Cổ  khí tức mạnh một mảng lớn, nhưng khoảng cách nhị giai hậu kỳ vẫn như cũ rất xa xôi.

Không bao lâu.

Ngũ Độc nhất mạch chú ý tới tên đệ tử này tử vong.

Nhưng bọn hắn chỉ cho là là gặp ngoài ý muốn, dù sao đúng lúc gặp loạn thế, bất luận kẻ nào đều có thể chết.

Nhưng mà.

Ngắn ngủi nửa năm sau.

Lại có một người đệ tử tử vong!

Ngũ Độc tán nhân tức giận, đã đoán được là Lý Trường An từ một nơi bí mật gần đó hành động.

“Lệ Phàm, ngươi tốt gan to!”

Mấy ngày sau, hắn trực tiếp đối với toàn bộ Triệu Quốc  tu sĩ chính đạo cùng Kiếp Tu thế lực tuyên bố treo giải thưởng, lấy đông đảo bảo vật treo giải thưởng Lý Trường An đầu người.

Cứ như vậy.

Lệ Phàm cái tên này, rất nhanh truyền khắp Triệu Quốc tu tiên giới.

Vì lấy xuống đầu của hắn, không ít Trúc Cơ cường giả từ các nơi chạy đến.

Có thể sau đó hơn một năm.

Lý Trường An không còn xuất thủ, phảng phất là bốc hơi khỏi nhân gian .

Hắn thích ý đợi tại Trường Thanh Sơn bên trên tu hành, đối với chuyện ngoại giới phát sinh một mực mặc kệ.

“Tìm là Lệ Phàm, quan ta Lý Trường An chuyện gì?”

Hắn thân phận này, làm lai lịch trong sạch  tu sĩ chính đạo, cùng Kiếp Tu không có liên hệ.

Ngày bình thường.

Hắn hoặc là tại tu hành, hoặc là chính là xuất thủ chém yêu.

Nếu là có phù hợp luyện đan yêu hạch, liền luyện chế Trúc Cơ Đan, đổi lấy bồi dưỡng linh đằng  tài nguyên.......

Thời gian vội vàng, lại là hơn một năm đi qua.

Tu hành giới vẫn như cũ không bình tĩnh.

Một ngày này.

Chạng vạng tối.

Lý Trường An ngay tại nấu luyện thể phách.

Thời gian đi vào giờ Tý, một vệt kim quang như thường lệ hiển hiện.

【 Quái Tượng Dĩ Xoát Tân 】

【 Hôm nay quẻ tượng · cát 】

【 Ngươi đi ra ngoài chém yêu, ngoài ý muốn gặp bản thân bị trọng thương  Mặc Hi cùng Mộc Thải Vi, đưa các nàng hai người cứu, cũng chém giết truy sát Yêu thú của các nàng, tại yêu thú trong bụng phát hiện một môn Địa phẩm độn thuật « Ngũ Hành linh quang độn » 】

“Địa phẩm độn thuật?”

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, con mắt lóe sáng lên.

Hắn tiểu ngũ hành độn thuật, cuối cùng là có thể đổi!

Những năm gần đây, hắn vì tìm một loại tốt hơn độn thuật, hao phí không ít tinh lực, nhưng từ đầu đến cuối không có thu hoạch.

“Hay là phải dựa vào quẻ tượng.”

Lý Trường An cảm khái.......

Hôm sau.

Trần Thiên Nhã đưa tới tin tức.

Phụ cận một cái gọi “Xích Luyện Tông”  tông môn cầu viện.

Tông môn này phụ cận xuất hiện nhị giai đại yêu  khí tức, hoài nghi có nhị giai đại yêu giấu ở phụ cận.

“Xích Luyện Tông?”

Lý Trường An trong đầu, hiện ra vùng địa vực này  địa đồ.

Xích Luyện Tông khoảng cách Thúy Bình Sơn không tính quá xa, trong tông môn người mạnh nhất bất quá luyện khí chín tầng.

“Quẻ tượng bên trong nâng lên  chém yêu, hẳn là có liên quan với đó.”

Hắn căn dặn Khương Mộ Vũ xem trọng nhà, sau đó xuất phát chém yêu.

Bất quá thời gian qua một lát.

Lý Trường An liền đã tới Xích Luyện Tông sơn môn.

Tông này  tông chủ vội vàng nghênh đón, là Lý Trường An chỉ rõ địa điểm.

“Tiền bối, nơi này chính là ta phát hiện nhị giai đại yêu khí tức  địa phương.”

Thần sắc hắn cung kính, chỉ về đằng trước một mảnh hồ lớn.

Nước hồ xanh lam, sóng nhỏ dập dờn.

“Xác thực có một đầu đại yêu.”

Lý Trường An khẽ gật đầu, đã nhận ra một đầu nhị giai sơ kỳ thủy yêu  khí tức.

Hắn lúc này thi triển độn thuật, hóa thành một đạo lưu quang, tiến vào nước hồ chỗ sâu.

Hơn mười hô hấp sau.

Lý Trường An trở về mặt đất, trong tay đã nhiều một đầu đại yêu  thi thể.

Xích Luyện Tông  tông chủ thấy âm thầm kinh hãi.

Hắn vốn cho rằng sẽ có một hồi đại chiến kinh thiên, có thể đầu đại yêu này vậy mà liền như thế vô thanh vô tức chết.

“Ngươi phát hiện yêu vật có công, khối huyết nhục này liền cho ngươi đi.”

Lý Trường An tiện tay một chém, chém xuống một khối lớn nhị giai huyết nhục, ném cho người này.

Xích Luyện Tông tông chủ vội vàng đón lấy khối huyết nhục này, nói cám ơn liên tục.

Khi hắn muốn mời Lý Trường An đi tông môn làm khách lúc, Lý Trường An đã rời đi.

Hắn không khỏi có chút đáng tiếc.

“Vị tiền bối này gọi Lý Trường An, danh tự ngược lại là cùng ta vị lão hữu kia thường xuyên nâng lên  đại ca một dạng, cũng không biết có phải là cùng một người hay không......”

Hắn sờ lên đầu, trở về tông môn.......

Giờ phút này.

Lý Trường An đã đạp vào đường về.

“Đầu này thủy yêu  yêu hạch, linh lực mười phần ôn hòa, ngược lại là thích hợp luyện chế Trúc Cơ Đan, bất quá ta trên tay Trúc Cơ Đan chủ dược đã hao hết  còn phải đi Hoàng Hạc Tiên Thành mua một chút.”

Hắn yên lặng suy tư.

Bỗng nhiên.

Phương xa chân trời, xẹt qua hai đạo lưu quang.

Lý Trường An dừng ở giữa không trung, nhìn kỹ, hai người kia chính là quẻ tượng nâng lên  Mặc Hi cùng Mộc Thải Vi.

Hai người khí tức suy yếu, máu me khắp người, hiển nhiên trải qua một trận thảm liệt chém giết.

“Mặc đạo hữu, Mộc Đạo bạn, đã xảy ra chuyện gì?”

Lý Trường An bay tới đằng trước, Lãng Thanh hỏi thăm.

Vừa thấy được hắn.

Hai người liền mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng hướng hắn bay tới.

“Lý Đạo Hữu, chúng ta gặp phải yêu thú mai phục, thân hãm trận pháp bên trong, chạy ra trận pháp lúc, đã có mấy vị đạo hữu chết......”

Mặc Hi ngữ tốc cực nhanh, nói rõ tình huống.

Một khắc đồng hồ trước.

Bọn hắn một nhóm hơn mười Trúc Cơ tuần sát các nơi, tìm kiếm yêu thú tung tích.

Tuyệt đối nghĩ không ra, trải qua một vùng thung lũng lúc, bỗng nhiên bị một đạo kinh khủng đại trận bao phủ.

Hơn mười đầu nhị giai đại yêu xuất hiện tại trận pháp bên ngoài, điều khiển trận pháp đối phó bọn hắn.

Tại phá trận trong quá trình, bọn hắn tử thương thảm trọng.

Phá trận đằng sau.

Bọn hắn tách ra đào vong.

Mặc Hi cùng Mộc Thải Vi vốn là dự định trốn hướng Thúy Bình Sơn cầu viện, nghĩ không ra sẽ ở nửa đường gặp được Lý Trường An.

Sau khi nghe xong, Lý Trường An hỏi: “Ngọc Yên có thể có cùng các ngươi cùng nhau tuần sát?”

“Lý Đạo Hữu yên tâm, Tô Đạo Hữu nàng đã trở về Thanh Vân Tông, gần nhất cũng không xử lý yêu loạn.”

“Vậy là tốt rồi.”

Lý Trường An yên lòng.

Chính lúc này.

Phương xa chân trời, bỗng nhiên bay tới hai đầu nhị giai sơ kỳ đại yêu.

Cái này hai đầu đại yêu thần sắc hung lệ, trên thân nhuộm Nhân tộc Trúc Cơ huyết thủy, yêu khí cuồn cuộn, khí thế khiếp người, trực tiếp thẳng hướng ba người.

Mặc Hi cùng Mộc Thải Vi đã bản thân bị trọng thương, pháp lực cơ hồ hao hết, không tiếp tục chiến chi lực.

“Cái này hai đầu súc sinh, nhanh như vậy liền đuổi tới!”

Sắc mặt hai người khẽ biến, nhao nhao nhìn về phía Lý Trường An.

Các nàng đều từng nghe nói.

Tại hủy diệt Tào gia trận chiến kia, Lý Trường An có thể cùng Tào Chính Hùng chính diện một trận chiến.

Thực lực như vậy, theo lý thuyết đủ để đồng thời ứng đối hai đầu nhị giai sơ kỳ  đại yêu.

Nhưng mà, về sau có tin tức biểu thị, tại cùng Lý Trường An đấu pháp trước đó, Tào Chính Hùng liền đã bị Trịnh Thanh Thanh ba người đánh cho bản thân bị trọng thương.

Nếu không có như vậy, Lý Trường An không thể nào là đối thủ của nó.

“Lý Đạo Hữu, Thúy Bình Sơn mặt khác ba vị đạo hữu nhưng tại kề bên này?”

Mặc Hi trong lòng sầu lo, nhịn không được hỏi thăm.

“Bọn hắn không tại, bất quá hai vị không cần lo lắng, các ngươi điều tức một lát, ta đi một chút liền về.”

Lý Trường An thần sắc ung dung.

Nói đi, hắn hóa thành một đạo lưu quang, mang theo chín kiếm chi trận, thẳng hướng hai con kia nhị giai sơ kỳ đại yêu.

Sau đó.

Tại Mặc Hi cùng Mộc Thải Vi trong ánh mắt bất khả tư nghị.

Lý Trường An phảng phất chém dưa thái rau, nhẹ nhõm chém giết hai đầu nhị giai đại yêu, góc áo thậm chí đều không có nhiễm một tia huyết thủy.

Hai người nhìn nhau, trong mắt đều có vẻ chấn động.

Hai người bọn họ đều là thất đại thế gia  thiên tài, từ nhỏ đã bị các loại khoe cùng tán thưởng vây quanh.

Nhưng bây giờ.

Cùng Lý Trường An so sánh, trên người các nàng  thiên tài quang hoàn đều ảm đạm rất nhiều.

“Lý Đạo Hữu quả nhiên có được chống lại Trúc Cơ trung kỳ  thực lực, những nghe đồn kia cũng không phải là hư giả!”

Mộc Thải Vi hít sâu một hơi, trong lòng có chút khó mà bình tĩnh.

Nàng nhìn về phía Lý Trường An, không còn giống như là trước đây như vậy lãnh đạm, khuôn mặt tái nhợt kia bên trên, nhiều hơn một phần mỉm cười.

“Lý Đạo Hữu, có thể làm phiền ngươi hộ tống chúng ta đoạn đường?”

“Đương nhiên có thể.”

Lý Trường An cố ý cùng Mộc gia giao hảo, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Mộc gia có không ít đồ tốt.

Tỉ như trong truyền thuyết  thiên địa linh căn, còn có tam giai linh thực truyền thừa, cùng đại lượng bồi dưỡng linh thực  bảo vật.

Cái này Mộc Thải Vi trên thân liền có một loại bảo vật, đã từng lệnh Trường Thanh Đằng truyền lại ra khát vọng ý niệm.

Sau đó.

Lý Trường An hộ tống hai người, trở về Hoàng Hạc Tiên Thành.

Trên đường, hắn biểu thị chính mình đối với bồi dưỡng linh thực có hứng thú, hỏi phương diện này  bảo vật.

Mộc Thải Vi mười phần hào phóng, không giữ lại chút nào  nói lên đủ loại bảo vật.

Bản thân nàng chính là nhị giai linh thực sư.

Cùng nàng nói chuyện với nhau.

Lý Trường An thu hoạch rất nhiều.

“Theo ta được biết, tại toàn bộ Triệu Quốc nam vực, bồi dưỡng linh thực tốt nhất bảo vật, là ta Mộc gia  “Thanh Huyền linh dịch” loại linh dịch này, một giọt liền có thể chống đỡ qua vô số bảo vật.”

“Thanh Huyền linh dịch?”

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, đây chính là Trường Thanh Đằng muốn  bảo vật.

Theo Mộc Thải Vi nói, loại linh dịch này  luyện chế phương thức, là Mộc gia phần kia tam giai linh thực trong truyền thừa  đặc thù, còn lại thế lực căn bản sẽ không.

Lý Trường An thành khẩn hỏi: “Mộc Đạo bạn, không biết như thế nào mới có thể mua hàng Thanh Huyền linh dịch?”

“Cái này......”

Mộc Thải Vi ngữ khí trì trệ.

Nàng do dự một chút, áy náy  nói: “Thật sự là thật có lỗi, Lý Đạo Hữu, loại linh dịch này, Mộc gia tạm thời sẽ không đối ngoại bán ra, ngươi nếu là có cần bồi dưỡng  linh thực, có thể trực tiếp tiến về Hồng Diệp Cốc.”

“Tốt, đa tạ Mộc Đạo bạn cáo tri.”

Lý Trường An minh bạch nàng ý tứ.

Thanh Huyền linh dịch mặc dù sẽ không đối ngoại bán ra, nhưng có thể tại Mộc gia bên trong sử dụng, chỉ cần đem chính mình  linh thực dẫn đi là được rồi.

Vấn đề ở chỗ.

Bền vững trong quan hệ dây leo là thiên địa linh căn!

Lý Trường An Nhược là đem Trường Thanh Đằng dẫn đi, chắc chắn sẽ bị ngay cả người mang Đằng Nhất Khởi giữ lại.

Hắn cũng sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Mộc gia mặc dù suy yếu, nhưng còn có một vị giả đan lão tổ tọa trấn, không thể khinh thị.......

Không bao lâu.

Một nhóm ba người đến Hoàng Hạc Tiên Thành.

Mặc Hi cùng hai người phân biệt, tiến về Mặc gia tại Hoàng Hạc Tiên Thành  trụ sở, thông báo lần này yêu thú tập kích sự tình.

Tại trụ sở người tọa trấn, chính là Mặc gia  kim đan hạt giống, Mặc Thanh Tuyết!

Khi nàng nghe nói Lý Trường An lúc xuất thủ, thanh lãnh  trong đôi mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

“Lý Trường An? Hắn dám xuất thủ chém yêu?”

“Thanh Tuyết tỷ, Lý Đạo Hữu những năm này một mực tại chém yêu, ngươi làm sao như thế ngoài ý muốn?”

“Không có gì......”

Mặc Thanh Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, nàng quả thật có chút ngoài ý muốn

Chỉ vì nàng hai lần trước gặp được Lý Trường An, đều là tại thú triều bộc phát thời điểm.

Mà Lý Trường An mỗi lần đều lâm trận bỏ chạy, phảng phất hận không thể bao dài ra mấy chân, cũng không quay đầu lại thoát đi Hoàng Hạc Tiên Thành.

Cái này cho nàng lưu lại cực kém  ấn tượng.

Về sau, liên quan tới Lý Trường An  tin tức, nàng đều không chút chú ý qua.

“Ngươi lại cho ta nói một chút, Lý Trường An là thế nào chém yêu .”.

---

Chương 209: Trúc Cơ trung kỳ, cố nhân tới cửa ( Cầu truy đặt trước )

Chương 209: Trúc Cơ trung kỳ, cố nhân tới cửa ( Cầu truy đặt trước )

Mặc Hi đối với Mặc Thanh Tuyết nói lên việc này trải qua.

Nói đến Lý Trường An liên trảm hai yêu lúc, ngữ khí của nàng không tự giác nhanh thêm mấy phần, nỗi lòng có chút không yên tĩnh.

Sau khi nghe xong.

Mặc Thanh Tuyết như có điều suy nghĩ.

“Xem ra, ta trước kia ngược lại là có chút hiểu lầm hắn.”

“Thanh Tuyết tỷ, Lý Trường An tại sao lại lợi hại như vậy?”

Mặc Hi hồi tưởng lại Lý Trường An chém yêu  hình ảnh, vẫn như cũ cảm thấy khó có thể tin.

Mặc Thanh Tuyết bình thản nói: “Vượt cấp mà chiến thôi, ngươi nếu là học nhiều mấy môn thủ đoạn, cũng có thể làm đến, việc này tính không được cái gì.”

“Nói đến nhẹ nhõm......”

Mặc Hi âm thầm cô.

Vượt cấp mà chiến, nào có dễ dàng như vậy?

“Tốt, không thể tự coi nhẹ mình, cái kia Lý Trường An bất quá là hạ phẩm Linh Căn, có thể Trúc Cơ, tự nhiên có chút cơ duyên, nhưng hắn cuối cùng bị Linh Căn hạn chế, mà ngươi không giống với, không thể xoắn xuýt tại nhất thời mạnh yếu, cuối cùng sẽ có một ngày ngươi sẽ vượt qua hắn.”

Mặc Thanh Tuyết mặt lạnh lấy nói vài câu.......

Cùng lúc đó.

Mộc Thải Vi vì biểu đạt cảm kích, mời Lý Trường An đến nhà nàng làm khách.

Lý Trường An cũng không cự tuyệt, dù sao cũng là người của Mộc gia mạch, được thật tốt kinh doanh một phen.

Không bao lâu.

Hai người tới Mộc Thải Vi tại Hoàng Hạc Tiên Thành  tòa nhà.

Nàng  tòa nhà cũng không lớn, rất thanh tĩnh, ngày bình thường chỉ có nàng cùng nàng đệ đệ ở lại.

“A Hoa, đi ra gặp khách.”

Mộc Thải Vi thanh âm êm dịu, đối với tòa nhà chỗ sâu khẽ gọi.

Một lát sau.

Một cái thân hình thiếu niên gầy yếu đi ra.

“Lý Đạo Hữu, đây là đệ đệ ta Mộc Hoa, hắn quanh năm nhiều bệnh, có chút sợ người lạ, xin đừng trách.”

Mộc Thải Vi mặt mỉm cười, là Lý Trường An giới thiệu.

Lý Trường An đem Mộc Hoa dò xét hai mắt, trong lòng hơi kinh.

Thiếu niên này sắc mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào, tứ chi gầy yếu đến phảng phất cành khô, tựa hồ có chút khiếp đảm, một mực hơi cúi đầu.

Nhìn

Xác thực cùng Mộc Thải Vi nói một dạng, nhiều bệnh lại sợ người lạ.

Nhưng Lý Trường An lại đã sớm gặp qua gia hỏa này!

“Ngũ Độc tán nhân  đệ tử!”

Mấy năm trước.

Ngũ Độc tán nhân đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, tổ chức khánh điển.

Lý Trường An đổi thân phận tiến đến chúc mừng, cũng tại trên khánh điển thấy được Ngũ Độc tán nhân nhất mạch  đông đảo đệ tử.

Trong đó có cái này Mộc Hoa!

Nghĩ không ra, đường đường kim đan thế gia  tộc nhân, cũng sẽ bái nhập Ngũ Độc tán nhân nhất mạch.

“Mộc Thải Vi tựa hồ cũng không biết đệ đệ của nàng  một thân phận khác.”

Lý Trường An suy nghĩ, có lẽ có thể nhắc nhở một chút.

Sau đó.

Hắn cùng Mộc Thải Vi ngồi đối diện nhau, nói đến linh thực tương quan tâm đắc.

Cái này một trò chuyện chính là hơn nửa canh giờ.

Trong lúc đó.

Lý Trường An đưa ra thỉnh cầu, biểu thị muốn nhìn một chút Thanh Huyền linh dịch.

Mộc Thải Vi cũng không cự tuyệt, lúc này từ trong túi trữ vật lấy ra một giọt linh dịch.

“Lý Đạo Hữu mời xem, đây chính là ta Mộc gia  Thanh Huyền linh dịch.”

Giọng nói của nàng ôn hòa, mở ra bàn tay trắng nõn, trong tay lơ lửng một giọt màu xanh biếc  linh dịch, óng ánh sáng long lanh, dường như hòa tan  phỉ thúy.

Chỉ một thoáng.

Trong cả viện đều tràn đầy nồng đậm  cỏ cây thanh hương, làm cho người phảng phất đặt mình vào một mảnh rậm rạp  vườn linh dược.

Sân nhỏ trong góc, vô số cỏ dại căng vọt, ngắn ngủi mấy hơi thở liền dài đến cao cỡ nửa người, thậm chí có hướng về linh dược tiến hóa  xu thế.

Đồng thời, cái này Thanh Huyền linh dịch tựa hồ không chỉ có đối với cỏ cây hữu hiệu.

Lý Trường An hô hấp  mấy ngụm, chỉ cảm thấy phế phủ thoải mái, thần thanh khí sảng, cả người  trạng thái đều tốt rất nhiều, giống như là nghỉ ngơi hồi lâu.

“Thật sự là bảo bối tốt!”

Hắn hai mắt hơi sáng, nhịn không được tán dương.

Mộc Thải Vi hé miệng cười một tiếng, đối với hắn  phản ứng sớm có đoán trước.

Cho dù là Mộc gia tộc nhân, lần thứ nhất nhìn thấy cái này Thanh Huyền linh dịch lúc, cũng sẽ cảm giác chấn kinh.

“Lý Đạo Hữu, linh dịch này không có khả năng bại lộ quá lâu, nếu không hiệu quả sẽ xói mòn.”

Nói đi, nàng nhẹ nhàng vung lên, đem giọt này linh dịch một lần nữa thu vào trong túi trữ vật.

Lý Trường An Thâm hít một hơi, trong lòng có chút tiếc nuối.

“Mộc Đạo bạn, cái này Thanh Huyền linh dịch, coi là thật không có khả năng bán ra? Ta có thể dùng rất nhiều bảo vật cùng ngươi trao đổi.”

“Thật sự là thật có lỗi, đây là gia tộc quy củ, ta không cách nào vi phạm.”

“Nếu như thế, quên đi.”

Lý Trường An cũng không cưỡng cầu.

Thời gian còn rất dài.

Luôn có một ngày, hắn có biện pháp lấy tới Thanh Huyền linh dịch.

Mộc gia dù sao cũng là kim đan thế gia, tộc nhân vô số, không vẻn vẹn có Mộc Thải Vi.

Nói không chừng liền sẽ có cái nào đó tộc nhân, nguyện ý vi phạm gia tộc quy củ, âm thầm đối ngoại bán ra Thanh Huyền linh dịch.

Một phen nói chuyện với nhau sau, Lý Trường An đứng dậy cáo từ.

Trước khi đi.

Hắn mịt mờ nhắc nhở.

“Mộc Đạo bạn, đệ đệ ngươi loại trạng thái này, có lẽ cũng không phải là bởi vì thân thể suy yếu.”

“A? Lý Đạo Hữu thế nhưng là nhìn ra cái gì?”

Mộc Thải Vi vội vàng hỏi thăm.

Lý Trường An âm thầm truyền thanh: “Ta trước kia thăm dò bí cảnh lúc, đã từng cùng một chút độc tu giao thủ, những cái kia độc tu  tướng mạo, liền cùng ngươi đệ đệ không sai biệt lắm, đều là sắc mặt tái nhợt lại toàn thân khô gầy  ốm yếu bộ dáng.”

“Độc tu?”

Mộc Thải Vi tú mỹ nhíu chặt, thật sự là không tin.

Nàng sớm đã dò xét qua.

Tại đệ đệ của nàng thể nội, chỉ có yếu ớt  pháp lực, không thể nào là độc gì tu.

“Lý Đạo Hữu, đệ đệ ta cũng không phải là độc tu, chỉ là bởi vì nguyên nhân khác dẫn đến ốm yếu, ta còn tại dò xét.”

“Tốt, hẳn là ta nghĩ nhiều rồi.”

Lý Trường An cũng không nhiều lời, quay người rời đi.

Hắn đi một chuyến vạn bảo lâu.

Hỏi thăm liên quan tới Thanh Huyền linh dịch  tin tức.

Kim Nhạc mặt lộ vẻ khó xử, biểu thị Thanh Huyền linh dịch là Mộc gia  độc môn bảo vật, căn bản sẽ không đối ngoại bán ra.

Nếu là thực lực đạt tới kim đan, có lẽ có nhìn từ lão tổ Mộc gia trong tay đổi lấy.

“Kim Chưởng Quỹ, các ngươi Kim gia thế nhưng là hành thương thế gia, liền không có một chút đặc thù con đường, có thể lấy tới Thanh Huyền linh dịch?”

“Cái này thật không có!”

Kim Nhạc Trực lắc đầu.

Lý Trường An đành phải mua xuống một nhóm phổ thông  bồi dưỡng bảo vật.

Sau này.

Hắn rời đi Hoàng Hạc Tiên Thành, đi một chuyến chợ đen, tuyên bố cầu mua Thanh Huyền linh dịch  nhiệm vụ.

Để bảo đảm nhiệm vụ này có thể gây nên coi trọng, hắn hàng ra nhiều loại giá trị bảo vật trân quý làm nhiệm vụ trả thù lao, tỉ như Trúc Cơ Đan loại này đủ để khiến luyện khí tu sĩ điên cuồng.

Quả nhiên.

Nhiệm vụ này vừa tuyên bố, lập tức liền tại trong chợ đen gây nên một mảnh xôn xao.

“Trúc Cơ Đan a! Lại có người nguyện ý cầm Trúc Cơ Đan làm nhiệm vụ thù lao!”

“Cái kia Thanh Huyền linh dịch là cái thứ gì, vì sao ta chưa từng nghe qua?”

“Cô lậu quả văn!”

“Thanh Huyền linh dịch là Hồng Diệp Cốc Mộc gia  bảo vật, ngoại nhân không có khả năng lấy được.”

“Mộc gia liền không có phản tộc đệ con sao?”

“......”

Trong lúc nhất thời, toàn bộ chợ đen cũng đang thảo luận nhiệm vụ này.

Lý Trường An liền lẳng lặng ngồi ở trong góc, tai nghe bát phương, thám thính lấy đám người  giao lưu.

Lấy thực lực của hắn bây giờ.

Lấy ra luyện khí giữa các tu sĩ  truyền âm rất nhẹ nhàng.

Hắn muốn biết nhất  chính là liên quan tới Mộc gia phản tộc đệ con  tin tức.

Nhưng mà.

Lấy được tin tức làm hắn có chút thất vọng.

Mộc gia đối với Thanh Huyền linh dịch  quản khống mười phần nghiêm ngặt, luyện khí đệ tử cơ hồ tiếp xúc không đến, chỉ có Trúc Cơ tộc nhân có thể hối đoái.

Nhưng đến  Trúc Cơ cảnh giới này, gần như không có khả năng lại phản tộc .

Lý Trường An nghe nửa ngày, từ đầu đến cuối không được đến tin tức hữu dụng, đành phải rời đi.......

Sau hai canh giờ.

Hắn trở lại Trường Thanh Sơn bên trên, lấy ra trước đây đánh chết hai đầu yêu thú cấp hai thi thể.

Vừa ngửi được mùi máu tươi, đại hoàng cùng Tiểu Hắc liền chạy tới, liền đại đội trưởng thanh đằng  dây leo cũng dò xét tới.

Mỗi một cái đều là một bộ chờ lấy ăn cơm  bộ dáng.

“Đừng vội.”

Lý Trường An cười cười.

Hắn búng một ngón tay kiếm khí, xé ra trong đó một đầu yêu thú  thi hài, cẩn thận tìm kiếm một phen.

Cái gì đều không có tìm được.

Sau đó.

Hắn lại xé ra một đầu khác yêu thú.

Không bao lâu, tại con yêu thú này  trong bụng, hắn phát hiện một viên nhuốm máu  ngọc giản.

Trong ngọc giản, rõ ràng là một môn độn thuật.

Ngũ Hành linh quang độn!

“Quả nhiên có độn thuật, phẩm giai đạt đến Địa phẩm!”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười, cuối cùng có thể thay đổi độn thuật .

Hắn lấy ra hai đầu yêu thú  yêu hạch, lại đem hai bộ yêu thi ném ở một bên.

“Ăn đi!”

Đạt được sau khi cho phép.

Hai thú một dây leo lập tức thúc đẩy, ăn như gió cuốn.

Lý Trường An thì ngồi ở một bên, đem thần thức dò vào trong ngọc giản, cẩn thận đọc qua trong đó nội dung.

Môn này Ngũ Hành linh quang độn, cùng tiểu ngũ hành độn thuật một dạng, học được đằng sau, đều có thể lợi dụng Ngũ Hành tương sinh  pháp tắc, tại Ngũ Hành ở giữa tùy ý hoán đổi.

Căn cứ trong đó miêu tả, môn độn thuật này trên mặt đất phẩm bên trong, đều xem như cực kỳ ưu tú .

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An đắm chìm trong đó, một lòng tu hành độn thuật, bất tri bất giác liền nhập môn.

“Không hổ là Địa phẩm độn pháp, mới nhập môn  độn tốc, liền tiếp cận Đại Thành  tiểu ngũ hành độn thuật !”

Hắn mặt lộ mừng rỡ, tiếp tục tu hành.......

Một tháng sau.

Lý Trường An đem môn độn thuật này tu hành đến cảnh giới tiểu thành.

Hắn tạm thời dừng lại, không còn tu hành độn thuật, cũng chưa tu hành pháp thuật khác hoặc là rèn luyện kỹ nghệ.

Chỉ vì hắn ẩn ẩn phát giác, đột phá thời cơ đã đến.

Mấy ngày kế tiếp.

Lý Trường An khoanh chân tại động phủ chỗ sâu, thổ nạp linh lực, điều chỉnh tự thân trạng thái.

“Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ trung kỳ, có một đạo tiểu môn hạm, rất nhiều người cả một đời đều không thể vượt qua, chung thân dừng lại tại Trúc Cơ sơ kỳ, chính như cái kia Trịnh Phi Hồng.”

Năm đó, hắn vừa mới đến Thanh Hà phường thị lúc, Trịnh Phi Hồng cũng đã là Trúc Cơ sơ kỳ .

Đã nhiều năm như vậy, Trịnh Phi Hồng vẫn như cũ là Trúc Cơ sơ kỳ.

Loại tình huống này.

Tại tu tiên giới cũng không hiếm thấy.

Liền ngay cả tam đại tông môn cùng thất đại thế gia  rất nhiều Trúc Cơ cường giả đều là dạng này, cả một đời đều không thể vượt qua ngưỡng cửa này.

Ở trong đó, cố nhiên có thiên phú  nhân tố, nhưng cũng có khác  nguyên nhân.

Đối với đại đa số tu sĩ mà nói.

Trúc Cơ chính là bọn hắn đời này mục tiêu lớn nhất.

Nguyên nhân chính là như vậy.

Trúc Cơ sau khi thành công, trong lòng bọn họ  khẩu khí kia liền không có, vô tâm lại đi trùng kích cảnh giới càng cao hơn, bắt đầu đem tự thân  trọng tâm chuyển dời đến gia tộc hoặc là tông môn sự vụ phía trên.

Nhưng Lý Trường An khác biệt.

“Lần này phá cảnh, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề.”

Hắn những năm này từ đầu đến cuối chuyên chú tự thân, cũng không phân tán quá nhiều tinh lực, tu hành chưa bao giờ lười biếng.

Pháp lực tích lũy thâm hậu.

Linh Căn cũng từ hạ phẩm Linh Căn tăng lên chí thượng phẩm Linh Căn.

Hắn hiện tại  thiên phú tu hành, dù là tại tam đại tông môn cùng thất đại thế gia, đều đủ để xưng là thiên kiêu!

Sau bảy ngày.

Lý Trường An tại Chu Thân Bố một đạo tiếp nhị giai thượng phẩm  Tụ Linh trận.

Hắn gọi tới đại hoàng, đem đại lượng linh thạch giao cho hắn, cũng cẩn thận căn dặn.

“Đại hoàng, ta đột phá thời điểm, ngươi muốn toàn lực vận chuyển Tụ Linh trận!”

Uông

Đại hoàng một mặt trịnh trọng, truyền lại nhượng lại hắn yên tâm cảm xúc.

Lý Trường An lại gọi tới huyền thủy rùa, gọi hắn bảo vệ tốt động phủ, không thể nhường cho bất luận kẻ nào quấy rầy.

Ngoài ra.

Trường Thanh dây leo cũng có tác dụng.

Từng cây thực lực mạnh mẽ  thanh đằng vung vẩy, phong tỏa động phủ cửa vào, cấm chế bất luận kẻ nào tiến vào.

Mà Khương Mộ Vũ cũng không ở trên núi, xuống núi lịch lãm đi.

Không bao lâu.

Lý Trường An khoanh chân tại động phủ chỗ sâu, hai mắt khép hờ, vận chuyển công pháp, bắt đầu trùng kích Trúc Cơ trung kỳ.

Sau đó mấy canh giờ, Trường Thanh Sơn thượng thiên địa linh lực xuất hiện dị động.

Nhưng bởi vì hai đạo đại trận che lấp, cũng không bị ngoại giới phát giác.

Tối hôm đó.

Một đạo huyền diệu phá cảnh khí tức, từ Lý Trường An trên thân chậm rãi tuôn ra.

Hắn mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

“Trúc Cơ trung kỳ, thành!”

Cổ mộc Trường Thanh công làm cổ pháp, tại Trúc Cơ kỳ chỉ có ba cái cảnh giới.

Mỗi một lần đột phá, thực lực đều sẽ viễn siêu dĩ vãng.

Lý Trường An chậm rãi đứng dậy, thể nội pháp lực mãnh liệt, Trúc Cơ trung kỳ  cường hoành khí tức lan tràn ra.

“Trúc Cơ đến nay, bất quá 23 năm.”

Hắn tính toán thời gian một chút.

Ngắn ngủi hơn hai mươi năm, đã đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ.

Tin tức này nếu là truyền đi, chắc chắn gây nên vô số người chấn kinh.

Chỉ là hạ phẩm Linh Căn, sao có thể có thể đột phá đến nhanh như vậy?

Loại này tốc độ đột phá, đã phá vỡ bình thường tu sĩ  nhận biết.

Đến lúc đó.

Chắc chắn sẽ có tu sĩ Kết Đan tới cửa, đem Lý Trường An chộp tới nghiên cứu.

“Hay là đến khiêm tốn một chút, vẫn như cũ đối ngoại triển lộ Trúc Cơ sơ kỳ  tu vi, qua cái mấy chục năm lại đột phá đi.”

Lý Trường An thi triển một đạo pháp thuật, thu liễm tự thân khí tức.

Hắn lần nữa ngồi xuống, vận chuyển công pháp, vững chắc cảnh giới.......

Sau bảy ngày.

Lý Trường An chính thức xuất quan.

Hắn tiếp tục tu hành Ngũ Hành linh quang độn, dự định đem môn độn pháp này tu hành đến đại thành.

Thế đạo càng ngày càng loạn, chạy trối chết bản sự càng mạnh càng tốt.

Tu hành không tuế nguyệt.

Bất tri bất giác chính là nửa năm trôi qua.

Một ngày này.

Sơn lĩnh ở giữa.

Một đầu toàn thân màu vàng xanh  xanh ưng đại yêu ngay tại phi tốc trốn chạy.

“Nghiệt súc, còn muốn chạy!”

Lý Trường An ở hậu phương theo đuổi không bỏ.

Đầu này xanh ưng đại yêu, chính là lúc trước suất lĩnh mặt khác tám đầu đại yêu, tập kích Thúy Bình Sơn  đầu kia.

Nó chính là hiếm thấy phong hành yêu thú, không tại trong Ngũ Hành, cùng Lý Trường An đã từng giết qua  vô ảnh tước cùng loại, am hiểu Phong Độn chi thuật, đào mệnh bản sự nhất lưu.

Nguyên nhân chính là như vậy.

Đã nhiều năm như vậy.

Nó mặc dù thường xuyên hiện thân, họa loạn tứ phương, nhưng như cũ sống được thật tốt .

Nhị giai hậu kỳ thực lực, thêm nữa Phong Độn chi thuật, bình thường tu sĩ Trúc Cơ căn bản đuổi không kịp.

Nhưng mà, hôm nay, nó đụng phải Lý Trường An.

Oanh

Một đạo Thanh Mộc thần quang vạch phá bầu trời, bỗng nhiên đánh vào đầu này xanh ưng  trên lưng.

Nó kêu thảm một tiếng, máu tươi văng khắp nơi, vô số lông vũ màu xanh điêu tàn, đã bị thương nặng!

Nhưng nó tốc độ không giảm, ngược lại lại nhanh  mấy phần, tựa hồ thi triển một loại nào đó nghiền ép tiềm năng  đào mệnh thiên phú, ý đồ vứt bỏ Lý Trường An.

Có thể hết thảy đều là phí công.

Lý Trường An  Ngũ Hành linh quang độn đã tu hành đến đại thành, chớp mắt liền đuổi kịp đầu này xanh ưng, lại lần nữa đánh ra một đạo Thanh Mộc thần quang.

Lấy hắn Trúc Cơ trung kỳ thực lực, thi triển  Thanh Mộc thần quang càng khủng bố.

Bình thường Trúc Cơ trung kỳ, chạm thử liền phải chết.

Cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ, nếu là không có chuẩn bị liền bị đánh trúng, cũng sẽ tại chỗ sụp đổ!

Xanh ưng đại yêu  thể phách tuy mạnh mẽ, sánh vai Nhân tộc nhị giai luyện thể hậu kỳ, nhưng cũng gánh không được liên tiếp mấy đạo Thanh Mộc thần quang oanh kích.

Ngắn ngủi hơn mười hô hấp sau.

Nó liền kêu thảm mới ngã xuống, đập ầm ầm ở phía dưới trong núi rừng, lại nổi lên không có khả năng.

“Ầm ầm!”

Lý Trường An tiện tay vung lên, lại lần nữa đánh ra một vệt thần quang.

Yêu thú xảo trá, triệt để đánh nát đầu lâu mới ổn thỏa.

Tại thú triều kéo dài những năm này.

Có thật nhiều tu sĩ cũng bởi vì phớt lờ, coi là yêu thú đã chết, tiến lên thu hoạch vật liệu, kết quả bị yêu thú trước khi chết một kích phản sát.

Theo xanh ưng đại yêu  đầu lâu vỡ vụn.

Nó toàn thân run lên một cái, rốt cuộc không có động tĩnh, khí tức hoàn toàn không có.

Đến tận đây.

Đầu này tàn phá bừa bãi nhiều năm, vô luận là yêu pháp, thể phách hay là độn thuật đều cực kỳ kinh người đại yêu, cứ như vậy chết tại Lý Trường An trong tay.

Lý Trường An đi ra phía trước, lấy ra yêu hạch, cảm ứng một phen.

“Không sai, viên yêu hạch này mặc dù không phải không thuộc tính, cũng rất thích hợp luyện đan, phẩm giai đạt đến nhị giai thượng phẩm, có lẽ có thể luyện chế ra hai viên tinh phẩm Trúc Cơ Đan.”

Hắn mặt lộ mỉm cười, đem yêu hạch cùng yêu thi đều thu hồi, trở về Trường Thanh Sơn.

Toàn bộ Triệu Quốc nam vực tu tiên giới, không người biết được, đầu kia xanh ưng đại yêu đã vẫn lạc.

Ở đây sau một khoảng thời gian rất dài.

Các đại tông môn cùng thế gia  đội ngũ tuần tra, đều đang tìm kiếm xanh ưng đại yêu  tung tích.......

Nửa tháng sau.

Trường Thanh Sơn bên trên, trong phòng luyện đan.

Đan Hỏa cháy hừng hực, Đan Hương bốn phía.

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, ba viên tròn vo  đan dược từ trong lò đan bay ra, rơi vào trong tay hắn bình ngọc nhỏ bên trong.

“Không sai, hai viên tinh phẩm Trúc Cơ Đan, một viên khác mặc dù không đạt được tinh phẩm, lại so phổ thông Trúc Cơ Đan tốt hơn nhiều.”

“Lại có thể đổi lấy một số lớn tài nguyên.”

Thú triều những năm này, mặc dù chết không ít nhị giai đại yêu, nhưng Trúc Cơ Đan vẫn như cũ là hút hàng hàng.

Chỉ vì Nhân tộc tu sĩ Trúc Cơ cũng đã chết không ít.

Các đại gia tộc cùng tông môn đều nhu cầu cấp bách Trúc Cơ Đan, bồi dưỡng mới tu sĩ Trúc Cơ.

Bởi vậy, Trúc Cơ Đan  giá cả chẳng những không có rơi xuống, ngược lại so thú triều trước đó tăng lên một thành.

Còn lại đan dược cũng là như thế.

Phù lục, khôi lỗi, trận pháp chờ chút, giá cả đều có dâng lên.

Ngược lại là vật liệu giá cả rớt xuống không ít.

Chính như Lý Trường An ban sơ dự tính như thế.

Trận này thú triều.

Để hắn kiếm lời đại lượng tài nguyên.

Bất quá, hắn vẫn như cũ hi vọng thú triều sớm ngày lắng lại.

Chỉ vì trận này thú triều đã tạo thành quá nhiều hỗn loạn, dẫn đến toàn bộ Triệu Quốc nam vực tu hành giới đều lộn xộn .

Còn như vậy loạn xuống dưới, sớm muộn có một ngày sẽ đánh phá Trường Thanh Sơn bên trên  an bình.

“Tam đại tông môn cùng thất đại thế gia không phải chỉ chút thực lực ấy, vì sao còn không toàn lực xuất thủ, kết thúc trận này thú triều?”

Lý Trường An thu hồi đan dược, đi ra phòng luyện đan, yên lặng suy tư.

Đúng lúc này.

Trần Thiên Nhã bỗng nhiên lên núi thông báo một đầu tin tức.

“Tiền bối, dưới núi có người bái phỏng, người kia tự xưng là ngươi cố nhân, đã từng đi theo ngươi cùng nhau cầu tiên.”

“Cố nhân?”

Lý Trường An dừng lại suy tư, ánh mắt nhìn về phía dưới núi.

Trúc Cơ nhiều năm như vậy, rốt cục có cố nhân tìm tới cửa.

Những năm gần đây, hắn kỳ thật một mực chờ đợi.

Hắn Trúc Cơ  tin tức, hẳn là đã sớm truyền đến Triệu Quốc tu tiên giới các nơi, nhưng từ đầu đến cuối không có năm đó cố nhân tìm tới, điều này làm hắn một lần cảm thấy kinh ngạc.

Dựa theo tình huống bình thường.

Trúc Cơ đằng sau, bình thường đều sẽ có thật nhiều lão hữu cùng cố nhân tìm tới cửa, nhặt lại giao tình.......

Giờ phút này, dưới núi.

Một già một trẻ đang đợi.

Lão giả tóc hoa râm, đầy mặt tang thương, giữa lông mày ẩn ẩn mang theo vài phần sầu khổ chi sắc, tựa hồ trải qua rất nhiều gặp trắc trở.

Trên người hắn  khí tức cũng không mạnh, chỉ có luyện khí sáu tầng, ngay cả hậu kỳ tầng kia quan ải đều không có vượt qua.

Tại bên cạnh hắn, có một thiếu nữ áo xanh.

“Gia gia, chúng ta vì sao nhất định phải tìm Trường Thanh lão tổ?”

Thiếu nữ áo xanh âm thầm truyền thanh, có chút không hiểu.

“Gia tộc bọn ta không phải phụ thuộc  Hỏa Vân Lão Tổ sao? Hỏa Vân Lão Tổ thế nhưng là Trúc Cơ trung kỳ, Trường Thanh lão tổ chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, chỉ cần xin mời Hỏa Vân Lão Tổ xuất thủ, gia tộc khốn cục liền có thể giải .”.

---

Chương 210: Thượng cổ truyền thừa, các bậc tiền bối truyền đạo ( Cầu truy đặt trước )

Chương 210: Thượng cổ truyền thừa, các bậc tiền bối truyền đạo ( Cầu truy đặt trước )

Trường Thanh Sơn bên trên.

Lý Trường An hai mắt thâm thúy, nhìn chân núi.

Hắn đã nhìn thấy cái kia một già một trẻ, cũng nghe đến bọn họ đối thoại.

"Đúng là cố nhân."

Chỉ bất quá, vị này cố nhân so hắn trong trí nhớ già đi rất nhiều.

Già nua đến hắn suýt nữa nhận không ra.

Lý Trường An một bước phóng ra, thoáng qua đi tới chân núi.

Hắn đột nhiên xuất hiện, khiến chân núi một già một trẻ đều kinh ngạc một chút.

Lão giả lấy lại tinh thần, nhìn thấy hắn trẻ tuổi dáng dấp, cả người đều sửng sốt, tựa hồ hoảng hốt một lát, vô ý thức hô.

"Đại. . . đại ca?"

"Là ta."

Lý Trường An mặt mỉm cười, tiện tay vung lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ba người liền đi đến đỉnh núi.

"Đều ngồi đi."

Lý Trường An lấy ra một bình linh trà.

Khí tức của hắn rất bình thản, nhưng dù sao cũng là trúc cơ đại tu.

Một già một trẻ này đột nhiên đi tới trúc cơ đạo tràng, đều có vẻ hơi co quắp, đứng ngồi không yên.

"Đại ca, ngươi. . . Ngươi nhiều năm như vậy, một chút cũng không thay đổi."

Lão giả âm thanh già nua, sầu khổ khuôn mặt bên trên mang theo một vẻ khẩn trương.

Lý Trường An ôn hòa cười nói.

"Ngươi ngược lại là thay đổi không ít."

Lão giả này tên là Hứa Dương.

Hắn vốn là phàm tục phủ thành bên trong võ quán sư phụ, bị tri phủ chi tử chèn ép, dưới cơn nóng giận chém cái kia nha nội, chạy ra huyện thành khắp nơi lưu vong.

Về sau, hắn gặp phải Lý Trường An, đi theo Lý Trường An bước lên tìm tiên con đường.

Bởi vì tính cách hào sảng, làm người trượng nghĩa, tìm tiên đội ngũ bên trong rất nhiều người đều gọi hắn là nhị ca.

Tiên môn phía trước.

Hứa Dương cũng bị đo ra hạ phẩm linh căn.

Tuổi của hắn so Lý Trường An còn lớn hơn, tự nhiên không có khả năng tiến vào tiên môn.

Nhưng hắn cũng không cam tâm đi phường thị làm tầng dưới chót tán tu, cùng Lý Trường An đám người tạm biệt.

Trước khi chia tay.

Hắn từng hào ngôn, chính mình nhất định sẽ trúc cơ, để những cái kia Thanh Vân Tông trưởng lão hối hận!

Nhưng bây giờ, qua mấy chục năm.

Hứa Dương tu vi, còn lưu lại tại luyện khí tầng sáu, trong cơ thể ám thương vô số, khí huyết suy bại không chịu nổi, trúc cơ đã vô vọng.

Lý Trường An tiện tay chỉ một cái, đánh ra một đạo Trường Thanh pháp lực.

Đạo kia pháp lực tiến vào Hứa Dương thân thể, khắp nơi du tẩu, đem trong cơ thể ám thương từng cái chữa trị.

Hô

Một trận gió thổi qua, thổi tan Hứa Dương trên thân bay ra một ít khói đen.

Những này khói đen, đều là trong cơ thể hắn tích lũy cũ độc.

Ngắn ngủi mấy hơi thở phía sau.

Hứa Dương cả người đều tinh thần không ít, thậm chí thoạt nhìn trẻ ra hơn mười tuổi.

Cảm nhận được tình trạng của mình, trong lòng hắn mừng rỡ, buông lỏng rất nhiều, không tại giống như là phía trước khẩn trương như vậy.

"Đại ca, cảm ơn ngươi."

"Đều là bằng hữu, nói cái gì cảm ơn, nói một chút chính ngươi đi."

Lý Trường An nhấp một ngụm trà nước, lơ đễnh.

Hứa Dương nhẹ gật đầu, nói lên hắn những năm này trải qua.

Năm đó, hắn rời đi tiên môn về sau, lại đi mặt khác hai đại tông môn, có thể liên tiếp vấp phải trắc trở.

Cuối cùng.

Hắn không thể không trở thành tầng dưới chót tán tu, đồng thời tại mấy năm sau cùng một cái kém linh căn nữ tử kết thành đạo lữ, có nhà của mình.

Sau đó mấy chục năm, hắn một mực vất vả bồi dưỡng hậu nhân, vì gia tộc bôn ba mệt nhọc.

"Đại ca, kỳ thật ta đã biết từ lâu ngươi trúc cơ, có thể ta vừa nghĩ tới lúc trước ly biệt lúc nói, liền không mặt mũi tới gặp ngươi."

Hứa Dương sâu sắc thở dài.

Lý Trường An, Từ Phúc Quý, sở đại ngưu đám người nhộn nhịp trúc cơ.

Có thể chính hắn vẫn là cái luyện khí tầng sáu, thực lực nhỏ yếu, địa vị hèn mọn, thực sự là không muốn cùng cố nhân gặp mặt.

Mãi đến trước đó không lâu.

Gia tộc của hắn gặp phải phiền phức, chính hắn không giải quyết được, không thể không ra ngoài cầu người.

Nguyên bản, hắn muốn mời một cái khác đạo hiệu tên là "Hỏa Vân" Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, chỉ vì toàn bộ Hứa gia đều phụ thuộc vào Hỏa Vân đạo nhân.

Nhưng

Mấy ngày trước đây.

Hắn một vị lão hữu, Xích Luyện Tông tông chủ, bỗng nhiên tìm tới hắn, hỏi thăm đại ca của hắn có phải là Trường Thanh Sơn chủ.

"Nguyên lai Xích Luyện Tông tông chủ cùng ngươi biết."

Lý Trường An trong lòng hiểu rõ.

Trách không được, hắn ngày ấy chém yêu lúc, Xích Luyện Tông tông chủ luôn là một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

"Nói một chút đi, ngươi chọc tới cái gì phiền phức."

Nếu như là phiền toái nhỏ, Lý Trường An không ngại thuận tay giải quyết.

Nhưng nếu là phiền phức quá lớn.

Vậy hắn cũng sẽ không nhớ tới cố nhân chi tình, sẽ chỉ đem cái này già trẻ hai người ném ra Trường Thanh Sơn.

Hứa Dương do dự một chút, tựa hồ ở trong lòng tìm từ.

"Đại ca, ta có một vị tộc nhân, chọc tới Huyết Ảnh lão quái đệ tử, người kia bắn tiếng, yêu cầu ta đem toàn bộ Hứa gia bảo vật đều bồi thường cho hắn, nếu không hắn nhất định sẽ đồ diệt Hứa gia."

"Huyết Ảnh lão quái?"

Lý Trường An cười cười.

"Nguyên lai là lão gia hỏa kia."

"Đại ca, ngươi biết Huyết Ảnh lão quái?"

"Nghe nói qua."

Lý Trường An cái này thân phận tự nhiên không quen biết.

Nhưng hắn lệ phàm cái kia thân phận nhận biết không ít trúc cơ kiếp tu.

Huyết Ảnh lão quái chính là một cái trong số đó.

Lão quái này là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, đấu pháp thực lực không tính cường, nhưng độn thuật mười phần cao minh, tu hành 《 Huyết Ảnh Độn thuật 》 phẩm giai tiếp cận Địa phẩm.

Ỷ vào môn này độn thuật, hắn thậm chí dám cùng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ so chiêu.

"Đã sớm nghe nói qua cái này Huyết Ảnh Độn thuật, vừa vặn tới kiến thức một cái."

Lý Trường An suy nghĩ.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, không cần e ngại Huyết Ảnh lão quái.

Nhưng Hứa Dương gặp hắn chậm chạp không mở miệng, còn tưởng rằng hắn tại do dự.

"Đại ca, ta sẽ không để ngươi bạch xuất thủ, ta chỗ này có một cái bảo vật."

"Bảo vật gì?"

Lý Trường An không có quá để ý, thuận miệng hỏi một chút.

Chỉ là luyện khí tầng sáu, không bỏ ra nổi quá tốt bảo vật.

Nhưng mà.

Hứa Dương từ túi trữ vật lấy ra kiện kia bảo vật lúc.

Lý Trường An bỗng nhiên phát giác một đạo khí tức quen thuộc.

"A? Tiểu Ất Mộc kiếm trận? Không đúng. . ."

Ánh mắt của hắn ngưng lại, nhìn hướng Hứa Dương bảo vật trong tay.

Cái kia bảo vật là một cái mộc điêu, điêu khắc vô số trường kiếm tạo thành kiếm trận dáng dấp, mơ hồ tỏa ra sắc bén kiếm khí.

Hứa Dương đem mộc điêu đặt ở bàn ngọc bên trên, mở miệng giới thiệu.

"Đại ca, cục gỗ này điêu khắc, là ta một cái tộc nhân tại cổ mộc bí cảnh bên trong phát hiện, phẩm cấp của nó thực sự là quá cao, liền ta đều không thể luyện hóa, ta đoán khả năng là nhị giai bảo vật."

"Ta xem một chút. . ."

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, đem mộc điêu cầm trong tay, tính toán luyện hóa.

Nhưng rất nhanh, hắn phát giác một tia lực cản.

Cho dù lấy hắn thực lực, muốn luyện hóa cái này mộc điêu, đều có chút cố hết sức.

"Thứ này đúng là cái bảo vật."

Lý Trường An cẩn thận quan sát.

Mộc điêu mặt ngoài tán phát Mộc hành kiếm ý, cùng Tiểu Ất Mộc kiếm trận giống nhau như đúc.

Khác biệt ở chỗ, cái này mộc điêu bên trên điêu khắc hơn mấy chục chuôi tiểu kiếm, xa không chỉ chín chuôi.

Cẩn thận tính toán.

Vừa vặn tám mươi mốt chuôi!

"Chẳng lẽ, thật sự có Đại Ất Mộc kiếm trận?"

Lý Trường An trong lòng thầm nghĩ.

Tiểu Ất Mộc kiếm trận là trong tay hắn đặc thù nhất pháp thuật, rõ ràng chỉ là thượng phẩm pháp thuật, lại có thể để hắn vượt cấp mà chiến.

Cho dù đến Trúc cơ kỳ vẫn như cũ như vậy.

Rất sớm phía trước, hắn liền suy đoán, Tiểu Ất Mộc kiếm trận có lẽ chỉ là một loại nào đó càng lợi hại kiếm trận phiên bản đơn giản hóa hoặc là không hoàn chỉnh bản.

Bây giờ.

Cục gỗ này điêu khắc xuất hiện, xác minh hắn phỏng đoán.

"Tiểu Ất Mộc kiếm trận uy lực liền như thế kinh người, Đại Ất Mộc kiếm trận lại sẽ làm sao?"

Lý Trường An trong lòng âm thầm chờ mong.

Chỉ bất quá.

Cái này mộc điêu rất khó khăn luyện hóa.

Dựa theo hắn dự đoán, còn phải hao phí một tháng thời gian, mới có thể đem triệt để luyện hóa.

"Hứa Dương, cục gỗ này điêu khắc ta nhận, mang ta đi nhà của ngươi tộc xem một chút đi."

"Tốt, tốt, đại ca ngươi đi theo ta!"

Hứa Dương mặt lộ vẻ vui mừng.

Lấy hắn đối Lý Trường An hiểu rõ.

Lý Trường An tất nhiên nói ra lời này, liền đại biểu việc này hắn sẽ giúp đến cùng.

Không bao lâu.

Lý Trường An thả ra nhị giai phi thuyền, mang theo Hứa Dương cùng hắn tôn nữ rơi vào phi thuyền trên, đồng thời để Hứa Dương chỉ rõ vị trí.

Hứa gia tộc địa khoảng cách Thúy Bình vùng núi vực cũng không xa, liền tại liền nhau "Hỏa Vân sơn" địa vực.

Lấy phi thuyền tốc độ, mấy canh giờ liền có thể đi tới đi lui.

Nhưng Hứa Dương cùng hắn tôn nữ hao phí bốn năm ngày, trên đường đi nơm nớp lo sợ, sợ gặp phải kiếp tu cùng làm loạn yêu thú, thật vất vả mới đến Trường Thanh Sơn.

Tại trên đường trở về.

Hứa Dương do dự hỏi: "Đại ca, trúc cơ. . . Trúc cơ đến cùng là cái gì cảm thụ?"

"Đúc đại đạo nền tảng, trải con đường trường sinh."

Lý Trường An cười vì hắn nói lên trúc cơ cảm thụ.

Bất tri bất giác.

Hứa gia tộc địa đã ở trong tầm mắt.

Mảnh này tộc địa, nằm ở một đầu rất nhỏ nhất giai trung phẩm linh mạch bên trên.

Lý Trường An một chút cảm ứng, phát hiện toàn bộ Hứa gia chỉ có hơn hai mươi cái tu sĩ, lại phần lớn đều là luyện khí sơ kỳ, đạt tới luyện khí trung kỳ lác đác không có mấy.

Hứa Dương cái này luyện khí tầng sáu tu vi, đã là Hứa gia người mạnh nhất.

Hắn lập tức phi thân đi xuống, kêu gia tộc tử đệ đều đi ra, long trọng nghênh đón Lý Trường An.

Chỉ bất quá.

Phần này long trọng, thực sự là có chút keo kiệt.

"Bái kiến Trường Thanh lão tổ!"

Đông đảo Hứa gia tộc nhân nhộn nhịp khom người, trăm miệng một lời, cung kính hô to.

Lý Trường An khẽ gật đầu, từ phi thuyền bên trên rơi xuống, đi vào Hứa gia đại sảnh bên trong.

Hắn cũng không thu đi phi thuyền.

Phi thuyền ở đây, cơ bản liền đại biểu một vị trúc cơ đại tu ở đây, có một phần kinh sợ tác dụng.

"Hứa Dương, cái kia Huyết Ảnh lão quái đệ tử, lúc nào đến?"

"Còn có ba ngày."

"Tốt, vậy ta liền tại cái này ngừng ba ngày a, cho ta tìm một gian mật thất."

Lý Trường An không muốn bị quấy rầy, chỉ muốn chuyên tâm luyện hóa mộc điêu.

Hứa Dương lập tức vì hắn an bài.

Không bao lâu.

Lý Trường An tiến vào mật thất, tiện tay bày ra một tòa nhị giai trận pháp.

. . .

Đêm đó.

Một gian khác mật thất bên trong.

Đông đảo Hứa gia tộc nhân tập hợp.

"Cha, vị này Lý tiền bối, thật có thể giải quyết gia tộc bọn ta phiền phức sao?"

"Vạn nhất Lý tiền bối không phải Huyết Ảnh lão quái đối thủ, chúng ta nên làm cái gì?"

"Kỳ thật nên đi tìm Hỏa Vân lão tổ. . ."

Mọi người mồm năm miệng mười, đều không thế nào xem trọng Lý Trường An.

Lý Trường An cuối cùng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ.

Mà Hỏa Vân lão tổ thành danh đã lâu, là Trúc Cơ trung kỳ nhân vật.

Cùng so sánh.

Bọn họ tự nhiên càng muốn tin tưởng Hỏa Vân lão tổ.

Hứa Dương trầm giọng nói: "Chúng ta dạng này tiểu gia tộc, tại Hỏa Vân lão tổ trong mắt, cùng sâu kiến không khác, liền tính lấy ra bảo vật, hắn cũng không nhất định sẽ giúp chúng ta."

"Gia gia, khối kia mộc điêu là đồ tốt, chỉ cần đưa nó hiến cho Hỏa Vân lão tổ, lão tổ nhất định sẽ xuất thủ, hắn trước đây cũng không phải là không có giúp qua dưới trướng luyện khí gia tộc."

Thiếu nữ áo xanh hứa niệm thu âm thanh thanh thúy.

Nàng vẫn như cũ không hiểu.

Vì sao nhất định muốn mạo hiểm, ngàn dặm xa xôi đi tìm Lý Trường An, mà không phải tìm chỗ gần Hỏa Vân lão tổ?

Đối mặt đông đảo hậu nhân nghi vấn.

Hứa Dương sâu sắc thở dài, cũng không lại giải thích cái gì.

"Tin tưởng đại ca, hắn nhất định có thể giúp chúng ta vượt qua lần này nguy cơ."

. . .

Sau ba ngày.

Cái kia Huyết Ảnh lão quái đệ tử cũng không xuất hiện.

Chỉ vì hắn chú ý tới Hứa gia tộc địa bên trên lơ lửng nhị giai phi thuyền.

"Có trúc cơ đại tu đến Hứa gia? Chẳng lẽ là Hỏa Vân đạo nhân?"

Sắc mặt hắn khó coi, không thể không thối lui, tìm hắn sư phụ vì hắn nâng đỡ.

Cũng không lâu lắm.

Một đạo huyết quang vạch phá thương khung, giáng lâm ở khu vực này trung tâm nhất Hỏa Vân trên núi.

Ngay sau đó, một tiếng cười quái dị vang lên.

"Kiệt kiệt kiệt, Hỏa Vân, lão phu tìm ngươi có việc!"

"Huyết Ảnh lão quái!"

Một thân áo bào đỏ Hỏa Vân đạo nhân hiện thân, toàn thân tràn ngập Trúc Cơ trung kỳ khí tức.

Hắn nhíu nhíu mày, nhìn chằm chằm Huyết Ảnh lão quái.

"Ngươi có chuyện gì?"

"Hỏa Vân, ngươi dưới trướng một cái luyện khí gia tộc, trêu chọc đệ tử ta, ta muốn đem đồ diệt, trước đến nói cho ngươi một tiếng."

"Cái gì?"

Hỏa Vân đạo nhân sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Lão quái vật này đi tới hắn địa vực, một lời không hợp liền muốn diệt dưới trướng hắn thế lực, thực sự là không giảng đạo lý.

"Huyết Ảnh, ngươi không phải là chán sống?"

"Kiệt kiệt kiệt, lão phu nguyện ý nói với ngươi một tiếng, đã xem như là nể mặt ngươi, ngươi chẳng lẽ muốn ngăn cản ta?"

Huyết Ảnh lão quái nụ cười âm lãnh, lập tức hóa thành một đạo huyết quang, chạy thẳng tới Hứa gia tộc địa mà đi.

Hỏa Vân đạo nhân giận dữ, lập tức hóa thành một đạo hỏa quang đuổi theo.

Nhưng mà.

Hắn tuy là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng không hề am hiểu độn thuật.

Nhất thời vậy mà đuổi không kịp Huyết Ảnh lão quái cái này Trúc Cơ sơ kỳ kiếp tu!

Sau một lát.

Hai người một trước một sau đi tới Hứa gia tộc địa phụ cận.

Huyết Ảnh lão quái cười lạnh: "Hỏa Vân, ngươi chẳng lẽ cho rằng, ngừng một chiếc phi thuyền ở đây, liền có thể đem ta dọa lùi?"

"Ân? Phi thuyền?"

Hỏa Vân đạo nhân khẽ giật mình, cái này phi thuyền cũng không phải hắn.

Đúng lúc này.

Một đạo thanh quang từ Hứa gia tộc địa dâng lên, giữa không trung hóa thành Lý Trường An dáng dấp.

Hắn mặt mỉm cười, chắp tay.

"Hỏa Vân đạo hữu."

"Ngươi là. . . Thúy Bình sơn Lý Trường An?"

Hỏa Vân đạo nhân nhận ra Lý Trường An.

Hắn liếc nhìn phía dưới Hứa gia tộc địa, lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra.

Hứa gia rõ ràng là hắn dưới trướng, gặp phải phiền phức vậy mà không tìm đến hắn, ngược lại đi tìm một chỗ khác vực trúc cơ hỗ trợ, mà còn tìm đến người thực lực còn không bằng hắn!

"Cái này Hứa gia gia chủ thật sự là ngu như lợn!"

Hỏa Vân đạo nhân trong lòng có chút không thích, thầm mắng một tiếng.

Liền tính muốn tìm người ngoài, cũng có thể tìm một cái thực lực càng mạnh.

Tìm Lý Trường An có làm được cái gì?

Chẳng lẽ hắn đuổi được Huyết Ảnh lão quái?

Cách đó không xa.

Huyết Ảnh lão quái cũng tại dò xét Lý Trường An.

"Khặc khặc, đây không phải là Thúy Bình sơn cái kia rùa đen rút đầu sao?"

Hắn mới đầu bị dọa nhảy dựng, còn tưởng rằng Hứa gia mời tới cao nhân, có thể nhìn trong Lý Trường An khuôn mặt về sau, lập tức yên lòng.

Phía dưới, Hứa gia tộc địa bên trong.

Đông đảo Hứa gia tộc nhân nghe đến Huyết Ảnh lão quái lời nói, trong lòng đều có chút lo nghĩ.

Nhìn bộ dạng này, Huyết Ảnh lão quái đối với Lý Trường An không có chút nào e ngại.

Gia tộc bọn họ bảo vật hơn phân nửa là cho không.

Tin tức tốt duy nhất là, Hỏa Vân đạo nhân đến nơi này, có lẽ có thể đem Huyết Ảnh lão quái đuổi đi.

Nhưng bọn họ trong lòng đều rõ ràng.

Hỏa Vân đạo nhân đối với bọn họ mời người ngoài hỗ trợ hành động, tất nhiên sẽ lòng sinh bất mãn.

Hứa gia cuộc sống sau này nhưng là khó khăn!

Hứa niệm Thu Tâm bên trong sầu lo, âm thầm truyền âm: "Gia gia, chúng ta thật không nên đi tìm Trường Thanh tiền bối, lẽ ra nên trực tiếp đi mời Hỏa Vân lão tổ."

Hứa Dương trầm mặc thật lâu, không nói một lời.

Đối mặt tộc nhân chất vấn, hắn cũng không dao động, vẫn như cũ tin tưởng Lý Trường An.

Tộc địa bên trên.

Lý Trường An thần sắc ung dung, cũng không bởi vì "Rùa đen rút đầu" bốn chữ tức giận.

"Huyết Ảnh đạo hữu, ta nghe ngươi độn thuật hơn người?"

"Thế nào, ngươi đầu này rùa đen muốn cùng ta thử xem?"

Huyết Ảnh lão quái không thể nín được cười.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thân hình hắn lóe lên, hóa thành một đạo huyết quang, chạy thẳng tới Hứa Dương mà đi.

Đối với gần trong gang tấc Lý Trường An, hắn căn bản không có để ở trong lòng.

Nhưng mà.

Chớp mắt về sau.

Lý Trường An phảng phất thuấn di đồng dạng, trực tiếp xuất hiện tại trước người hắn, đánh ra một đạo kiếm trận.

"Cái gì?"

Huyết Ảnh lão quái sắc mặt đột biến, thân hình lui nhanh, tính toán tránh thoát cái này một kích.

Nhưng Lý Trường An độn thuật mạnh hơn hắn.

Hắn căn bản trốn không thoát.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đạo kia kinh khủng kiếm trận, đánh nát hắn hộ thân bảo vật, trùng điệp đánh vào trên người hắn.

"Ầm ầm!"

Huyết Ảnh lão quái trên không nổ tung.

Hắn độn thuật mặc dù không tệ, nhưng phòng ngự thủ đoạn qua quýt bình bình, căn bản ngăn không được cái này một kích.

Tại chỗ bỏ mình!

Lý Trường An đưa tay một chiêu, lấy đi hắn túi trữ vật.

Đại Hoàng thì trốn trong lòng đất, rung tôn hồn phiên, đem hồn phách của hắn thu đi.

Một trận chiến này như vậy kết thúc!

Từ bắt đầu đến giờ, còn chưa đủ ba cái hô hấp!

"Huyết Ảnh lão quái chết rồi?"

Phía dưới tộc địa bên trong, đông đảo Hứa gia tộc nhân trợn mắt há hốc mồm.

Trúc cơ cường giả, trong mắt bọn hắn, đều là cao cao tại thượng tồn tại, tùy ý một cái liền có thể tùy tiện đồ diệt toàn bộ Hứa gia.

Nhưng bây giờ.

Bọn họ vậy mà thấy tận mắt một vị trúc cơ vẫn lạc!

Mấy người đều vô ý thức bấm một cái chính mình, xác định chính mình cũng không phải là đang nằm mơ.

"Gia gia, Trường Thanh tiền bối làm sao sẽ lợi hại như vậy?"

"Ta nào biết được. . ."

Hứa Dương chấn động trong lòng, thấp giọng thì thào.

Hắn vốn cho rằng, liền tính Lý Trường An có thể đem Huyết Ảnh lão quái đuổi đi, cũng sẽ kinh lịch một phen khổ chiến, thậm chí khả năng sẽ mời đến Từ Phúc Quý cùng sở đại ngưu bọn họ.

Nhưng trước mắt thấy, đã vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Đừng nói là hắn.

Liền Hỏa Vân đạo nhân cái này Trúc Cơ trung kỳ cường giả, đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Huyết Ảnh lão quái ngang dọc trên trăm năm, vậy mà lại chết ở chỗ này?"

Hắn thực sự là không thể tin được, hướng về bốn phía đánh ra mấy chục đạo pháp lực, tính toán tìm kiếm Huyết Ảnh lão quái khí tức.

Chỉ vì, hắn hoài nghi Huyết Ảnh lão quái vận dụng một loại nào đó giả chết phương pháp thoát thân.

Có thể bốn phía thiên địa trống rỗng.

Một phen tìm kiếm phía sau.

Hắn cái gì đều không có tìm được.

Đại địa bên trên cái kia mảnh đỏ tươi lại chói mắt dòng máu, không giờ khắc nào không tại nhắc nhở Hỏa Vân đạo nhân.

Huyết Ảnh lão quái thật chết rồi!

Hỏa Vân đạo nhân hít sâu một hơi, lại nhìn về phía Lý Trường An lúc, trong mắt nhiều hơn mấy phần trịnh trọng cùng kiêng kị.

"Cái này Lý Trường An thực lực, làm sao so trong truyền thuyết mạnh hơn nhiều như thế? Chưa từng nghe nói hắn sẽ như vậy lợi hại độn thuật!"

Hồi tưởng lại Lý Trường An trước đây hiện ra độn thuật, hắn vẫn như cũ kinh hãi không thôi.

Đúng lúc này.

Lý Trường An đối hắn cười nói: "Hỏa Vân đạo hữu, sao không cùng ta đến Hứa gia trong đại sảnh uống chút nước trà?"

Tốt

Hỏa Vân đạo nhân chắp tay, thái độ so trước đây tốt lên rất nhiều.

Tại đông đảo Hứa gia tộc nhân khiếp sợ cùng ánh mắt cung kính bên trong.

Hai người nhộn nhịp hạ lạc, đi tới đại sảnh bên trong.

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An cùng Hỏa Vân đạo nhân tại đại sảnh bên trong luận đạo, lẫn nhau nói lên Trúc cơ kỳ tu hành tâm đắc.

Trò chuyện càng lâu, Hỏa Vân đạo nhân thì càng giật mình.

Lý Trường An rõ ràng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, nói ra rất nhiều tu hành tâm đắc, vậy mà lại đối hắn không nhỏ trợ giúp.

Đến cuối cùng.

Hỏa Vân đạo nhân sâu sắc thở dài, thành khẩn nói.

"Lý đạo hữu, thế nhân đều coi thường ngươi."

"Bất quá là một ít hư danh, không cần để ý!"

Lý Trường An cười cười, mười phần tùy ý.

Trải qua mấy ngày nay luận đạo.

Hai người xem như là quen thuộc.

Trong đó.

Hỏa Vân đạo nhân biết được Hứa Dương là Lý Trường An lão hữu.

Hắn lúc này bày tỏ, có thể giúp Hứa Dương gia tộc dời đến Thúy Bình vùng núi vực, đồng thời giúp bọn hắn mua xuống một đầu nhất giai thượng phẩm linh mạch.

Này thiên đại kinh hỉ, lập tức nện đến đông đảo Hứa gia tộc nhân đầu óc choáng váng.

Bọn họ quả thực không thể tin được.

Cao cao tại thượng Hỏa Vân lão tổ, vậy mà lại chủ động giúp bọn hắn, lại không có yêu cầu bất luận cái gì báo đáp!

Mà hết thảy này đều đến từ Lý Trường An.

Bọn họ không nhịn được vui mừng.

Hứa Dương trước đây lựa chọn là đúng, may mắn hắn đi mời Lý Trường An, mà không phải là Hỏa Vân đạo nhân.

Lý Trường An thì minh bạch, Hỏa Vân đạo nhân đây là tại chủ động giao hảo.

Hắn cũng không cự tuyệt.

. . .

Sau đó hơn nửa tháng.

Hứa gia bắt đầu di chuyển, nâng nhà đi tới Thúy Bình vùng núi vực.

Có hai vị trúc cơ tại bọn họ phía sau, lần này di chuyển mười phần thuận lợi, cũng không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Trong thời gian này.

Lý Trường An tìm đến Huyết Ảnh lão quái động phủ, đánh giết các đệ tử.

Sau đó, hắn mở ra túi trữ vật nhìn một chút.

Bên trong bảo vật phần lớn thường thường không có gì lạ, cùng bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tích lũy không sai biệt lắm, .

Bản kia 《 Huyết Ảnh Độn thuật 》 ngược lại để Lý Trường An nhìn nhiều mấy lần.

Trước đây, ngoại giới truyền ngôn.

Huyết Ảnh Độn thuật là thượng phẩm pháp thuật, tiếp cận Địa phẩm.

Nhưng Lý Trường An lật xem về sau phát hiện, bản này độn thuật chính là Địa phẩm pháp thuật, cũng không phải là tiếp cận.

Chỉ bất quá.

Cùng là Địa phẩm, ngũ hành linh quang độn rõ ràng tốt hơn nhiều.

"Địa phẩm pháp thuật, cũng có chia cao thấp."

Lý Trường An đem cái này pháp thuật thu hồi, xem như Trường Thanh Sơn nội tình.

Địa phẩm độn thuật, cho dù tại kim đan thế lực bên trong, đều xem như là cực kì trân quý.

Không bao lâu.

Hắn thành công luyện hóa cả tòa mộc điêu.

Từ cái kia mộc điêu bên trong, được đến một phần truyền thừa.

Chính là hắn một mực suy đoán 《 Đại Ất Mộc kiếm trận 》!

"Quả nhiên là đạo này kiếm trận."

Lý Trường An khóe miệng nhấc lên, nghiêm túc học tập pháp thuật này.

Môn này Đại Ất Mộc kiếm trận phẩm giai cực kì bất phàm, bất ngờ đạt tới Thiên phẩm.

Nó đồng dạng chia làm nhập môn, tiểu thành, đại thành ba cái cảnh giới.

Vẻn vẹn nhập môn.

Liền yêu cầu nắm giữ chín kiếm chi trận!

Nếu là đạt tới tiểu thành, có thể điều khiển hai mươi bảy chuôi bảo kiếm tạo thành kiếm trận.

Cảnh giới đại thành.

Thì là tám mươi mốt chuôi bảo kiếm kiếm trận!

"Tám mươi mốt chuôi bảo kiếm, đồng thời điều khiển, tạo thành kiếm trận, uy lực sẽ cỡ nào kinh người?"

Chỉ là nghĩ đến tràng diện kia, Lý Trường An liền không nhịn được sợ hãi thán phục.

Nhưng

Hắn không nhịn được sinh ra mấy phần nghi hoặc.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, nhiều lắm là điều khiển chín chuôi nhị giai trung phẩm bảo kiếm.

Liền tính cùng Huyền Thủy rùa hợp nhất, tiến vào tá pháp trạng thái, cũng liền miễn cưỡng có thể điều khiển chín chuôi nhị giai thượng phẩm.

Hắn đã dùng kiếm khí phù lục thay thế bảo kiếm thí nghiệm qua.

"Cho dù thực lực của ta đạt tới trúc cơ đỉnh phong, cũng không có khả năng đồng thời điều khiển tám mươi mốt chuôi nhị giai thượng phẩm bảo kiếm."

"Như muốn cưỡng ép điều khiển, sẽ chỉ dẫn đến tự thân bị phản phệ."

"Nói như vậy, ta căn bản là không có cách đem môn này kiếm trận uy lực phát huy đến cực hạn?"

Lý Trường An âm thầm nhíu mày, tiếp tục nhìn xuống.

Hắn cũng không tin, sáng tạo pháp thuật này người, sẽ không nghĩ tới điểm này.

Quả nhiên, tại cái này cửa Đại Ất Mộc kiếm trận cuối cùng, đơn độc cho ra một thiên điều khiển pháp môn, tên là 《 phân thần hóa niệm pháp 》.

Lý Trường An nhẫn nại tính tình, cẩn thận xem.

"Đem tự thân thần thức hóa thành từng sợi nhỏ xíu thần niệm, riêng phần mình bám vào một thanh bảo kiếm bên trên, lấy thần niệm điều động bảo kiếm, giảm bớt đối tự thân pháp lực áp lực. . ."

Hắn càng xem càng là kinh ngạc.

Pháp thuật này, vậy mà là thần thức chi pháp!

Tại bây giờ tu tiên giới, phổ biến nhất chính là các loại luyện khí pháp môn, công pháp luyện thể thì ít một chút.

Mà thần thức công pháp cùng pháp thuật căn bản không tồn tại, tựa hồ bị đặc thù nào đó lực lượng lau đi.

Nhưng Lý Trường An tại trận kia tỉnh mộng thượng cổ mộng cảnh bên trong, biết được vạn Trận Tông có thần nhận thức chi pháp, chỉ bất quá hắn trong mộng Lý Bình an cũng không tiếp xúc.

Tất nhiên vạn Trận Tông đều có, mặt khác bát đại tiên tông hơn phân nửa cũng có.

Nói cách khác.

Thời kỳ Thượng Cổ, tinh khí thần ba đạo pháp môn tu luyện đều có!

Mà bây giờ chỉ còn lại tinh, khí hai đạo, thiếu hụt thần pháp môn tu luyện.

"Nghĩ không ra, ta lại có như thế phúc duyên, có thể được đến một môn thần thức pháp thuật."

Lý Trường An trên mặt nụ cười, đang muốn tu hành pháp thuật này.

Bỗng nhiên.

Hắn phát hiện.

Tại cái này môn pháp thuật về sau, còn có một đoạn đơn độc văn tự.

Đoạn chữ viết này tựa hồ là một vị tiền bối lưu lại.

"Lão phu nếu là đoán được không sai, môn này Đại Ất Mộc kiếm trận, đến từ thượng cổ chín đại tông môn một trong Âm Dương Tông."

"Tông này trấn tông pháp thuật, tên là 《 đại học năm thứ 5 đi âm dương kiếm trận 》."

"Nên kiếm trận chia làm thập đại trận, cái này Đại Ất Mộc kiếm trận chính là một cái trong số đó."

"Ngoài ra, còn có Đại Canh Kim kiếm trận, Đại Mậu Thổ kiếm trận. . ."

Lý Trường An thần sắc chuyên chú, nghiêm túc nhìn xong vị tiền bối này lưu lại văn tự.

Âm Dương Tông, hắn tự nhiên biết.

Nhưng đối với trấn tông pháp thuật giải không nhiều.

Tỉnh mộng thượng cổ một đời kia, hắn mặc dù bị hóa thần thu làm đệ tử, nhưng bởi vì thiên phú quá kém, phần lớn thời gian đều tại bế quan, đối mặt khác tám đại tông môn không có quá nhiều hiểu rõ.

"Nếu thật là Âm Dương Tông trấn tông pháp thuật, vậy cái này cửa kiếm trận uy lực, hơn phân nửa so ta tưởng tượng đến còn muốn lớn!"

Lý Trường An suy nghĩ.

Từ nay về sau, phải hảo hảo tu hành pháp thuật này.

Ngoài ra.

Còn phải lưu ý thêm còn lại kiếm trận thông tin.

Nếu là có thể góp đủ trong truyền thuyết môn kia đại học năm thứ 5 đi âm dương kiếm trận, như vậy hắn đủ để quét ngang cùng giai tu sĩ.

. . .

Mấy ngày sau.

Lý Trường An xuất quan.

Lần này thu hoạch rất nhiều, làm hắn tâm tình thật tốt.

Hắn trực tiếp tiến về Hứa gia tộc địa, ban thưởng một viên phá cảnh đan dược, giúp Hứa Dương đột phá tới luyện khí hậu kỳ, cũng vì bọn họ bày ra nhiều nói nhất giai đỉnh phong trận pháp.

Ngày đó, toàn bộ Hứa gia một mảnh chúc mừng.

Hứa Dương đối Lý Trường An nói cảm ơn liên tục.

Trò chuyện ở giữa.

Hắn có ý nhấc lên tôn nữ của mình hứa niệm thu.

Hi vọng Lý Trường An có thể thu hứa niệm thu là thị nữ, tại trên Trường Thanh Sơn hầu hạ hắn.

Nhưng Lý Trường An không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt.

Hắn sinh hoạt đơn giản, không cần người khác hầu hạ.

Nghe vậy.

Trốn tại một bên hứa niệm thu thần sắc ảm đạm.

. . .

Mấy ngày sau.

Lý Trường An tiến về Hoàng Hạc tiên thành.

Lần này đi cũng không phải là vì mua bán bảo vật, mà là vì gặp Từ Phúc Quý.

Chỉ vì Từ Phúc Quý dòng dõi bên trong, xuất hiện một cái trung phẩm linh căn thiên tài.

"Phúc quý người này, ngược lại là rất có thể sinh."

Từ Phúc Quý đại hôn đến nay, mới đi qua mười sáu năm, mà hắn dòng dõi đã vượt qua sáu mươi!

Hắn vận khí không tệ.

Trong đó có chín người đều bị đo ra linh căn, tiến vào Từ thế gia tộc tu sĩ gia phả.

Lý Trường An mới vừa đến duyệt đến tửu lâu, liền thấy hắn trưởng tử Từ Bình An.

"Bình an."

"Lý bá bá, ta lập tức đi gọi phụ thân!"

Từ Bình An cung kính cúi đầu, sau đó chạy đi trên lầu, thông báo Từ Phúc Quý.

Không bao lâu.

Từ Phúc Quý đầy mặt nụ cười, ôm một đứa bé xuống lầu.

"Đại ca, ngươi xem như đến rồi! Ta vừa vặn cho đứa nhỏ này nghĩ kỹ danh tự, ngươi nghe một chút thế nào."

"Ồ? Tên là gì?"

"Từ Trường Thanh!"

". . ."

Lý Trường An có chút im lặng.

Người này trưởng tử kêu Từ Bình An, lão cửu lại kêu từ Trường Thanh.

Luôn cảm giác hắn tại cọ chính mình khí vận.

"Đại ca, thế nào? Danh tự này có phải là nghe xong liền rất có phúc khí?"

"Tạm được."

Lý Trường An bất đắc dĩ, lấy ra một khối hộ thân bảo vật, đưa qua.

Những năm gần đây.

Hắn vẫn như cũ lần lượt đưa ra hơn sáu mươi phần bảo vật.

Từ Phúc Quý mỗi sinh một đứa bé, hắn liền phải đưa một phần.

"Hắc hắc, ta liền biết đại ca ngươi bảo vật nhiều, ta về sau lại cố gắng một chút, nhiều sinh một chút."

"Ngươi vẫn là suy nghĩ một chút làm sao nuôi những hài tử này đi."

Lý Trường An thở dài.

Hắn thuận tay đánh ra một đạo pháp thuật, lấy nghiệm linh pháp xem xét từ Trường Thanh linh căn.

Bốn mươi sợi linh vận!

Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Đúng là trung phẩm linh căn, nhưng khoảng cách thượng phẩm linh căn chỉ kém một sợi linh vận.

Bực này thiên phú, trúc cơ rất có hi vọng, thậm chí có nhất định có thể đi đến kết đan một bước kia.

"Phúc quý, đứa nhỏ này ngươi nhưng phải thật tốt bồi dưỡng, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, hắn ít nhất có thể vì ngươi Từ gia chống đỡ hai trăm năm huy hoàng!"

"Đại ca yên tâm, ta biết rõ!"

Từ Phúc Quý lời thề son sắt mà tỏ vẻ, nhất định sẽ đem đứa nhỏ này bồi dưỡng thành trúc cơ.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Lý Trường An rời đi tửu lâu, tiến về Vạn Bảo Lâu.

Đến đều đến rồi.

Hắn tính toán thuận tiện mua một chút bồi dưỡng linh thực bảo vật.

Nhưng mà.

Tại Vạn Bảo Lâu bên trong, hắn đụng phải một cái người quen.

"Tư Mã Thụy."

"Lý Trường An!"

Tư Mã Thụy vừa vặn từ Vạn Bảo Lâu tầng hai xuống, đối đầu Lý Trường An ánh mắt, thần sắc lập tức thay đổi đến lạnh lẽo, đôi mắt bên trong nhiều hơn mấy phần sát khí.

Chuyện cho tới bây giờ, hai người đều không cần lại tận lực ẩn tàng sát ý.

Nếu là tại tiên thành bên ngoài đụng vào.

Bọn họ nhất định có một trận chiến!

Tư Mã Thụy mặt lạnh lấy, từ Lý Trường An bên người chạy qua, trực tiếp rời đi Vạn Bảo Lâu.

Lý Trường An mua chút bảo vật, không bao lâu cũng rời đi.

. . .

Tối hôm đó.

Hắn trở lại Trường Thanh Sơn, tiếp tục tu hành.

Sau đó tu hành tuế nguyệt, hắn đem trọng tâm đặt ở Đại Ất Mộc kiếm trận bên trên.

Hơn hai tháng sau.

Lý Trường An đã xem Đại Ất Mộc kiếm trận nhập môn, đồng thời khoảng cách tiểu thành không xa.

Hắn vận dụng phân thần hóa niệm chi thuật, có thể hoàn mỹ điều khiển mười tám sợi kiếm khí, lấy thần niệm hướng dẫn kiếm khí, hóa thành một đạo cường đại kiếm trận.

"Ta hiện tại kiếm trận cảnh giới, xem như nửa bước tiểu thành."

Lý Trường An đối cái này tiến độ rất hài lòng.

Đại Ất Mộc kiếm trận, đã thành hắn cường đại nhất con bài chưa lật, liền thanh mộc thần quang cũng không sánh nổi.

Dù sao kiếm trận có thể vận dụng phù lục lực lượng, chế tạo duy nhất một lần kiếm trận.

Mà thanh mộc thần quang tiêu hao chính là hắn tự thân pháp lực.

Mấy ngày sau.

Đêm khuya.

Lý Trường An đang tu luyện.

Bỗng nhiên, Trường Thanh Sơn trận pháp bị công kích mãnh liệt.

"Ầm ầm!"

Trận pháp oanh minh.

Hắn đi ra động phủ xem xét, liền thấy vài đầu nhị giai hậu kỳ đại yêu ngay tại điên cuồng vây công Trường Thanh Sơn.

Những này đại yêu từng cái thần sắc hung lệ, yêu khí khiếp người, trong đó có một đầu hổ yêu khí tức đặc biệt cường hoành, gần như sắp đạt tới chuẩn tam giai.

Đồng thời, tại cái kia hổ yêu trước người, vậy mà lơ lửng một cái phá trận bảo vật!

"Yêu thú này vậy mà dùng phá trận bảo vật đối phó ta?"

Lý Trường An cảm giác có chút kỳ quái.

Hắn tiện tay vung lên, đem phía ngoài nhất chuẩn tam giai trận pháp tản ra.

Cái kia mấy con yêu thú thần sắc tàn nhẫn, nhộn nhịp xông tới, cho là bọn họ đã phá vỡ Trường Thanh Sơn trận pháp.

Thật tình không biết.

Còn có một đạo chân chính tam giai đại trận chờ lấy bọn họ!

Ngắn ngủi mấy hơi thở phía sau.

Mặt khác mấy con yêu thú nhộn nhịp chém đầu, chỉ còn lại khí tức tối cường đầu kia hổ yêu không có chết, nhưng người cũng bị thương nặng.

Lý Trường An lấy trận pháp đưa nó gò bó, đi đến nó trước người, bình tĩnh hỏi thăm.

"Ngươi cái này phá trận bảo vật, là chiếm được ở đâu?"

Rống

Hổ yêu hai mắt đỏ như máu, nổi giận gầm lên một tiếng, căn bản không có nửa điểm phải phối hợp tính toán.

Lý Trường An thản nhiên nói: "Ngươi nếu là nói cho ta, ta có thể thả ngươi đi."

Nghe nói như thế.

Hổ yêu rõ ràng ngơ ngác một chút.

Nó trong mắt đỏ tươi chậm rãi thối lui, tựa như đang suy tư.

Thấy thế.

Lý Trường An lui một bước, lúc này lấy đạo tâm lập thệ, bày tỏ chỉ cần hổ yêu phối hợp, liền sẽ không giết nó.

"Thế nào? Ngươi có lẽ rất rõ ràng, đạo tâm lập thệ đối nhân tộc tu sĩ mười phần trọng yếu."

Hổ yêu trong mắt lóe lên một chút do dự.

Hắn xác thực rõ ràng.

Chỉ cần lập xuống đạo tâm lời thề, Lý Trường An liền không khả năng giết hắn.

Một lát sau, nó dùng móng vuốt sắc bén nhiễm máu loãng, tại trên mặt đất chậm rãi viết xuống ba chữ.

"Tư Mã Thụy."

Lý Trường An cũng không ngoài ý muốn, dù sao địch nhân của hắn cũng liền mấy cái kia.

Hắn cùng đầu này hổ yêu một phen giao lưu, biết được tình hình thực tế.

Nửa tháng trước.

Tư Mã Thụy tìm tới bầy yêu thú này chỗ ẩn thân, cho ra đại lượng bảo vật, đồng thời đề nghị làm một vụ giao dịch.

Khoản giao dịch này, tự nhiên là dùng Lý Trường An đầu người đổi lấy bảo vật.

"Xem ra, Tư Mã Thụy bắt đầu ngồi không yên."

Lý Trường An rất có kiên nhẫn, hắn có thể chậm rãi chờ cơ hội.

Nhưng hắn địch nhân không nhất định.

Những năm gần đây, biểu hiện của hắn xuất hiện rất nhiều người dự đoán.

Vô luận là cùng tào chính hùng một trận chiến, vẫn là đánh giết Huyết Ảnh lão quái, đều không phải bình thường Trúc Cơ sơ kỳ có thể làm đến.

Có lẽ nguyên nhân chính là như vậy.

Tư Mã Thụy sinh ra cảm giác nguy cơ.

"Đã nhiều năm như vậy, Tư Mã Thụy cảnh giới không nhúc nhích tí nào, cũng khó trách hắn sẽ nóng nảy."

Lý Trường An nghĩ đến Tư Mã Thụy cảnh giới, không thể nín được cười.

Lúc trước, hắn vẫn là luyện khí tu sĩ lúc, Tư Mã Thụy liền đã có Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

Bây giờ.

Hắn đã tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ, mà Tư Mã Thụy vẫn như cũ là Trúc Cơ trung kỳ.

Bất tri bất giác, hai người đã đứng tại cùng một cảnh giới bên trên!

"Lần này yêu thú tập kích thất bại, hắn có lẽ sẽ còn nghĩ những biện pháp khác."

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn không hề lo lắng cái khác, liền sợ Tư Mã Thụy mời ra Hoàng Hạc chân nhân.

Tuy nói quẻ tượng có thể báo động trước, để hắn trực tiếp trước thời hạn chạy trốn.

Nhưng hắn rất thích Trường Thanh Sơn bên trên cuộc sống yên lặng, tạm thời còn không muốn rời đi.

"Xem ra, phải mau chóng mưu đồ, đem Tư Mã Thụy diệt trừ."

Lý Trường An tiện tay chém hổ yêu, bắt đầu suy tư.

Tư Mã Thụy dù sao cũng là kim đan đệ tử, muốn giết hắn, phải hảo hảo chuẩn bị.

Ít nhất, Tư Mã Thụy sau khi chết.

Người ngoài không thể hoài nghi đến trên người hắn.

"Lúc trước giết sở hùng, là diệt hạc minh thay ta cõng nồi."

"Tào thiếu long chi chết, thì là từ yêu thú cõng nồi."

"Đến mức cái này Tư Mã Thụy. . ."

Lý Trường An vô ý thức liền nghĩ đến ngũ độc tán nhân nhất mạch.

Hắn vạn độc cổ đã tấn thăng nhị giai trung kỳ, đủ để cho hắn ngụy trang thành độc đạo tu sĩ.

. . .

Hôm sau.

Lý Trường An tiến về một cái bí ẩn diệt hạc minh cứ điểm.

Hắn tìm tới Diệp Hạo đám người, tìm hiểu ngũ độc tán nhân nhất mạch động tĩnh.

Làm hắn ngoài ý muốn chính là, Diệp Hạo cũng ngay tại tìm hắn.

"Lệ đạo hữu, ta có một chuyện muốn nhờ!"

"Chuyện gì?"

"Tiêu Vãn Đường đạo hữu cùng ngũ độc nhất mạch sinh ra xung đột, hiện tại đang bị ngũ độc nhất mạch đại đệ tử nghiêm phong truy sát. . ."

Diệp Hạo cấp tốc nói lên chuyện phát sinh.

Ngày hôm qua.

Tiêu Vãn Đường đi chợ đen.

Nàng tính toán mua sắm một chút độc đạo bảo vật, luyện chế độc đan, đối phó Hoàng Hạc sơn nhất mạch tu sĩ.

Nhưng

Vì cái nào đó hiếm thấy độc đạo bảo vật, nàng cùng ngũ độc tán nhân đại đệ tử nghiêm phong xảy ra tranh chấp.

Nàng rời đi chợ đen phía sau.

Nghiêm phong hiện ra Trúc Cơ trung kỳ tu vi, đối nàng mở rộng truy sát.

Lúc ấy, có mấy cái diệt hạc minh luyện khí tu sĩ toàn bộ hành trình mắt thấy.

"Tiêu đạo hữu không phải cái kia nghiêm phong đối thủ, trốn vào Hắc Long Sơn mạch, hiện tại không rõ sống chết!"

"Chúng ta nguyên bản đều tính toán đi cứu nàng, có thể còn chưa đến Hắc Long Sơn mạch, liền bị ngũ độc tán nhân ngăn chặn."

Diệp Hạo lo lắng, sâu sắc thở dài.

Giang Vân sinh nói bổ sung: "Cái kia lão độc vật nói, việc này là hai người bọn họ ân oán, chúng ta nếu là dám nhúng tay, vậy hắn cũng sẽ xuất thủ."

"Thì ra là thế."

Lý Trường An trong lòng hiểu rõ.

Diệp Hạo đám người đều chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, như thế nào là ngũ độc tán nhân đối thủ?

Trước mắt, bọn họ chỉ có thể cầu trợ giúp Lý Trường An.

Nhưng Lý Trường An cũng không muốn cùng ngũ độc tán nhân cứng đối cứng, hắn vạn độc cổ còn giải không được lão già kia độc.

"Lệ đạo hữu, ngươi nhưng có biện pháp?"

"Việc này có chút khó làm."

Lý Trường An trầm ngâm một lát, cũng không trực tiếp đáp ứng.

"Ngũ độc tán nhân bây giờ ở nơi nào?"

"Hắn liền tại chợ đen bên trong, cũng không tiến vào Hắc Long Sơn mạch."

"Như vậy sao. . ."

Lý Trường An trong lòng an tâm một chút.

Một lát sau.

Hắn rời đi nơi đây cứ điểm, mang theo Đại Hoàng tiến về Hắc Long Sơn mạch.

Chuyến này cũng không phải là vì Tiêu Vãn Đường, mà là vì nghiêm phong trên thân độc đạo bảo vật!

"Cái kia nghiêm phong xem như ngũ độc tán nhân đại đệ tử, trên thân hẳn là cũng bồi dưỡng độc trùng, chỉ cần có thể nuốt độc trùng của hắn, ta đầu này vạn độc cổ, liền có hi vọng tấn thăng nhị giai hậu kỳ."

Không bao lâu.

Lý Trường An tiến vào Hắc Long Sơn mạch bên trong.

Thú triều còn tại bộc phát, nhưng đã không có ban đầu điên cuồng như vậy.

"Đại Hoàng, lần này còn phải dựa vào ngươi."

Lý Trường An lấy ra Tiêu Vãn Đường lưu lại quần áo, để Đại Hoàng ghi nhớ khí tức.

Tấn thăng nhị giai trung kỳ về sau, Đại Hoàng truy tung thiên phú mạnh không ít, có thể tại rất nhiều hỗn loạn khí tức bên trong chuẩn xác phân biệt ra được hắn cần tìm kiếm người.

Sau đó mấy ngày.

Một người một chó một mực ở trong núi tìm kiếm.

Ròng rã sau bảy ngày, Đại Hoàng cuối cùng ngửi được Tiêu Vãn Đường khí tức!

Gâu

Đại Hoàng tăng thêm tốc độ, phi tốc lần theo khí tức đi tìm.

Ngày thứ hai chạng vạng tối.

Lý Trường An đến một chỗ vách núi.

Tại cái này vách núi phụ cận, Tiêu Vãn Đường khí tức đặc biệt nồng đậm.

Cuối cùng, Đại Hoàng lặp đi lặp lại phân biệt, xác định Tiêu Vãn Đường �� tại.

Liền tại cái này vách núi bên trong!

Thông qua hắn nhắc nhở.

Lý Trường An tại trong vách núi ở giữa vị trí, phát hiện một đạo che lấp trận pháp.

Hắn tiện tay phá vỡ trận pháp.

Một cái cũ kỹ động phủ lập tức xuất hiện ở trước mắt.

"Quả nhiên tại chỗ này!"

Tiêu Vãn Đường liền nằm tại động phủ bên trong.

Nàng sắc mặt tím xanh, khí tức suy yếu, không nhúc nhích.

"Đại Hoàng, vất vả ngươi."

Lý Trường An vỗ nhẹ đầu chó, ném ra một cái Thổ hành yêu hạch xem như ban thưởng.

Trong lòng hắn có chút đáng tiếc.

Đại Hoàng đã dùng tốt lại trung tâm, có thể huyết mạch chỉ là trung phẩm, tốc độ phát triển kém xa Huyền Thủy rùa, thậm chí liền hắn cũng không bằng, ngày sau có thể hay không đột phá thành tam giai đều là vấn đề, chú định không cách nào bồi hắn đi quá xa.

"Đáng tiếc, đến nay không được đến tăng lên yêu thú huyết mạch biện pháp."

Lý Trường An cảm khái một tiếng, đi lên phía trước xem xét Tiêu Vãn Đường tình huống.

Hắn đánh ra một tia Trường Thanh pháp lực, tra xét một phen, phát hiện Tiêu Vãn Đường trúng độc rất sâu.

Huyết nhục, xương cốt, kinh mạch vân vân, đều bị nhiều loại kịch độc ăn mòn.

Đổi lại là diệt hạc minh thành viên khác, liền tính tìm tới Tiêu Vãn Đường cũng cứu không được nàng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nàng trúng độc mà chết.

Tốt tại đến chính là Lý Trường An.

"Tiểu gia hỏa, đi ra làm việc!"

Hắn lấy ra vạn độc cổ, đem đặt ở Tiêu Vãn Đường trên thân.

Tiếp xuống.

Liền thấy vạn độc cổ mở rộng hai cái thất thải chi sắc xúc tu, chậm rãi đâm vào Tiêu Vãn Đường cánh tay bên trong, hấp thu trong cơ thể độc tố.

Không ra một lát.

Tiêu Vãn Đường sắc mặt liền khôi phục bình thường, khí tức cũng bắt đầu chậm rãi tăng trở lại.

Vạn độc cổ thu hồi xúc tu, trở lại Lý Trường An trong tay áo.

Độc đã giải!

Ước chừng Mạc Nhất khắc sau.

Tiêu Vãn Đường mí mắt run lên một cái, chậm rãi mở hai mắt ra, thấy là Lý Trường An, lập tức thở dài một hơi.

Nàng mặt lộ cảm kích, suy yếu nói: "Đa tạ lệ đạo hữu."

"Không cần cảm ơn ta, ta là đến tìm cái kia nghiêm phong, ngươi có biết hắn ở nơi nào?"

Lý Trường An mới vừa nói xong, bỗng nhiên nhìn hướng động phủ bên ngoài.

Hắn cảm giác được.

Có một cỗ quen thuộc trúc cơ khí tức, ngay tại phi tốc tới gần.

"Nghiêm phong, người này lại chủ động tìm tới, ngược lại là tiết kiệm ta rất nhiều phiền phức."

Ngắn ngủi mấy hơi thở phía sau.

Nghiêm phong thân ảnh, liền xuất hiện ở động phủ bên ngoài.

Hắn đôi mắt lạnh lùng, quát: "Tiêu Vãn Đường, ngươi cho rằng ngươi trốn được sao? Liền tính ngươi chạy trốn tới. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên đình trệ, chú ý tới trong động phủ Lý Trường An.

"Lệ phàm?"

Nghiêm phong có chút ngoài ý muốn.

Ngũ độc tán nhân nhất mạch một mực đang tìm lệ phàm.

Có thể mấy ngày này, Lý Trường An liền phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian, từ đầu đến cuối không hiện thân.

Nghiêm phong tuyệt đối không nghĩ tới, mình sẽ ở nơi này đụng tới hắn.

"Lệ phàm, ngươi tới vừa vặn! Lại có mấy ngày chính là sư tôn một trăm hai mươi tuổi đại thọ, liền dùng đầu của ngươi vì sư tôn chúc thọ đi!"

Hắn giết ý lên nhanh, khí thế đột ngột tăng.

Màu xanh sẫm pháp lực mãnh liệt, trong tay hắn hóa thành một đầu đôi mắt băng lãnh rắn độc, khoảnh khắc liền mang nồng đậm sương độc thẳng hướng Lý Trường An.

Thượng phẩm pháp thuật, bách độc linh xà!

Nhìn xem đập vào mặt rắn độc, Lý Trường An mặt không đổi sắc.

"Lại là một cái muốn dùng đầu người chúc thọ."

Dứt lời, hắn lấy ra tôn hồn phiên.

Hồn phiên lay động, thả ra đại lượng khói đen, khoảnh khắc liền thôn phệ hai người thân thể.

Đầu kia pháp lực hóa thành rắn độc, bị nhị giai chủ hồn ngăn lại.

Sau đó.

Lý Trường An ngưng tụ ra một đạo thanh mộc thần quang.

Xung quanh nồng đậm khói đen, vừa vặn che lấp pháp thuật của hắn.

Đi

Thanh mộc thần quang lóe lên một cái rồi biến mất, đánh phía cách đó không xa nghiêm phong.

Hai người cùng là Trúc Cơ trung kỳ, pháp lực chênh lệch không lớn, đạo này thanh mộc thần quang đủ để đem nghiêm phong tại chỗ đánh nổ.

Nhưng mà.

Khiến Lý Trường An ngoài ý muốn chính là.

Thanh mộc thần quang chưa đến gần nghiêm phong, liền bị một đạo hơi mờ Linh thuẫn ngăn lại.

Nghiêm phong cười lạnh: "Lệ phàm, ta có thượng cổ thần vật hộ thể, liền sư tôn đều không đánh tan được ta Linh thuẫn, chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta?"

"Thượng cổ thần vật?"

Lý Trường An ánh mắt ngưng lại, nhìn xem nghiêm phong trước người lơ lửng một cái ngọc bội.

Trong lòng hắn hiểu rõ.

Ngọc bội kia hẳn là một loại phòng ngự bảo vật, trừ phi có thể đem phá hủy, nếu không giết không được nghiêm phong.

"Trách không được ngươi dám độc thân đuổi vào Hắc Long Sơn mạch, nguyên lai là có bảo vật hộ thể."

"Không sai!"

Nghiêm phong thần sắc băng lãnh, xanh biếc song đồng nhìn chằm chằm Lý Trường An.

"Lệ phàm, ngươi cái này tôn hồn phiên không sai, đa tạ ngươi thay ta giữ gìn lâu như vậy."

Hắn lòng tin mười phần, chỉ cần Lý Trường An đánh không nát bảo vật, như vậy trận chiến này hắn tất thắng!

Nhưng mà.

Liền tại tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn bỗng nhiên phát giác một tia khí tức nguy hiểm.

"Làm sao có thể?"

Nghiêm phong khó có thể tin, liền ngũ độc tán nhân đều không đánh tan được hắn hộ thân bảo vật, chẳng lẽ Lý Trường An so ngũ độc tán nhân còn lợi hại hơn?

Giờ phút này.

Một đạo kiếm trận đã ở Lý Trường An trong tay thành hình.

Đạo này kiếm trận từ trọn vẹn mười tám đạo nhị giai thượng phẩm tinh phẩm phù lục thả ra kiếm khí tạo thành, mỗi một đạo đều đối Trúc Cơ hậu kỳ có trí mạng uy hiếp.

Đi

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Đại Ất Mộc kiếm trận nháy mắt bay ra, hóa thành một đạo óng ánh kiếm quang, nháy mắt bay tới nghiêm phong trước người, mang theo không có gì sánh kịp lực lượng, đâm vào hắn hộ thân Linh thuẫn bên trên.

Ầm ầm!

Kiếm khí cuồng vũ, kiếm quang chói lọi, cuồng bạo khí tức càn quét bốn phương.

Trong nháy mắt, nghiêm phong hộ thể bảo vật bên trên, liền xuất hiện một vết nứt.

Không

Thần sắc hắn đại biến, kinh hãi lên tiếng.

Không đợi hắn vận dụng cái khác thủ đoạn, viên kia ngọc bội liền oanh một tiếng nổ tung, bị kiếm trận triệt để phá hủy!

Kiếm trận còn thừa lực lượng đã không nhiều, vẫn như trước đem thân thể của hắn oanh thành bã vụn.

Vị này Trúc Cơ trung kỳ độc tu.

Như vậy vẫn lạc!

"Hồn đến!"

Lý Trường An đưa tay một chiêu, đem hồn phách triệu ra, ném vào tôn hồn phiên bên trong.

Hắn đi tới nghiêm phong vẫn lạc chỗ, tìm kiếm một phen, rất nhanh liền tại một bãi màu xanh sẫm dòng máu bên trong, tìm tới một đầu nhị giai trung kỳ độc trùng.

"Quả nhiên có độc trùng!"

Hắn đánh ra Trường Thanh pháp lực, đem cái này độc trùng phong cấm, sau đó ném cho trong tay áo vạn độc cổ.

Vạn độc cổ lập tức truyền lại ra ngạc nhiên cảm xúc, bắt đầu gặm ăn.

Cái này về sau.

Lý Trường An như thường lệ hủy diệt vết tích.

Hắn mở ra nghiêm phong túi trữ vật nhìn một chút, phát hiện bên trong đều là độc đạo bảo vật, chỉ có thể uy vạn độc cổ.

"Những bảo vật này, tăng thêm đầu kia nhị giai độc trùng, có lẽ có thể để cho vạn độc cổ tấn thăng nhị giai hậu kỳ."

Lý Trường An rút đi khói đen, thu hồi tôn hồn phiên.

Phiến thiên địa này lần nữa khôi phục thanh minh chi sắc.

Hắn trở lại trong động phủ, nuốt vào mấy hạt đan dược, khôi phục pháp lực.

Tiêu Vãn Đường kinh ngạc nhìn xem hắn, nhịn không được hỏi.

"Lệ đạo hữu, cái kia nghiêm phong. . ."

"Đã bị ta chém."

"Đa tạ lệ đạo hữu."

Tiêu Vãn Đường thành khẩn nói cảm ơn.

Nếu như không có Lý Trường An, nàng khó thoát khỏi cái chết.

Lý Trường An thì nói: "Ta đối luyện đan nhất đạo cảm thấy hứng thú, Tiêu đạo hữu nếu là thật sự nghĩ cảm ơn ta, không bằng đem Tiêu gia tam giai luyện đan truyền thừa trộm ra cho ta."

"Cái này. . ."

Tiêu Vãn Đường sửng sốt một chút, trên mặt rất nhanh hiện ra một nụ cười khổ.

Nàng cảm thấy Lý Trường An thuần túy là đang trêu ghẹo.

Tam giai truyền thừa từ trước đến nay bị phong tỏa ở gia tộc chỗ sâu nhất trong bảo khố, có tam giai trận pháp thủ hộ.

Nàng nào có bản lĩnh trộm ra?

"Lệ đạo hữu, ta không cho được ngươi luyện đan truyền thừa, nhưng ta ngược lại là biết một chỗ bảo địa, có lẽ có thể để cho ngươi tại luyện đan nhất đạo có thu hoạch."

"Ồ? Cái gì bảo địa?"

"Chỗ kia tại huyết thạch bí cảnh, là ta trong lúc vô tình phát hiện. . ."

Tiêu Vãn Đường chậm rãi giải thích.

Huyết thạch bí cảnh cùng cổ mộc bí cảnh khác biệt, khắp nơi ngược lại là thi hài cùng giết chóc vết tích, hư hư thực thực phát sinh qua thượng cổ đại chiến.

Lý Trường An chiếc kia tị thế quan tài, chính là từ huyết thạch bí cảnh bên trong đào ra.

Theo Tiêu Vãn Đường giải thích.

Nàng trước đây thăm dò huyết thạch bí cảnh lúc, từng phát hiện qua một cái đặc thù tiểu không gian.

Tại bên trong vùng không gian kia, có hơn mười khối to lớn Lưu Ảnh thạch.

"Lưu Ảnh thạch?"

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, nghĩ đến chính mình tỉnh mộng thượng cổ kinh lịch.

Tiêu Vãn Đường nhẹ nhàng gật đầu, nói tiếp: "Đúng, cái kia hơn mười khối Lưu Ảnh thạch bên trong, ghi chép hình ảnh, toàn bộ đều cùng luyện đan có quan hệ, tựa hồ là trước đây tu sĩ tận lực lưu lại dạy bảo hậu nhân dùng."

"Tiêu đạo hữu, trong đó có hay không có một cái gọi 'Đan thành' tiền bối dạy bảo đệ tử hình ảnh?"

A

Tiêu Vãn Đường kinh ngạc, đôi mắt đẹp đều mở to mấy phần.

"Lệ đạo hữu, ngươi làm sao sẽ biết?"

Đoán

"Cái này. . ."

Tiêu Vãn Đường không nói gì.

Nàng nhìn ra được, đây là chính Lý Trường An bí mật, cũng liền không hỏi nhiều.

. . .

Hai ngày phía sau.

Tiêu Vãn Đường khôi phục không sai biệt lắm.

Hai người cùng nhau lên đường, tiến về huyết thạch bí cảnh.

Ước chừng nửa ngày sau.

Lý Trường An đến huyết thạch bí cảnh nhập khẩu, cùng Tiêu Vãn Đường cùng nhau đi vào.

Rất nhanh, trước mắt hắn liền xuất hiện một cái thế giới màu đỏ ngòm.

Trên bầu trời huyết quang nồng đậm, đại địa bên trên một mảnh đỏ tươi, toàn bộ thế giới đều tràn ngập máu tanh khí tức.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Đang khô nứt đại địa bên trên, khắp nơi đều là mục nát hài cốt.

Lúc thì treo lên từng đợt đỏ tươi gió lốc, mang theo đại lượng hài cốt khắp nơi bay lượn.

"Cái này huyết thạch bí cảnh, quả nhiên như nghe đồn đồng dạng, thoạt nhìn như là một chỗ thượng cổ chiến trường."

Đặt mình vào mảnh này bí cảnh bên trong, Lý Trường An lần thứ hai cảm nhận được cái kia ở khắp mọi nơi kiềm chế.

Phảng phất toàn thân đều mang gông xiềng.

Làm hắn cảm giác khó chịu.

"Tiêu đạo hữu, còn mời dẫn đường."

Được

Tiêu Vãn Đường tại phía trước dẫn đường, cẩn thận từng li từng tí tránh đi từng cái khu vực nguy hiểm.

Bất tri bất giác.

Nửa tháng trôi qua.

Hai người đến huyết thạch bí cảnh chỗ sâu.

Ngày này chạng vạng tối, Lý Trường An đi theo Tiêu Vãn Đường, thông qua một tòa tàn tạ trận pháp, tiến vào một mảnh kỳ dị tiểu không gian.

Mảnh không gian này bầu trời một mảnh hỗn độn, u ám vô cùng.

Trên mặt đất.

Trưng bày mười ba khối to lớn Lưu Ảnh thạch.

Trong đó có mấy khối, Lý Trường An mười phần nhìn quen mắt, đều là hắn tại tỉnh mộng thượng cổ một đời kia bên trong nhìn thấy qua.

Hắn vươn tay ra, nhẹ nhàng đụng vào Lưu Ảnh thạch, mặt ngoài lập tức nổi lên từng đợt như nước gợn đường vân.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lý Trường An liền đi vào.

Tại trước mắt hắn, lập tức xuất hiện một cái tu sĩ luyện đan hình ảnh.

Tu sĩ này thoạt nhìn rất trẻ trung, một bộ mặt mày ủ rũ bộ dạng, tựa hồ bị cái gì làm khó.

"Ai, đan thành sư tôn rõ ràng nói qua, ta ngày trước điều khiển đan hỏa phương thức có vấn đề, có thể ta vì sao luôn là không đổi được? Ta thật là một cái ngu xuẩn. . ."

Cái này người trẻ tuổi tu sĩ lẩm bẩm, trong miệng bắt đầu nói một chút liên quan tới điều khiển đan hỏa phương pháp.

Lý Trường An trong lòng hơi động, ngồi xuống yên lặng lắng nghe.

Ước chừng Mạc Nhất khắc sau.

Lưu Ảnh thạch bên trong hình ảnh kết thúc.

Nhưng Lý Trường An cũng không rời đi, vẫn như cũ ngồi xếp bằng, trong đầu suy nghĩ phong phú.

"Ta ngày trước điều khiển đan hỏa phương thức, thực sự là quá thô ráp, hoàn toàn có thể cải tiến."

Trong lòng hắn minh ngộ, thu hoạch rất nhiều.

Một lát sau.

Lưu Ảnh thạch bên trong hình ảnh xuất hiện lần nữa, bắt đầu lặp lại phát ra, vẫn như cũ là trẻ tuổi tu sĩ lầm bầm hình ảnh.

Lý Trường An lại liên tiếp nghe nhiều lần, mới lưu luyến không bỏ rời đi.

"Mảnh không gian này, đối với luyện đan sư mà nói, đúng là một mảnh bảo địa!"

Hắn đi ra khối này Lưu Ảnh thạch, nhìn hướng mặt khác mười hai khối.

Tại những này trong viên đá, đều có một đoạn liên quan tới luyện đan hình ảnh.

Sau đó một đoạn thời gian.

Lý Trường An không ngừng tiến vào từng khối Lưu Ảnh thạch, quan sát hình ảnh bên trong nội dung, từ đó học tập luyện đan kỹ xảo.

Thời gian vội vàng, lại là nửa tháng trôi qua.

Trong thời gian này.

Lý Trường An đã tiến vào mười hai khối Lưu Ảnh thạch.

Hắn phát hiện, mỗi một khối Lưu Ảnh thạch bên trong nhân vật, đều là đan thành đệ tử.

"Vẻn vẹn đệ tử của hắn đôi câu vài lời, liền có thể để ta thu hoạch nhiều như thế."

"Vị này kêu đan thành tiền bối, đến cùng là niên đại nào nhân vật, luyện đan kỹ nghệ lại đạt tới trình độ nào?"

Lý Trường An trong lòng cảm khái, nhìn hướng cuối cùng một khối Lưu Ảnh thạch.

Tại tỉnh mộng thượng cổ một đời kia, hắn từng tiến vào khối này Lưu Ảnh thạch, nhìn thấy đan thành luyện chế đan dược, cũng vì đông đảo đệ tử giải thích nghi hoặc hình ảnh.

Vẻn vẹn một lần kia quan sát, liền để hắn đan đạo bình cảnh có buông lỏng.

Hắn vốn định nhìn nhiều mấy lần, đáng tiếc cái kia tị thế quan tài chỉ có thể sử dụng một lần.

Lúc ấy hắn còn có chút tiếc nuối.

Nghĩ không ra.

Nhanh như vậy liền một lần nữa nhìn thấy khối này Lưu Ảnh thạch.

"Xem ra, ta cùng vị tiền bối này hữu duyên."

Lý Trường An khẽ cười một tiếng, tiếp xúc khối này Lưu Ảnh thạch, tiến vào bên trong.

Sau một lát.

Trước mắt của hắn, xuất hiện đã từng thấy qua hình ảnh.

Đan thành xếp bằng ở một tôn to lớn đan lô phía trước, thôi động đan hỏa, ngay tại luyện chế đan dược.

"Cái này thú huyết Quy Nguyên đan, đối luyện thể tu sĩ chỗ tốt rất nhiều. . ."

Giống nhau như đúc lời nói, xuất hiện tại Lý Trường An bên tai.

Cái này để hắn xác định.

Khối này Lưu Ảnh thạch, chính là hắn tỉnh mộng thượng cổ lúc nhìn thấy cái kia một khối!

Trong tấm hình đông đảo đệ tử, cũng cùng hắn trong trí nhớ một dạng, nghe đến như si như say.

Lý Trường An đi đến cái cuối cùng đệ tử bên người, khoanh chân ngồi xuống.

Hắn phảng phất cũng thành những đệ tử này một thành viên, nghiêm túc quan sát đan thành luyện đan, nghe vị tiền bối này giảng giải luyện đan bên trong cần thiết phải chú ý vấn đề.

Dần dần.

Lý Trường An nghe đến có chút mê mẩn.

Thế cho nên, đan dược luyện chế kết thúc về sau, hắn vẫn còn tại dư vị quá trình luyện đan.

Đan thành thu hồi đan dược, dập tắt đan hỏa.

Dựa theo Lý Trường An tỉnh mộng thượng cổ một đời kia trong trí nhớ quá trình.

Đan thành hiện tại có lẽ hỏi thăm đông đảo đệ tử có hay không xem hiểu, cũng vì bọn họ giải đáp nghi hoặc.

Nhưng hắn cái kia hòa ái ánh mắt, chợt nhìn hướng ngồi tại sau cùng Lý Trường An, mỉm cười hỏi hắn.

"Vị tiểu hữu này, ngươi có thể nhìn hiểu?"

"Vãn bối. . ."

Lý Trường An vô ý thức liền nghĩ trả lời.

Có thể hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, lập tức rùng mình, toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra..

---

Chương 211: Tam giai luyện đan, Kết Đan linh vật ( Cầu truy đặt trước )

Chương 211: Tam giai luyện đan, Kết Đan linh vật ( Cầu truy đặt trước )

Nghe được một tiếng này tiểu hữu, Lý Trường An lập tức tê cả da đầu, chỉ cảm thấy có thấy lạnh cả người thuận lưng dâng lên.

Hắn rõ ràng cảm giác được.

Đan Thành Tử  ánh mắt, rơi vào  trên người hắn!

Nhưng nơi này là ảnh lưu niệm thạch, tất cả hình ảnh cũng chỉ là bị ghi chép lại  hư ảo hình bóng.

Nhân vật ở bên trong, hơn phân nửa đã sớm chết vô số năm.

Vì sao Đan Thành Tử lại bỗng nhiên nhìn về phía hắn?

“Nơi đây không nên ở lâu!”

Lý Trường An trong lòng cuồng loạn, lập tức liền dự định đứng dậy rời đi nơi đây.

Nhưng hắn chấn kinh phát hiện, chính mình không cách nào động đậy!

Hắn hít sâu một hơi.

Cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại.

“Hôm qua  quẻ tượng là bình, cũng không phải là hung quẻ, nói rõ ta sẽ không gặp phải quá nhiều nguy hiểm, trừ phi đan này thành tử thật sự là quá mạnh, thực lực tại ta quẻ tượng phía trên......”

Nhớ tới nơi này, Lý Trường An tỉnh táo rất nhiều.

Hắn tin tưởng quẻ tượng.

Tu hành đến nay, quẻ tượng cứu được hắn vô số lần.

Lý Trường An Bình Phục tâm tình, khí tức ổn định lại, nhìn về phía phía trước nhất Đan Thành Tử, chắp tay thi lễ, mang theo tôn kính mở miệng.

“Vãn bối Lý Trường An, bái kiến tiền bối!”

“Không sai, trên tâm tính tốt.”

Đan Thành Tử khẽ vuốt cằm, gặp hắn tỉnh táo đến nhanh như vậy, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng.

“Tiểu hữu, ngươi có thể có cái gì nghi hoặc?”

“Tiền bối, vãn bối tại Đan Đạo  học thức còn thấp, thật có rất nhiều nghi hoặc......”

Lý Trường An nghiêm túc trả lời, đem trong lòng rất nhiều nghi hoặc nói ra.

Hắn hiện tại chỉ là nhị giai đan sư.

Mà Đan Thành Tử trước đây giảng giải  nội dung, hắn phần lớn đều nghe không nhiều, hơn phân nửa đã là tứ giai thậm chí ngũ giai trở lên nội dung.

Nếu Đan Thành Tử hỏi, vậy hắn liền nhân cơ hội này, cẩn thận hỏi thăm đủ.

Sau khi nghe xong.

Đan Thành Tử mỉm cười tán dương.

“Ngộ tính cũng tới tốt, là cái tài năng có thể đào tạo.”

Hắn sắc mặt hòa ái, thanh âm nhẹ nhàng, chầm chậm là Lý Trường An giải đáp nghi hoặc.

Trải qua chỉ điểm của hắn.

Lý Trường An hiểu ra, nhiều lần lâm vào gần như trạng thái đốn ngộ, Đan Đạo kỹ nghệ phi tốc tăng trưởng, triệt để phá vỡ  nhị giai thượng phẩm  bình cảnh.

Đây là hắn lần thứ nhất, tại không có truyền thừa tình huống dưới, thực hiện kỹ nghệ đột phá!

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An mới miễn cưỡng đem lần này thu hoạch hấp thu xong tất.

Trong lòng của hắn minh bạch.

Đan Thành Tử cảnh giới cao hơn, mạnh như thác đổ, nhất định là nhìn ra hắn hiện tại  Đan Đạo tiêu chuẩn, tất cả chỉ điểm đều là vì hắn chế tạo riêng .

“Tiền bối truyền đạo chi ân, vãn bối suốt đời khó quên!”

Lý Trường An trong lòng cảm kích, chân thành nói lời cảm tạ.

Đan Thành Tử cười nói: “Tiểu hữu, luyện đan nhất đạo, như nước chảy xuống đá mặc, không phải một ngày chi công, ngày sau chớ có lười biếng, học không có tận cùng, đạo cũng không nhai.”

“Đa tạ tiền bối dạy bảo!”

Lý Trường An ngữ khí chân thành tha thiết, lại lần nữa nói lời cảm tạ.

“Tiền bối, vãn bối muốn tại Đan Đạo đi được càng xa, có thể khổ vì không có truyền thừa cùng sư môn.”

“Ngươi tiểu gia hỏa này ngược lại là thông minh, nhưng ngươi ta cách xa nhau quá xa, ta không cách nào cho ngươi truyền thừa.”

Đan Thành Tử dáng tươi cười ấm áp, nghe được Lý Trường An  ý tứ.

Lý Trường An nói lời này.

Tự nhiên là muốn càng cao phẩm giai  truyền thừa.

Vị tiền bối này  Đan Đạo tạo nghệ viễn siêu với hắn, trong tay tùy tiện rò rỉ ra một chút truyền thừa, liền có thể để hắn được ích lợi không nhỏ.

Ngoài ra, hắn còn muốn bái sư.

Nếu là có thể bái vị tiền bối này vi sư, vậy hắn về sau tại tu tiên giới liền có thể xông pha!

Lý Trường An cũng không biết Đan Thành Tử  cụ thể cảnh giới, nhưng khẳng định xa không chỉ kim đan.

Nhưng mà.

Đan Thành Tử cũng không cho hắn truyền thừa, cũng không có thu đồ đệ  ý nguyện.

Lý Trường An Tư tác lấy “cách xa nhau quá xa” bốn chữ này.

Hiển nhiên, trước mắt Đan Thành Tử, cũng không phải là chân thân.

“Không biết tiền bối ở nơi nào? Vãn bối một lòng Đan Đạo, nguyện đi theo tiền bối.”

“Không cần như vậy, ngươi ta nếu có duyên, ngày sau tự sẽ gặp nhau.”

Đan Thành Tử ngữ khí ôn hòa, cự tuyệt Lý Trường An  đi theo ý nguyện.

Nói đi, hắn nhẹ nhàng một chỉ.

Một vòng linh quang bay ra, tiến vào Lý Trường An mi tâm.

Chỉ một thoáng.

Lý Trường An  trong đầu, liền nhiều hơn một phần địa đồ.

Đan Thành Tử đối với hắn nói: “Ngươi chỗ  mảnh không gian này, có ta một cái liệt đồ lưu lại  luyện đan truyền thừa, hắn thiên phú quá kém, tâm tính không tốt, ngang bướng đến cực điểm, luyện đan kỹ nghệ dừng bước tại tam giai trung phẩm, lưu lại truyền thừa đối với ngươi hẳn là có chút tác dụng, chính ngươi đi tìm đi.”

Nghe nói như thế, Lý Trường An trong lòng vui mừng, đồng thời còn có chút giật mình.

Đường đường tam giai đan sư, bị cho là thiên phú quá kém?

Cần biết.

Tại Triệu Quốc nam vực, tam giai đan sư thế nhưng là Đan Đạo đứng đầu nhất tồn tại!

Vị này Đan Thành Tử tiền bối  Đan Đạo tạo nghệ, đến cùng cao bao nhiêu?

Lý Trường An từ đầu đến cuối đang suy nghĩ vấn đề này.

Lúc này.

Đan Thành Tử mỉm cười nói: “Tốt, thời gian của ta không nhiều, cho ngươi thêm kể một ít Đan Đạo tâm đắc, ngươi lại nghe kỹ.”

Lý Trường An thần sắc nghiêm lại, ngồi nghiêm chỉnh, chăm chú lắng nghe.

Bất tri bất giác, hắn liền nghe được nhập thần, dần dần vật ngã lưỡng vong, đã quên mất thời gian trôi qua......

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Khi hắn khi tỉnh lại.

Đan Thành Tử đã biến mất.

Lý Trường An thất vọng mất mát, đứng dậy đối với Đan Thành Tử trước đây ngồi xếp bằng chi địa cúi đầu.

“Đa tạ tiền bối truyền đạo!”

Sau đó, hắn đi ra khối này ảnh lưu niệm thạch.

Tiêu Vãn Đường còn tại bên ngoài chờ hắn.

Gặp hắn rốt cục đi ra, không khỏi thở dài một hơi.

“Lệ đạo hữu, ngươi tại khối này ảnh lưu niệm trong đá trọn vẹn dừng lại nửa tháng, xem như đi ra !”

“Nửa tháng?”

Lý Trường An kinh ngạc.

Tại trong cảm nhận của hắn, nhiều lắm là cũng liền đi qua mấy canh giờ.

Quả nhiên, tu hành không tuế nguyệt.

Hắn xoay người, lại lần nữa trở lại khối này ảnh lưu niệm trong đá.

Lần này, ảnh lưu niệm trong đá  hình ảnh, cũng không xuất hiện bất kỳ dị dạng, cùng hắn tỉnh mộng Thượng Cổ một đời kia nhìn thấy  giống nhau.

Đan Thành Tử tại kết thúc luyện đan sau, là đông đảo đệ tử giải đáp nghi vấn giải hoặc.

Sau này.

Lý Trường An lại lặp đi lặp lại tiến vào ảnh lưu niệm thạch nhiều lần, trong đó hình ảnh vẫn không có biến hóa.

Vị tiền bối kia, đại khái là thật rời đi.

Bất quá.

Cho dù là cố định không đổi hình ảnh, vẫn như cũ để Lý Trường An được lợi rất nhiều.

“Vị này Đan Thành Tử tiền bối, đến cùng là thời đại nào  nhân vật?”

Tỉnh mộng Thượng Cổ một đời kia, Lý Trường An đã từng nghe qua liên quan tới Đan Thành Tử  truyền thuyết.

Đối với thời kỳ Thượng Cổ  tu sĩ mà nói, Đan Thành Tử cũng đã là cổ nhân .

Bây giờ hắn lại còn còn sống!

Đến cùng sống bao nhiêu năm?

Lý Trường An trong lòng sợ hãi thán phục, dạng gì tu sĩ có thể sống lâu như vậy?

“Chẳng lẽ lại, vị tiền bối này, chạm đến  trong truyền thuyết  trường sinh đại đạo?”

Lý Trường An không khỏi hướng về, hắn đời này sở cầu chính là trường sinh.

Đáng tiếc, đây hết thảy đều quá xa.

Hắn thu hồi suy nghĩ, rời đi ảnh lưu niệm thạch.

Sau đó.

Căn cứ Đan Thành Tử cho hắn địa đồ, hắn tại bên trong vùng không gian này, tìm được một chỗ bí ẩn động phủ.

Trong động phủ mười phần đơn sơ, chỉ có một bộ ngồi xếp bằng  hài cốt, cùng một viên đặt ở nó bên cạnh Ngọc Giản.

“Vị tiền bối này, hẳn là Đan Thành Tử tiền bối trong miệng liệt đồ.”

Lý Trường An đối với hài cốt cung kính cúi đầu.

“Tiền bối, vãn bối thụ Đan Thành Tử tiền bối chỉ điểm, đến đây lấy đi truyền thừa của ngươi.”

Nói đi, hắn đi ra phía trước, lấy đi Ngọc Giản, đem thần thức dò vào trong đó.

Trong ngọc giản  nội dung, đúng là tam giai trung phẩm luyện đan truyền thừa!

Lý Trường An mặt lộ ý cười.

“Tam giai truyền thừa tới tay, ngày sau đột phá kim đan lúc, không cần tìm ngoại nhân luyện chế Ngũ Hành ngưng kim đan!”

Ngũ Hành ngưng kim đan, liên quan đến kim đan đại đạo.

Hắn đúng vậy yên tâm để cho người khác thay mình luyện đan.

Nếu là đan sư  phẩm hạnh quá kém, trong ngoài không đồng nhất, rất có thể sẽ âm thầm tham hắn tài liệu luyện đan.

Loại sự tình này, tại tu tiên giới  trong năm tháng dài đằng đẵng, cũng không hiếm thấy.

Lúc này.

Lý Trường An chú ý tới.

Tại hài cốt trước người, có một nhóm rất nhỏ văn tự.

【 Sư tôn, đồ nhi ngang bướng, không độ được trận đại kiếp này, để ngài thất vọng  】

“Đại kiếp?”

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Trận đại kiếp này, chỉ hẳn không phải là chín đại tiên tông hủy diệt chi kiếp, dù sao Đan Thành Tử cực kỳ đệ tử đều là sớm hơn thời kỳ nhân vật.

Nhìn như vậy đến, tu tiên giới xuất hiện qua không chỉ một trận đại kiếp.

Có lẽ nguyên nhân chính là như vậy.

Rất nhiều truyền thừa đều biến mất, bị lần lượt kiếp nạn phá hủy hoặc là mai táng.

“Hi vọng ta cả đời này sẽ không đụng phải đại kiếp đi.”

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Hắn chỉ muốn từ từ trưởng thành, qua cuộc sống yên tĩnh.

Vẻn vẹn một trận thú triều, liền để hắn cảm thấy mười phần hỗn loạn, huống chi là loại kia hủy thiên diệt địa tai kiếp?

“Cần phải trở về.”

Lý Trường An đi ra động phủ, nhìn một chút cái kia 13 khối ảnh lưu niệm thạch.

Trải qua trong khoảng thời gian này  lặp đi lặp lại quan sát, hắn đã đem ảnh lưu niệm trong đá  hình ảnh nhớ cho kỹ.

Ngày sau nếu là có cần, trở lại liền có thể.

Bí cảnh cuối cùng không phải nơi ở lâu.

Không bao lâu.

Lý Trường An cùng Tiêu Vãn Đường cùng nhau rời đi mảnh này tiểu không gian.

Đối với Lý Trường An ở trong động phủ  thu hoạch, Tiêu Vãn Đường cũng không hỏi đến.

Nửa tháng sau, hai người rời đi bí cảnh, trở về diệt Hạc Minh chỗ  cứ điểm.

“Lệ đạo hữu, ngươi xem như trở về !”

Diệp Hạo nhìn thấy hai người sau, thở dài một hơi.

Mấy ngày này.

Nghiêm Phong vẫn lạc  tin tức sớm đã truyền ra.

Ngũ Độc tán nhân tức giận, tự mình tiến vào Hắc long sơn mạch, thề phải vì đó đệ tử báo thù.

Bất quá đại đa số người đều lòng dạ biết rõ, cái này lão độc vật đối với mình  thân tử đều không có tình cảm, huống chi là đệ tử?

Hắn tiến vào Hắc long sơn mạch, bất quá là vì  cầm lại tại Nghiêm Phong trên thân bồi dưỡng  nhị giai độc trùng.

“Lệ đạo hữu, ngươi chậm chạp không về, ta còn tưởng rằng ngươi tại Hắc long sơn mạch bên trong bắt gặp cái kia lão độc vật.”

“Vận khí không tệ, cũng không đụng vào hắn.”

Lý Trường An cười cười.

Hắn có quẻ tượng dự cảnh, lại có Đại Hoàng phụ trách điều tra, căn bản không có khả năng cùng Ngũ Độc tán nhân đụng vào.

“Diệp Đạo Hữu, ngày sau còn xin giúp ta nhiều hơn lưu ý Ngũ Độc tán nhân cực kỳ đệ tử  động tĩnh.”

“Tốt, Lệ đạo hữu yên tâm, việc này bao tại trên người của ta!”

Nói chuyện với nhau một lát sau.

Lý Trường An rời đi, trở về Trường Thanh Sơn.......

Sau đó hơn nửa năm.

Lý Trường An đem đại bộ phận tinh lực đầu nhập luyện đan nhất đạo.

Hắn trường kỳ đợi tại trong phòng luyện đan, thông qua lần lượt luyện đan, từ từ hấp thu tiêu hóa mình tại những cái kia ảnh lưu niệm trong đá lấy được cảm ngộ.

Theo thời gian trôi qua, hắn Đan Đạo kỹ nghệ phi tốc dâng lên.

Bất tri bất giác, liền luyện chế được nhị giai thượng phẩm tinh phẩm đan dược, khoảng cách tam giai đan sư chỉ có cách xa một bước.

Đến  cảnh giới này.

Lý Trường An phát giác.

Hiện tại chế ước hắn, cũng không phải là Đan Đạo kỹ nghệ, mà là tự thân  pháp lực cùng thần thức.

“Ta Đan Đạo kỹ nghệ, cũng đã vượt qua tam giai ngưỡng cửa này  sở dĩ luyện chế không ra tam giai đan dược, thuần túy là bởi vì pháp lực cùng thần thức không cách nào chèo chống.”

Lý Trường An ngồi tại trước lò luyện đan, âm thầm suy nghĩ.

Trúc Cơ trung kỳ  pháp lực, tăng thêm Trúc Cơ hậu kỳ  thần thức, luyện chế nhị giai đan dược không có vấn đề.

Nhưng muốn luyện chế tam giai, thật sự là có chút gian nan.

Dù là cùng huyền thủy rùa hợp thể đều không đủ.

“Thôi, không thể cưỡng cầu, thực lực của ta cùng thần thức cũng còn có tiến bộ không gian, đợi ta Trúc Cơ đỉnh phong, có lẽ liền có thể luyện chế tam giai đan dược.”

Lý Trường An minh bạch đạo lý dục tốc thì bất đạt.

Hắn hiện tại  Đan Đạo cảnh giới, xem như chuẩn tam giai đan sư, đủ để thỏa mãn Trúc Cơ kỳ cần thiết.

“Sau đó, vẫn là đem tinh lực đặt ở lớn Ất kiếm gỗ trận bên trên.”......

Một năm sau.

Lý Trường An kiếm trận Tiểu Thành.

Hắn vận dụng phân thần hóa niệm chi thuật, đã có thể hoàn mỹ điều khiển hai mươi bảy đạo kiếm khí.

Mỗi một đạo kiếm khí đều đủ để đối với Trúc Cơ hậu kỳ tạo thành trí mạng uy hiếp, mà hai mươi bảy đạo tạo thành kiếm trận, có thể xưng dưới Kim Đan vô địch.

Cho dù là những đại tông kia thiên kiêu, kim đan hạt giống, hơn phân nửa đều không tiếp nổi một chiêu này.

“Từ đó về sau, Trúc Cơ kỳ  tu sĩ, hẳn là không mấy cái có thể đối với ta tạo thành uy hiếp, nhưng không thể chủ quan.”

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ.

Hắn sở dĩ có thực lực mạnh như vậy, là bởi vì hắn liên tiếp đạt được Thượng Cổ truyền thừa.

Cổ mộc tông  Trấn Tông công pháp, Âm Dương Tông  Trấn Tông kiếm trận.

Hai đại tông môn hầu hạ một mình hắn.

Nhưng

Liền sợ có người giống như hắn, cũng nhận được quá thượng cổ tông môn truyền thừa, có được nghịch thiên sát phạt thủ đoạn.

“Tu tiên giới  nước rất sâu.”

Lý Trường An yên lặng khuyên bảo chính mình, nói không chừng liền có người so với hắn giấu càng sâu.

Qua mấy ngày.

Trường Thanh Sơn lại lần nữa gặp phải yêu thú tập kích.

Lần này, tới yêu thú thực lực cũng không mạnh, chỉ là nhị giai sơ kỳ.

Bị Lý Trường An nhẹ nhõm xử lý.

“Gần nhất, các nơi yêu thú tập kích  tần suất, hạ thấp rất nhiều.”

Đã nhiều năm như vậy, thú triều đã có chút hết sạch sức lực.

Các đại tam giai Yêu Vương cũng đã thật lâu không có xuất hiện.

Không bao lâu.

Lý Trường An nhận được tin tức.

Tam đại tông môn, thất đại thế gia cùng Hoàng Hạc Tiên Thành dự định liên thủ hành động, lại một lần nữa tiến vào Hắc long sơn mạch, đem lần này thú triều phía sau  Yêu Vương chém giết, triệt để kết thúc thú triều!

“Rốt cục muốn hành động?”

Lý Trường An đứng ở đỉnh núi, nhìn Hắc long sơn mạch phương hướng.

Trong lòng của hắn rõ ràng.

Lần hành động này, vô luận thành bại, đều sẽ tại Hắc long sơn mạch bên trong nhấc lên hỗn loạn  giết chóc.

Mà loại này hỗn loạn, đúng là hắn cần cơ hội.

“Ti Mã Thụy làm kim đan đệ tử, hẳn là cũng sẽ ra tay.”

Nghĩ tới đây, Lý Trường An gọi tới Đại Hoàng, khiến cho đi Hoàng Hạc Tiên Thành, nhìn chằm chằm Hoàng Hạc Sơn  động tĩnh.

Chỉ cần Ti Mã Thụy rời đi Hoàng Hạc Tiên Thành, liền lập tức trở về thông báo hắn.

Đại Hoàng nhẹ gật đầu, bất quá hắn đề nghị trước hết giết Mộ Dung Khang.

Mộ Dung Khang tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ  thời gian càng muộn, theo lý thuyết thực lực so Ti Mã Thụy yếu hơn, càng thích hợp ra tay.

Lý Trường An khẽ lắc đầu, dặn dò: “Mộ Dung Khang hẳn là Ma Đạo tu sĩ, người này không thể khinh thường, Đại Hoàng ngươi tận lực chớ tới gần hắn, chúng ta trước đối phó Ti Mã Thụy!”

Uông

Đại Hoàng lĩnh mệnh, lập tức hóa thành một đạo linh quang, trốn vào trong lòng đất.

Một tháng sau, hắn truyền về tin tức.

Các đại kim đan thế lực tu sĩ cũng bắt đầu động, nhao nhao hướng về Hắc long sơn mạch đánh tới.

Cùng ngày rạng sáng.

Hơn mười đạo Kết Đan chân nhân  khí tức vạch phá thương khung, thẳng đến Hắc long sơn mạch chỗ sâu.

Cảm nhận được cái kia từng đạo khí tức kinh người, tất cả mọi người ý thức được, những này kim đan thế lực lần này là thật  hạ quyết tâm.

Không bao lâu, tất cả kim đan thế lực liên thủ thả ra mới bảng cống hiến.

Cống hiến càng nhiều, có thể đổi lấy  bảo vật thì càng nhiều.

Lần này.

Không chỉ có Trúc Cơ bảo vật.

Đám người khiếp sợ phát hiện, tại bảng cống hiến  phía trước, lại có Kết Đan bảo vật!

“Ánh trăng ngưng châu!”

“Đây chính là Kết Đan linh vật a!”

“Phần này linh vật, có thể tăng lên nửa thành  Kết Đan xác xuất thành công!”

Trừ ánh trăng này ngưng châu, còn có nhiều loại Kết Đan linh vật, mỗi một loại đều có giá trị không nhỏ, không gì sánh được hi hữu.

Những bảo vật này cơ hồ đều bị kim đan thế lực lũng đoạn.

Trúc Cơ tán tu, ngày bình thường căn bản không gặp được.

Bây giờ.

Đột nhiên xuất hiện nhiều loại.

Cái này như thế nào gọi người không tâm động?

Thậm chí, tại bảng cống hiến  ba vị trí đầu, thình lình viết “kém phẩm Ngũ Hành ngưng kim đan một viên”!

“Là Ngũ Hành ngưng kim đan! Những này kim đan thế lực vậy mà bỏ được thả ra loại bảo vật này?”

“Mặc kệ tại nói thế nào, đây là chúng ta  cơ duyên.”

“Nhưng cần thiết  cống hiến thật sự là nhiều lắm......”

Mọi người tại kích động sau khi, nhao nhao tính một cái.

Muốn đổi được viên kia kém phẩm ngưng kim đan, cần có cống hiến, tương đương với đánh giết một đầu tam giai Yêu Vương!

Khó như lên trời!

Dù vậy, vẫn như cũ có không ít tu sĩ Trúc Cơ động thân.

Dù là đổi không đến ngưng kim đan, mấy loại kia Kết Đan bảo vật vẫn là có hi vọng .

Đừng nói là bọn hắn.

Liền đại đội trưởng trên thanh sơn  Lý Trường An đều có chút tâm động.

“Kém phẩm Ngũ Hành ngưng kim đan, nếu là có thể đổi lại, liền có thể để cho ta Kết Đan nhiều một phần giữ gốc.”

“Ngoài ra, còn có mấy loại kia Kết Đan linh vật......”

Kết Đan bảo vật thật sự là quá khó cầu, hắn không thể không chuẩn bị sớm.

Một lát sau.

Lý Trường An chậm rãi thở ra một hơi, ngăn chặn trong lòng đủ loại ý nghĩ.

“Cơ duyên càng lớn, nguy cơ cũng liền càng lớn.”

“Các đại kim đan thế lực, sở dĩ xuất ra nhiều bảo vật như vậy, hơn phân nửa là bởi vì tính tới  chuyến này  gian nan.”

Lý Trường An khuyên bảo chính mình, không thể bị bảo vật phủ con mắt.

Hắn còn có hơn 400 năm thọ nguyên.

Coi như không chiếm được bất luận cái gì Kết Đan bảo vật cũng không sao.

Cùng lắm thì liền từ từ tốn thời gian, hao tổn cái mấy trăm năm bồi dưỡng trường thanh dây leo, đem chính mình  linh căn tăng lên đến Thiên phẩm.

Thiên linh căn tự mang năm thành  Kết Đan xác xuất thành công, lại thêm cổ mộc trường thanh công  ba thành, đó chính là trọn vẹn tám thành!

“Kết Đan bảo vật, nếu có duyên liền lấy, vô duyên coi như xong, không thể cưỡng cầu.”

Sau đó mấy ngày.

Không ngừng có tin tức truyền đến.

Càng ngày càng nhiều tán tu tràn vào Hắc long sơn mạch, vì cống hiến đi mạo hiểm săn giết yêu thú.

Về phần Hoàng Hạc Tiên Thành.

Hoàng Hạc Chân Nhân cùng hắn  đại đệ tử Hạ Thiên Sơn đều tiến nhập Hắc long sơn mạch bên trong, Nhị đệ tử Hạ Hầu Hồng vẫn như cũ lưu thủ Hoàng Hạc Sơn.

Mấy cái Trúc Cơ đệ tử cũng lần lượt tiến vào Hắc long sơn mạch chém yêu.

Sau bảy ngày.

Đại Hoàng từ Hoàng Hạc Tiên Thành trở về, cáo tri tin tức mới nhất.

Ti Mã Thụy đã rời đi Hoàng Hạc Tiên Thành, cùng ba cái Tiên Thành khách khanh cùng nhau tiến vào Hắc long sơn mạch.

“Cái kia ba cái Tiên Thành khách khanh là tu vi gì?”

Lý Trường An cẩn thận hỏi thăm.

Đại Hoàng cáo tri.

Trong đó hai người là Trúc Cơ trung kỳ, một người là Trúc Cơ hậu kỳ.

Đội hình này, tại Hắc long sơn mạch bên trong, chỉ cần không gặp được tam giai Yêu Vương, gần như không sẽ xảy ra chuyện.

Sau khi nghe xong, Lý Trường An trầm ngâm một lát.

“Tuy có Trúc Cơ hậu kỳ  tu sĩ, nhưng chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, có thể giết!”

Hắn lập tức bắt đầu chuẩn bị.......

Sau nửa canh giờ.

Lý Trường An chuẩn bị thỏa đáng, trước khi đi căn dặn Khương Mộ Vũ xem trọng nhà.

Hắn cũng không trực tiếp đi Hắc long sơn mạch, mà là đổi Lệ Phàm thân phận, đi một chuyến diệt Hạc Minh  cứ điểm, tìm hiểu Ngũ Độc tán nhân  tin tức.

Diệp Hạo cáo tri: “Lệ đạo hữu, Ngũ Độc tán nhân cùng mấy cái đệ tử cùng nhau tiến vào Hắc long sơn mạch, hư hư thực thực muốn đi săn giết một đầu nhị giai độc thiềm.”

“Tốt, đa tạ cáo tri.”

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, yên lặng tính toán.

Ngũ Độc tán nhân cũng đúng lúc tiến vào núi, là cái rất không tệ cõng nồi đối tượng..

---

Chương 212: Đan thuật kinh người, huyết mạch đề thăng ( Cầu truy đặt trước )

Chương 212: Đan thuật kinh người, huyết mạch đề thăng ( Cầu truy đặt trước )

Lý Trường An cáo biệt Diệp Hạo bọn người, đi Hắc long sơn mạch.

Tiến vào dãy núi sau.

Hắn như thường lệ thả ra Đại Hoàng, để Đại Hoàng vận dụng truy tung thiên phú.

Một người một chó ở trong núi phi nhanh, phi tốc diệt sát dọc đường yêu thú, dần dần đuổi vào trong núi sâu.

Nhưng mà.

Lệnh Lý Trường An ngoài ý muốn chính là.

Hai ngày đằng sau, Đại Hoàng vậy mà mất dấu !

Nửa tháng này đến, tiến vào Hắc long sơn mạch  tu sĩ Nhân tộc thật sự là quá nhiều, các loại tu sĩ  khí tức xen lẫn trong cùng một chỗ.

Thêm nữa đại lượng yêu khí cùng mùi huyết tinh, quấy nhiễu Đại Hoàng  phán đoán.

Dẫn đến hắn truy tung sai lầm.

“Không có việc gì, mất dấu  mà thôi, lại cố gắng tìm xem, coi như bỏ qua cơ hội lần này, còn có lần sau.”

Lý Trường An ngữ khí bình thản, cũng không trách cứ, vỗ nhẹ nó đầu chó.

Đại Hoàng thần sắc sa sút.

Hắn cố gắng thi triển thiên phú, phân biệt lấy bốn phía  khí tức, tại trong mảnh rừng núi này không ngừng tìm kiếm.

Lý Trường An thầm than trong lòng: “Đại Hoàng cuối cùng chỉ là trung phẩm huyết mạch, huyết mạch quá thấp, thiên phú pháp thuật không đủ mạnh, nếu là huyết mạch có thể tăng lên một chút, có lẽ liền sẽ không xuất hiện sai lầm.”

Đây là huyết mạch gông cùm xiềng xích, chuyện không có cách nào khác.

Lý Trường An tâm thái rất tốt.

Nếu là thực sự tìm không thấy Ti Mã Thụy, liền thuận tay giết một chút yêu thú cấp hai lại trở về, tóm lại không có khả năng đi một chuyến uổng công.

Mấy ngày sau.

Đại Hoàng vẫn như cũ không có tìm được Ti Mã Thụy  khí tức.

Mà Lý Trường An đã chém giết ba đầu yêu thú cấp hai, trong đó có một đầu  yêu hạch rất thích hợp luyện đan, thu hoạch còn không tính không sai.

Vào lúc ban đêm.

Một người một chó tại một dòng sông nhỏ bờ nghỉ ngơi.

Lý Trường An nuốt vào mấy hạt đan dược khôi phục, thuận tiện xử lý yêu thú trên người vật liệu.

Bất tri bất giác chính là giờ Tý.

Một vệt kim quang như thường lệ tại trước mắt hắn hiển hiện.

【 Quái Tượng Dĩ Xoát Tân 】

【 Hôm nay quẻ tượng · cát 】

【 Ngươi tại Hắc long sơn mạch bên trong truy tung Ti Mã Thụy, đi ngang qua một chỗ sơn cốc lúc, phát hiện có ngự thú Chu Gia  tu sĩ thân trúng kịch độc, cần nhị giai thượng phẩm giải độc Đan, ngươi luyện chế đan dược cứu nó tính mệnh 】

【 Đối phương cảm kích ngươi ân cứu mạng, đem trân tàng nhiều năm bảo vật tặng cho ngươi, pháp bảo này vật có thể tăng lên Thổ hành yêu thú huyết mạch phẩm giai 】

“Tăng lên huyết mạch?”

Lý Trường An nhãn tình sáng lên, dừng lại trong tay  động tác.

Hắn tỉ mỉ xem hết toàn bộ quẻ tượng nội dung, trong lòng không khỏi mừng rỡ.

Máu yêu thú mạch có thể tăng lên.

Đây là rất nhiều người đều biết đến.

Hoàng Hạc chân nhân đầu kia Hoàng Hạc chính là tươi sống ví dụ.

Ngoài ra, còn có không ít máu yêu thú mạch phẩm giai tăng lên ví dụ, nhưng những yêu thú này đều không ngoại lệ đều xuất từ các đại bí cảnh.

Bọn chúng bị phát hiện lúc, huyết mạch đã tăng lên.

Cụ thể nên như thế nào tăng lên, không ai biết được.

Lý Trường An nghĩ không ra.

Lần này Hắc long sơn mạch chi hành, vậy mà lại để hắn gặp có thể tăng lên huyết mạch bảo vật.

“Ngự thú Chu Gia, có tam giai ngự thú truyền thừa, hẳn là bọn hắn phần truyền thừa kia bên trong ghi chép  liên quan tới huyết mạch tăng lên bí mật?”

“Bất quá, quẻ tượng biểu hiện, khối kia bảo vật bị đối phương trân tàng nhiều năm, có lẽ chỉ là hắn ngoài ý muốn lấy được, cùng Chu Gia không quan hệ......”

Lý Trường An suy nghĩ.

Một lát sau, hắn mắt nhìn một bên Đại Hoàng.

Nếu là quẻ tượng không sai, con chó vàng này còn có thể lại cùng hắn nhiều đi một khoảng thời gian.

Một lát sau, một người một chó lại lần nữa xuất phát.

Lý Trường An cũng không làm ra bất kỳ thay đổi nào, dựa theo vốn có kế hoạch, phi tốc xâm nhập Hắc long sơn mạch.

Ước chừng sau chín canh giờ.

Thân hình hắn một trận, hai mắt thâm thúy, mắt nhìn phía trước.

Ở phía trước không xa.

Có một đầu cực kỳ sơn cốc hẹp dài, phảng phất là bị người dùng cự kiếm chém vào đi ra .

Lý Trường An một chút cảm ứng, phát hiện trong sơn cốc có không ít người tộc tu sĩ  khí tức, đại bộ phận đều là hắn quen thuộc.

“Quẻ tượng nâng lên  sơn cốc, hẳn là nơi đây.”

Hắn thu hồi Đại Hoàng, thân hình lóe lên, tiến vào trong sơn cốc.

Không bao lâu.

Hơn mười tu sĩ Trúc Cơ xuất hiện tại trước mắt hắn.

Mặc Gia Mặc Văn xa, Kim Gia Kim Minh, Chu Gia Chu Thịnh bọn người, đều ở nơi này.

Bọn hắn cũng phát hiện Lý Trường An.

Gặp hắn một thân một mình, đều có chút kinh ngạc.

“Lý Đạo Hữu, ngươi vì sao lẻ loi một mình?”

“Nơi đây nguy cơ tứ phía, nếu là sớm biết ngươi cũng muốn lên núi, ta liền nên kêu lên ngươi cùng một chỗ.”

Bọn hắn cùng Lý Trường An quen biết nhiều năm, đều biết Lý Trường An không thích mạo hiểm.

Làm nhị giai đan sư cùng nhị giai phù sư, hắn cũng không cần thiết mạo hiểm, chỉ cần ngồi ở trong nhà, liền có thể liên tục không ngừng kiếm lấy tài phú.

Lý Trường An chắp tay, trầm giọng nói.

“Ta muốn tìm một chút hi hữu  yêu thú tinh huyết.”

Vô luận là luyện đan hay là điều chế linh mặc, đều cần dùng đến yêu thú tinh huyết.

Đối với lý do này, mọi người cũng chưa hoài nghi.

“Lý Đạo Hữu ngươi tới được vừa vặn, còn xin nhìn xem tộc thúc của ta  thương thế.”

Chu Thịnh sắc mặt tràn đầy lo nghĩ, mở miệng thỉnh cầu.

“Chu Đạo Hữu, đã xảy ra chuyện gì?”

Lý Trường An đi ra phía trước, thấy được quẻ tượng bên trong nâng lên  trúng độc tu sĩ.

Người này khí tức suy yếu, sắc mặt trắng bệch, bờ môi phát tím, toàn thân hiện ra từng đạo như độc xà vặn vẹo dữ tợn màu xanh tím đường vân.

Mặc dù còn sống.

Nhưng nếu là không chiếm được cứu chữa, chẳng mấy chốc sẽ mất mạng.

Chu Thịnh vội vàng nói: “Hôm nay trước kia, tộc thúc của ta bị một đầu nhị giai xà yêu “bích trúc rắn” đánh lén, vô ý trúng yêu độc......”

Trải qua hắn giảng thuật.

Lý Trường An rất nhanh đến mức biết việc này trải qua.

Trúng độc  tu sĩ tên là Chu Thượng Thiện, là Chu Thịnh  tộc thúc, Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

Hắn thọ nguyên không nhiều, lần này lên núi, là dự định giết nhiều vài đầu yêu thú, vì hậu nhân góp nhặt tu hành tài nguyên.

Nhưng mà.

Vận khí của hắn thật sự là không tốt.

Bích trúc rắn cực kỳ hiếm thấy, cơ hồ đều nhanh tuyệt tích  nhưng hắn vậy mà lại đụng tới một đầu.

“Bích trúc rắn là thượng phẩm huyết mạch yêu thú, nó độc rắn chính là thượng giai  Độc Đạo bảo vật, độc tính càng kinh người, người trúng độc cần tại nửa ngày bên trong nuốt đối ứng giải độc Đan, nếu không hết cách xoay chuyển.”

“Lý Đạo Hữu lời nói rất là!”

Chu Thịnh lo lắng.

Bích trúc rắn quá hiếm thấy, đám người bọn họ trên thân đều không có mang đối ứng giải độc Đan.

Mà Chu Thiện Hành đã trúng độc hơn năm canh giờ.

Chỉ còn lại không tới một canh giờ  cứu chữa thời gian.

Thời gian ngắn như vậy, bọn hắn căn bản không có khả năng mang theo hắn trở về Hoàng Hạc Tiên Thành.

“Ta nghe nói phụ cận có hai vị am hiểu luyện đan Tiêu gia đạo hữu, đã để tộc đệ của ta đi tìm bọn họ  coi như sợ không kịp.”

Chu Thịnh tính toán thời gian một chút, mặt rất lo lắng, hỏi thăm Lý Trường An.

“Lý Đạo Hữu, ngươi cũng là đan sư, có thể hay không luyện chế giải độc Đan?”

Hắn tự biết hi vọng không lớn.

Cái kia giải độc Đan là nhị giai thượng phẩm đan dược, mà Lý Trường An chỉ là trung phẩm đan sư.

Lý Trường An trầm ngâm một lát.

“Cần hai loại giải độc Đan, một loại là Huyền Sương Đan, một loại khác thì là Bích Tâm Thanh Liên Đan, trên người ta vật liệu không nhiều, chư vị có thể có?”

“Có  Lý Đạo Hữu chờ một lát!”

Đám người căn cứ Lý Trường An cho ra vật liệu danh sách, nhao nhao xem xét tự thân túi trữ vật.

Sau đó.

Mỗi người bọn họ ra một chút vật liệu, miễn cưỡng đụng đủ hai phần.

Một bên Kim Minh chần chờ một chút, hỏi: “Lý Đạo Hữu, ngươi có nắm chắc không?”

Tổng cộng liền cái này hai phần vật liệu.

Nếu là thất bại, Chu Thượng Thiện coi như triệt để không cứu nổi.

Đúng lúc này.

Phương xa chân trời bỗng nhiên xẹt qua ba đạo lưu quang, hóa thành ba đạo nhân ảnh.

Một người trong đó, chính là Chu Thịnh phái đi ra tìm người  tộc đệ.

Hai người khác thì là hắn tìm đến  Tiêu gia đan sư.

Hai người này là một đôi huynh muội, thực lực đều là không tầm thường, toàn thân đều tràn ngập Trúc Cơ hậu kỳ  khí tức.

“Là Tiêu Y Nguyệt cùng Tiêu Hạo Nhiên hai vị đạo hữu!”

“Tiêu Y Nguyệt Đạo Hữu thế nhưng là Tiêu gia kim đan hạt giống, Đan Đạo kỹ nghệ đạt đến nhị giai thượng phẩm!”

Nhìn thấy hai người này, mọi người đều thở dài một hơi.

Chu Thịnh vội vàng hô: “Tiêu Đạo Hữu, còn xin cứu ta tộc thúc!”

“Chu Đạo Hữu đừng vội!”

Tiêu Y Nguyệt chậm rãi rơi xuống.

Nàng một bộ váy tím, mặt mày như vẽ, da thịt trắng hơn tuyết, khí chất giống như hoa lan trong cốc vắng.

Tại nàng bên người, là hắn huynh trưởng Tiêu Hạo Nhiên, đồng dạng là nhị giai đan sư, bất quá kỹ nghệ chỉ có nhị giai hạ phẩm.

Chu Thịnh tự nhiên đem hi vọng đặt ở Tiêu Y Nguyệt trên thân.

Tiêu Y Nguyệt tiến lên, nhô ra trắng nõn tay ngọc, tại Chu Thượng Thiện  vết thương điểm nhẹ, dẫn xuất một tia máu độc.

“Quả nhiên là bích trúc rắn!”

“Tiêu Đạo Hữu, ngươi có chắc chắn hay không?”

“Việc này có chút khó......”

Tiêu Y Nguyệt đôi mi thanh tú cau lại, trên gương mặt xinh đẹp mang theo một chút ngưng trọng.

Nàng tuy là nhị giai thượng phẩm đan sư, nhưng tấn thăng không bao lâu, luyện chế nhị giai thượng phẩm đan dược  xác xuất thành công cũng không cao.

Mà Huyền Sương Đan cùng Bích Tâm Thanh Liên Đan  độ khó luyện chế đều cực lớn.

Nàng cũng không lượng quá lớn nắm.

“Ta chỗ này chỉ có một phần tài liệu luyện đan, các vị đạo hữu có thể có nhiều?”

Có

Chu Thịnh nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía Lý Trường An.

Trước đây gộp đủ hai phần vật liệu, đều tại Lý Trường An trên tay.

Lý Trường An dù sao chỉ là nhị giai trung phẩm đan sư.

Cùng so sánh.

Chu Thịnh càng muốn tin tưởng Tiêu Y Nguyệt.

Lý Trường An minh bạch Chu Thịnh  ý tứ, nhưng hắn nhìn ra được, cái này Tiêu Y Nguyệt căn bản không có nắm chắc.

Việc này liên quan đến Đại Hoàng huyết mạch vấn đề, hắn cũng sẽ không nhượng bộ.

“Quên  nói cho chư vị, ta đã có thể luyện chế nhị giai thượng phẩm đan dược.”

“Cái gì?”

Nghe vậy, mọi người đều là kinh ngạc.

Nhị giai thượng phẩm đan sư, đã đi tới nhị giai Đan Đạo  đỉnh điểm, cơ hồ có thể thỏa mãn tu sĩ Trúc Cơ  tất cả nhu cầu.

Loại phẩm giai này  đan sư, dù là tại kim đan thế lực bên trong, thân phận đều cực kỳ tôn quý, thậm chí có thể làm cho tu sĩ Kết Đan nghiêm túc đối phó.

Bọn hắn cùng Lý Trường An kết bạn nhiều năm, rõ ràng Lý Trường An  làm người, biết hắn sẽ không lừa bọn hắn.

Tiêu Y Nguyệt nhìn về phía Lý Trường An, trong mắt đẹp cũng là hiện lên một tia kinh ngạc.

“Lý Đạo Hữu, không biết ngươi có mấy thành nắm chắc, luyện chế cái kia hai loại đan dược?”

“Tiêu Đạo Hữu có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?”

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, không trả lời mà hỏi lại.

Tiêu Y Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không trả lời, chỉ vì nàng đối với Lý Trường An cũng không quá nhiều tín nhiệm.

Bất quá, nàng xuất thân luyện đan thế gia, tự tin luyện đan bản lĩnh sẽ không thua Lý Trường An tên tán tu này.

Tại nàng bên cạnh Tiêu Hạo Nhiên bỗng nhiên mở miệng.

“Chư vị cứ yên tâm, nếu là chỉ có một phần vật liệu, muội muội ta có lẽ không cách nào thành công, có thể nếu còn có hai phần, như vậy việc này vấn đề không lớn.”

Tiêu Hạo Nhiên  ý tứ, tất cả mọi người hiểu.

Một lần sinh, hai hồi thục.

Nơi này ba phần tài liệu, đầy đủ để Tiêu Y Nguyệt luyện tập.

Nhưng, đồng dạng đạo lý, cũng thích hợp với Lý Trường An.

Chu Thịnh nhìn xem hai người, lập tức phạm vào khó, không biết nên mời người nào luyện chế.

Lúc này, nằm ở một bên Chu Thượng Thiện bỗng nhiên mở miệng.

“Nếu hai vị đạo hữu đều là nhị giai thượng phẩm đan sư, cái kia không ngại đều dùng một phần tài liệu luyện đan thử một chút, dù sao lão phu thọ nguyên không nhiều, coi như còn sống trở về, cũng không sống nổi mấy năm, hai vị đều không cần có áp lực.”

Tốt

Lý Trường An cùng Tiêu Y Nguyệt cơ hồ là đồng thời ứng thanh.

Thấy vậy.

Chu Thịnh cũng không tốt lại nói cái gì, chỉ có thể âm thầm hi vọng hai người thành công.

Sau đó, hai người đồng thời lấy ra đan lô, thôi phát đan hỏa, luyện chế Huyền Sương Đan.

Đám người nhao nhao an tĩnh lại, để tránh quấy rầy đến hai người bọn họ.

Mặc Văn Viễn bí mật truyền âm: “Kim Đạo bạn, ngươi cảm thấy có thể thành sao?”

“Khó nói!”

Kim Minh khẽ lắc đầu.

“Lý Đạo Hữu thường xuyên đến Vạn Bảo Lâu bán đan dược, nhưng dĩ vãng bán đều là nhị giai trung phẩm đan dược, hắn Đan Đạo kỹ nghệ hiển nhiên vừa đột phá không lâu, luyện chế nhị giai thượng phẩm đan dược  xác xuất thành công sẽ không quá cao.”

“Về phần vị kia Tiêu Đạo Hữu, nàng xuất sinh luyện đan thế gia, xác xuất thành công hẳn là sẽ cao một chút......”

Kim Minh Ám ám hồi phục.

Ở đây những người còn lại cũng đều tại truyền thanh thảo luận.

Mặc dù bọn hắn cùng Lý Trường An quan hệ tốt hơn, nhưng cơ hồ đều xem trọng Tiêu Y Nguyệt.

Đan Cốc Tiêu nhà  tên tuổi thật sự là quá vang dội  mà Tiêu Y Nguyệt lại là Tiêu gia kim đan hạt giống, vô luận là tại tu hành hay là tại luyện đan nhất đạo đều kinh tài tuyệt diễm.

Nhưng mà.

Tiếp xuống tình huống.

Ngoài đại đa số người  đoán trước.

Lý Trường An khí tức bình ổn, không vội không chậm, đều đâu vào đấy đem mỗi một phần vật liệu để vào đan lô, theo thứ tự luyện chế thành Đan dịch, toàn bộ quá trình không có chút nào ngoài ý muốn.

Mà đổi thành một bên Tiêu Y Nguyệt đôi mi thanh tú nhíu chặt, khí tức gấp rút, thân thể căng thẳng, dường như có chút khẩn trương, đến mức xuất hiện nhiều lần sai lầm.

Mặc dù đều đền bù trở về, nhưng khó tránh ảnh hưởng đến dược hiệu.

Không bao lâu.

Hai người trong lò  Đan Dược Đô muốn thành hình.

Lý Trường An Bình lòng yên tĩnh khí, kiên nhẫn điều khiển đan hỏa, hoàn thành kết thúc công việc làm việc.

Sau một lát, một cỗ nồng đậm  Đan Hương từ hắn trong lò truyền ra.

Đến

Hắn đưa tay vẫy một cái, một viên tròn vo  đan dược liền từ giữa bay ra.

Đan dược này toàn thân sương bạch, giống như do băng sương ngưng tụ thành, vào tay cũng không nóng bỏng, ngược lại mang theo một chút hơi lạnh, chính là Huyền Sương Đan!

Phẩm chất cực tốt, không tỳ vết chút nào!

Cùng thời khắc đó.

Một bên khác  Tiêu Y Nguyệt cũng kết thúc luyện chế.

Nàng tay ngọc nhẹ chiêu, lấy ra viên đan dược kia, sắc mặt có chút khó coi.

Chỉ vì đan dược này mặt ngoài mấp mô, lại cũng không phải là hoàn toàn sương bạch, có một ít dị sắc.

Phẩm chất rất kém cỏi, chỉ miễn cưỡng đạt đến kém phẩm!

Nếu là lại kém một chút.

Chính là thuần túy phế đan !

“Cái này Huyền Sương Đan  độ khó luyện chế, xác thực như ta dự liệu một dạng.”

Tiêu Y Nguyệt nhẹ nhàng thở dài.

Liền ngay cả nàng đều luyện chế không tốt, cái kia Lý Trường An hơn phân nửa cũng khó có tạo thành.

Nghĩ tới đây, nàng quay đầu nhìn về phía Lý Trường An chỗ.

“Đó là......”

Tiêu Y Nguyệt Mâu Quang trì trệ, kinh ngạc nhìn viên kia sương bạch hoàn mỹ đan dược.

Viên đan dược kia  phẩm chất, hiển nhiên so với nàng trong tay đan dược tốt hơn nhiều.

Giữa hai bên, khác nhau một trời một vực.

Tiêu Y Nguyệt không muốn tin tưởng, muốn nhìn kỹ một chút, lại vì ngại mất mặt, không biết nên như thế nào mở miệng.

Lý Trường An thì không nghĩ nhiều như vậy.

Hắn điều tức một lát, bắt đầu luyện chế mai thứ hai đan dược.

Oanh

Đan hỏa hừng hực dấy lên, nóng bỏng không gì sánh được.

Nhìn thấy một màn này.

Tiêu Y Nguyệt cắn răng, cũng bắt đầu luyện chế mai thứ hai đan dược.

Có thể có lẽ là bởi vì quá vội vàng, trong đầu suy nghĩ quá loạn, lần này nàng thậm chí ngay cả kém phẩm Đan Dược Đô không có luyện chế ra đến.

Tại kết thúc công việc thời điểm xảy ra ngoài ý muốn, dẫn đến cả đoàn Đan dịch bị thiêu thành tro tàn!

“Ta lại thất bại ......”

Tiêu Y Nguyệt nhìn xem đám tro tàn kia, tại chỗ sửng sốt.

Một lát sau.

Lý Trường An luyện chế thành công.

Một viên toàn thân xanh biếc  đan dược từ trong lò đan bay ra, rơi xuống trong tay của hắn, đồng dạng tròn vo lại hoàn mỹ, phẩm chất khá cao.

Hắn thu hồi đan lô, mang theo hai viên đan dược đi hướng Chu Thượng Thiện.

“Chu Đạo Hữu, may mắn không làm nhục mệnh!”

“Ha ha, đa tạ Lý Đạo Hữu, xem ra lão phu còn có thể lại sống tạm mấy năm!”

Chu Thượng Thiện cười to, từ Lý Trường An trong tay tiếp nhận đan dược.

Hắn không chút nào lo lắng phẩm chất đan dược, đem hai viên đan dược một mạch ném vào trong miệng, vận chuyển pháp lực bài độc.

Lý Trường An đứng tại một bên, làm hộ pháp cho hắn.

Trên thực tế.

Coi như đan dược vô hiệu, Lý Trường An cũng còn có những biện pháp khác.

Vô luận là Vạn Độc Cổ, hay là bền vững trong quan hệ công, đều có thể đem tuần này còn tốt cứu trở về.

Cách đó không xa.

Tiêu Y Nguyệt thu hồi đan lô, nỗi lòng có chút loạn, yên lặng bóp nát trong tay của mình  kém phẩm Huyền Sương Đan.

“Lý Trường An bất quá một kẻ tán tu, vì sao có thể có như thế cao minh  luyện đan kỹ nghệ?”

Nàng không cách nào bình tĩnh, từ đầu đến cuối đều cảm thấy khó có thể tin.

Cần biết, chính nàng sở dĩ có thể có được hôm nay  Đan Đạo thành tựu, là bởi vì nàng sinh ở Tiêu gia, từ nhỏ đã có rất nhiều trưởng bối chỉ điểm, có thể thường xuyên nghe tam giai đan sư truyền thụ tâm đắc.

Nàng từ nhỏ đến lớn đi qua mỗi một bước, đều là gia tộc trưởng bối đã đi qua.

Mà Lý Trường An chỉ là tán tu.

Có lẽ hắn tại luyện đan nhất đạo cũng từng có tiền bối chỉ điểm.

Nhưng những cái kia tiền bối lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng hơn được Tiêu gia tam giai đan sư.

Giờ phút này.

Mặc Văn Viễn cùng Chu Thịnh bọn người đồng dạng giật mình.

“Lý Đạo Hữu, ngươi thật đúng là giấu sâu a!”

Kim Minh từ đáy lòng cảm thán.

Hắn thấy, Lý Trường An rõ ràng là đã sớm thành nhị giai thượng phẩm đan sư, lại một mực che giấu, chỉ chịu đối ngoại bán nhị giai trung phẩm đan dược.

Lý Trường An cười cười, cũng không giải thích cái gì.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Chu Thượng Thiện thể nội  yêu độc bị triệt để thanh trừ, cả người  trạng thái tốt lên rất nhiều.

Hắn đầy mặt dáng tươi cười, đứng lên nói tạ ơn.

“Lý Đạo Hữu, ân cứu mạng, không thể báo đáp! Ngày sau nếu là có cần dùng đến  ngươi cứ việc nói chính là!”

Tốt

Sau đó, Chu Thượng Thiện theo thứ tự cảm tạ những người còn lại.

Dù sao tất cả mọi người ra vật liệu, xem như liên thủ cứu được mệnh của hắn.......

Vào lúc ban đêm.

Đám người ngay tại trong sơn cốc này nghỉ ngơi.

Tiêu Y Nguyệt ánh mắt phức tạp, nhìn về phía Lý Trường An, bỗng nhiên đối với hắn đưa ra mời.

“Lý Đạo Hữu, ngươi có thể nguyện vì Tiêu gia ta khách khanh?”

“Đa tạ Tiêu Đạo Hữu hảo ý.”

Lý Trường An sớm có đoán trước, nói khéo từ chối.

Một bên, Kim Minh cười nói: “Tiêu Đạo Hữu, ngươi cũng đừng phí tâm tư  ta vừa rồi thế nhưng là cho Lý Đạo Hữu đưa ra tương đối tốt  điều kiện, nhưng hắn đều không có đáp ứng.”

Nghe vậy, Tiêu Y Nguyệt đành phải trầm mặc.

Tiêu gia hấp dẫn người nhất, tự nhiên là Đan Đạo truyền thừa.

Mọi người ở đây đều rõ ràng.

Muốn luyện chế tam giai đan dược, tự thân pháp lực cùng thần thức nhất định phải đủ mạnh.

Lý Trường An Linh Căn quá kém, pháp lực không đủ, đời này không thể nào đi đến một bước kia, nhị giai thượng phẩm chính là cực hạn.

Bởi vậy.

Cái kia tam giai luyện đan truyền thừa đối với hắn căn bản không có lực hấp dẫn.

Nghĩ tới đây.

Tiêu Y Nguyệt trong lòng bỗng nhiên dễ chịu một chút.

Nàng mặc dù tạm thời không sánh bằng Lý Trường An, nhưng nàng con đường tương lai còn rất dài, mà Lý Trường An  đường đã nhìn thấy đầu.......

Nửa đêm.

Mọi người đều đang ngồi nghỉ ngơi.

Chu Thượng Thiện bỗng nhiên hướng Lý Trường An truyền âm.

“Lý Đạo Hữu, ngươi ta có thể đi một bên đơn độc nói chuyện?”

Tốt

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức đứng dậy.

Hắn sở dĩ lưu tại nơi này, chính là vì khối kia bảo vật.

Không bao lâu.

Hai người đi đến nơi xa.

Chu Thượng Thiện truyền thanh nói: “Lý Đạo Hữu, hôm nay nếu là không có ngươi xuất thủ, lão phu chỉ sợ đã đi đi Luân Hồi Lộ .”

Lý Trường An thì nói: “Tiện tay mà thôi, hẳn là .”

“Lý Đạo Hữu không khỏi quá quá khiêm tốn.”

Chu Thượng Thiện hít một tiếng.

“Lão phu thọ nguyên không nhiều, thật sự là không biết nên như thế nào báo đáp, càng nghĩ, chỉ có thể đem món bảo vật này cho ngươi.”

Nói, hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một khối màu nâu đen  tảng đá.

Tảng đá kia nhìn thường thường không có gì lạ, không có chút nào sóng pháp lực, tựa hồ là tiện tay tại ven đường nhặt.

Lý Trường An giả bộ như không biết.

Hắn nghi ngờ hỏi: “Chu Đạo Hữu, đây là vật gì?”

Chu Thượng Thiện cũng không trực tiếp trả lời, mà là hỏi một câu.

“Lý Đạo Hữu, ngươi có biết Hoàng Hà chân nhân đầu kia tam giai Hoàng Hạc?”

“Tự nhiên biết.”

“Cái kia Hoàng Hạc vốn chỉ là phổ thông  hạ phẩm huyết mạch, nếu là không có đặc thù cơ duyên, trưởng thành đến nhị giai cũng khó khăn, nhưng bây giờ đã là tam giai Yêu Vương, chỉ vì nó huyết mạch được tăng lên.”

“Chu Đạo Hữu, ý của ngươi là......”

Lý Trường An dường như giật mình, nhìn xem tảng đá kia.

Chu Thượng Thiện khẽ gật đầu.

“Không sai, vật này chính là có thể tăng lên máu yêu thú mạch  bảo vật!”

“Chu Đạo Hữu, ngươi xác định sao?”

Lý Trường An mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn dáng vẻ.

Hắn nghiêm túc hỏi: “Chu Đạo Hữu, hẳn là các ngươi Chu Gia nắm giữ tăng lên máu yêu thú mạch  biện pháp?”

“Không, Lý Đạo Hữu suy nghĩ nhiều, vật này là cá nhân ta cơ duyên.”

Chu Thượng Thiện kiên nhẫn giảng thuật.

Tảng đá kia, là lúc tuổi còn trẻ của hắn du lịch tứ phương, ngẫu nhiên tại một chỗ trong bí cảnh lấy được.

Vật này tên là “vạn yêu huyết thạch”.

Tên như ý nghĩa.

Chính là rút ra vạn yêu  tinh huyết, luyện chế thành tảng đá kia.

Về phần luyện chế phương pháp, Chu Thượng Thiện cũng không biết.

Nhưng hắn minh xác cáo tri.

Thượng Cổ cửu đại tông môn một trong  ngự thú tông, nắm giữ loại phương pháp này.

“Ta Chu Gia  tam giai ngự thú trong truyền thừa có nâng lên, Thượng Cổ ngự thú tông người, nếu là đối tự thân khế ước linh thú huyết mạch bất mãn, có thể thông qua đặc thù phương thức tăng lên huyết mạch, đáng tiếc...... Trong truyền thừa cũng không có cụ thể biện pháp.”

Chu Thượng Thiện có chút tiếc nuối.

Đương nhiên.

Nếu là Chu Gia Chân Đích nắm giữ loại biện pháp này, có lẽ sớm đã bị diệt tộc .

Phàm là có một tia tin tức tiết lộ, liền sẽ dẫn tới các phương vây công, thậm chí có thể sẽ có Nguyên Anh cường giả xuất thủ!

“Lý Đạo Hữu, xin hãy nhận lấy khối này vạn yêu huyết thạch.”

Tốt

Lý Trường An cũng không cự tuyệt, trịnh trọng nhận lấy tảng đá kia.

Đến tận đây.

Hắn mục đích chuyến đi này xem như đạt đến.......

Hôm sau.

Lý Trường An tùy ý viện cái lý do, cùng mọi người cáo biệt.

Hắn một thân một mình, thi triển Ngũ Hành linh quang độn, phi tốc rời xa nơi đây.

Không bao lâu.

Lý Trường An đi vào sâu trong lòng đất.

Hắn thả ra Đại Hoàng, lệnh Đại Hoàng chế tạo ra một mảnh đầy đủ rộng rãi  không gian.

Sau đó, hắn bố trí đa trọng nhị giai thượng phẩm đại trận, đem mảnh không gian này cùng ngoại giới ngăn cách.

“Đại Hoàng, ngươi có thể chuẩn bị xong?”

Uông

Đại Hoàng kích động không thôi, lung lay cái đuôi, thân thể đều có chút run rẩy.

Yêu thú đối với huyết mạch tăng lên khát vọng, không chút nào thấp hơn tu sĩ Nhân tộc đối với linh căn tăng lên khát vọng.

Lý Trường An từ trong túi trữ vật lấy ra khối kia vạn yêu huyết thạch, đem nó ném cho Đại Hoàng.

“Ăn đi!”

Đại Hoàng cắn một cái vào, đem tảng đá kia nuốt vào trong bụng.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau, trên người hắn liền bắt đầu xuất hiện một chút biến hóa kỳ dị.

Cũ  lông tơ, móng vuốt thậm chí là răng nanh nhao nhao tróc ra.

Tại Lý Trường An  nhìn soi mói, tân sinh  bộ phận không ngừng sinh trưởng.

Ngoài ra.

Có một tầng ảm đạm huyết quang, tại hắn mặt ngoài lúc ẩn lúc hiện, mơ hồ có thể nghe được vô số yêu thú không cam lòng lại thống khổ gầm thét thanh âm.

Ước chừng một lúc lâu sau.

Tầng này huyết quang chậm rãi tán đi, Đại Hoàng biến hóa trên người cũng dần ngừng lại.

Nhìn

Hắn cùng trước kia không có khác nhau quá nhiều, vẫn như cũ là một đầu cát vàng chó.

Lý Trường An lấy ra một khối trắc nghiệm huyết mạch bảo vật, phát hiện nó huyết mạch đã tăng lên chí thượng phẩm!

“Không sai!”

Hắn mặt lộ dáng tươi cười, đối với kết quả này coi như hài lòng.

Dù sao Hoàng Hạc chân nhân đầu kia Hoàng Hạc cũng là thượng phẩm huyết mạch.

Loại phẩm giai này huyết mạch yêu thú, hoàn toàn có hi vọng đột phá tới tam giai, trở thành một đời Yêu Vương!

Lý Trường An hỏi: “Đại Hoàng, hiện tại cảm giác như thế nào? Huyết mạch tăng lên đằng sau, thiên phú của ngươi pháp thuật có thể có tăng cường?”

Đại Hoàng lập tức bắt đầu cảm ứng, rất nhanh liền lộ ra vẻ hưng phấn.

Huyết mạch tăng lên đằng sau.

Hắn các loại thiên phú đều chiếm được  trên phạm vi lớn cường hóa, viễn siêu huyết mạch tăng lên trước đó.......

Một lát sau.

Một người một chó một lần nữa trở về mặt đất.

Đại Hoàng vận dụng truy tung thiên phú, không bao lâu liền tại vô số tạp nhạp trong khí tức, chuẩn xác tìm ra Ti Mã Thụy  khí tức.

Hắn lần nữa bắt đầu dẫn đường.

Mấy ngày đằng sau.

Lý Trường An đã đến Hắc long sơn mạch rất sâu vị trí, nhưng vẫn như cũ không tìm được Ti Mã Thụy.

“Tên kia vì sao vào sâu như vậy, hẳn là chỗ càng sâu có bảo vật xuất hiện?”

Hắn nhíu nhíu mày, gọi Đại Hoàng tiếp tục đuổi.

Cái này một đuổi lại là đã vài ngày!

Hôm nay chạng vạng tối, Lý Trường An gặp một cái từ càng phía trước trở về  tu sĩ.

Tu sĩ này cáo tri, Hắc long sơn mạch chỗ sâu, xuất hiện một mảnh Thượng Cổ tông môn  di tích.

Nghe vậy, Lý Trường An hơi kinh ngạc.

“Là cửu đại tông môn một trong?”

“Không, cũng không phải là cửu đại tông môn, theo một chút tiền bối suy đoán, là cửu đại tông môn  phụ thuộc tông môn, bất quá bên trong hẳn là có không ít Thượng Cổ còn sót lại  bảo vật.”

Tu sĩ này đối với Lý Trường An nói rất nhiều.

Ở mảnh này trong di tích, tam đại tông môn cùng thất đại thế gia  đệ tử là tranh đoạt bảo vật lên xung đột, đồng thời xung đột ngay tại không ngừng khuếch tán.

“Đa tạ cáo tri.”

Lý Trường An tiện tay đưa ra mấy bình đan dược, tiếp tục thâm nhập sâu.

Sau đó mấy ngày.

Hắn đạt được  càng nhiều tin tức.

Ở mảnh này tông môn trong di tích, xuất hiện đại lượng bảo vật, có một ít bảo vật  phẩm giai thậm chí đạt đến tam giai.

Đồng thời, đám người trước mắt chỉ thăm dò di tích  một phần rất nhỏ.

Căn cứ phỏng đoán.

Ở mảnh này di tích chỗ sâu.

Rất có thể có Nguyên Anh cấp  cơ duyên!

Vì thế, các đại thế lực  Kết Đan chân nhân đều hạ tràng !

“Kỳ quái, tông môn kia di tích, tựa hồ xuất hiện quá trùng hợp.”

Lý Trường An cảm thấy có chút quỷ dị.

Từng cái kim đan thế lực, lần này rõ ràng là dự định diệt sát tam giai Yêu Vương, cũng triệt để kết thúc thú triều.

Nhưng bây giờ đều bị một cái tông môn di tích hấp dẫn.

Theo thời gian trôi qua.

Lý Trường An lấy được tin tức càng ngày càng nhiều.

Theo trở về  người nói, khu di tích kia đã triệt để loạn  thế lực khắp nơi  đệ tử vì cướp đoạt bảo vật lẫn nhau sát phạt, liền liên đồng môn tương tàn  sự tình đều thường xuyên phát sinh.

Hôm nay chạng vạng tối.

Lý Trường An gặp được mấy cái trở về  tán tu Trúc Cơ, từ bọn hắn trong miệng nghe được  một đầu tin tức kinh người.

Hồng Diệp Cốc Mộc gia  kim đan hạt giống vẫn lạc!

“Đạo hữu, việc này coi là thật?”

“Việc này là ta tận mắt nhìn thấy, Mộc gia vị kia kim đan hạt giống bị hơn mười uy tín lâu năm Trúc Cơ vây giết, mặc dù giết mấy người, nhưng tự thân cũng vẫn lạc.”

“Đúng vậy a, việc này chúng ta đều thấy được, nếu không chúng ta vì sao muốn rời đi?”

Mấy cái này Trúc Cơ nói thẳng.

Bọn hắn đều cảm giác, việc này ngay tại hướng không bị khống chế phương hướng phát triển, cho nên nhao nhao trở về, không còn dám dính vào.

Dù sao, kim đan hạt giống đều vẫn lạc!

Cũng không phải là chết bởi yêu thú, mà là chết tại tu sĩ Nhân tộc trong tay.

Đây chính là một kiện thiên đại  sự tình.......

Hai ngày sau.

Lý Trường An biết được tin tức, lại có hai cái kim đan hạt giống vẫn lạc.

Theo thứ tự là Vạn Kiếm Tông cùng Xích Diễm Tông hai đại tông môn này  kim đan hạt giống.

“Vạn Kiếm Tông  Kết Đan chân nhân vì một kiện tam giai bảo vật, lấy lớn hiếp nhỏ, giết Xích Diễm Tông  kim đan hạt giống, việc này bị Xích Diễm Tông biết được.”

“Thế là Xích Diễm Tông  Kết Đan chân nhân cũng không để ý thể diện, tại chỗ chém giết một cái Vạn Kiếm Tông  kim đan hạt giống......”

Trở về người đều biết việc này.

Bọn hắn nhao nhao thuyết phục Lý Trường An đừng lại xâm nhập.

Lý Trường An biểu đạt cảm tạ, nhưng vẫn như cũ mang theo Đại Hoàng tiếp tục truy tung.

Vào lúc ban đêm.

Hắn bỗng nhiên đạt được một cái tin tức kinh người.

Tam đại tông môn khai chiến!.

---

Chương 213: Kiếm mới trận, liên tiếp thu hoạch ( Cầu truy đặt trước )

Chương 213: Kiếm mới trận, liên tiếp thu hoạch ( Cầu truy đặt trước )

Tin tức này.

Quả thực để Lý Trường An có chút giật mình.

“Việc này coi là thật?”

“Là thật, Lý tiền bối, việc này ta tuyệt sẽ không lừa ngươi!”

Là Lý Trường An mang đến tin tức, là Xích Luyện Tông  tông chủ Hồng Xích Nguyên.

Hắn suất lĩnh rất nhiều tông môn đệ tử đi di tích tìm kiếm cơ duyên, lại bị di tích bên kia chiến đấu dọa đến chạy trở về.

“Lý tiền bối, tam đại tông môn  Kết Đan chân nhân đều đã động thủ!”

“Tại chúng ta trước khi rời đi, Thanh Vân Tông đã có một vị giả đan Thái Thượng trọng thương......”

Hồng Xích Nguyên lòng còn sợ hãi, nói lên tình huống lúc đó.

Rất nhiều Xích Luyện Tông đệ tử cũng là mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ.

Bọn hắn loại này luyện khí tu sĩ, căn bản không dám dính vào tam đại tông môn  phong ba.

Nghe bọn hắn nói xong.

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

“Tam đại tông môn cùng là Nhân tộc, dĩ vãng tuy có mâu thuẫn, nhưng phần lớn đều tại khống chế phạm vi bên trong, lần này vậy mà trực tiếp tuyên chiến, khó tránh khỏi có chút không lý trí.”

Bất quá, có thể là bởi vì dĩ vãng bị đè nén quá lâu.

Vô số mâu thuẫn nhỏ tích lũy.

Cuối cùng ở mảnh này Thượng Cổ tông môn  trong di tích bạo phát đi ra.

Hồng Xích Nguyên thuyết phục: “Lý tiền bối, tuyệt đối không thể đi khu di tích kia, nơi đó hỗn loạn không chịu nổi, liền ngay cả Trúc Cơ đại tu đều đã chết không ít.”

“Yên tâm, ta không dễ dàng chết như vậy.”

Lý Trường An tiện tay ban thưởng mấy bình đan dược.

Hắn mang theo Đại Hoàng, tiếp tục truy tung.

Căn cứ Đại Hoàng phán đoán, Tư Mã Thụy ngay tại mảnh kia tông môn trong di tích.

“Hồng Xích Nguyên dù sao chỉ là luyện khí tu sĩ, có lẽ ngộ phán cục diện.”

Lý Trường An suy tư.

Hắn cảm giác tam đại tông môn không đến mức trực tiếp khai chiến.

Tu tiên cầu là trường sinh, trừ một chút thiên tính ác liệt  cướp tu, có rất ít người ưa thích chém chém giết giết.

Ước chừng nửa ngày sau.

Lý Trường An rốt cục tới gần  mảnh kia Thượng Cổ tông môn di tích.

Càng đến gần, Đại Hoàng cảm nhận được mùi huyết tinh liền càng nồng đậm, cơ hồ tất cả đều là tu sĩ Nhân tộc .

Mặc dù chưa đến.

Nhưng Lý Trường An đã thấy đại lượng đấu pháp  vết tích.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là không trọn vẹn không chịu nổi  thi thể, cơ hồ đều nhìn không ra hình người.

Bỗng nhiên.

Một đạo hỏa quang vạch phá thương khung.

Trong ánh lửa kia bóng người, rõ ràng là Lý Trường An  người quen.

Hỏa Vân Đạo Nhân!

Sắc mặt hắn tái nhợt, toàn thân chật vật, pháp bào phá toái, tựa hồ ngay tại đào mệnh.

Tại phía sau hắn, có ba đạo linh quang theo đuổi không bỏ, khí tức đều cực kỳ cường hoành, đạt đến Trúc Cơ trung kỳ  cảnh giới.

“Hỏa Vân, đem khối kia phần hỏa kim thạch giao ra!”

Một người trong đó quát lạnh.

Hỏa Vân Đạo Nhân tốc độ không giảm, trong thanh âm mang theo vài phần tức giận.

“Ba vị, cái kia phần hỏa kim thạch, ta rõ ràng đã cho các ngươi  các ngươi vì sao còn muốn từng bước ép sát?”

“Nói bậy nói bạ!”

Ba người kia toàn thân sát ý, đáy mắt đều cất giấu một tia tham lam.

Hiển nhiên.

Cái gọi là phần hỏa kim thạch, chẳng qua là một cái lấy cớ.

Bọn hắn mục tiêu chân chính, là Hỏa Vân Đạo Nhân  túi trữ vật!

Hỏa Vân Đạo Nhân sớm đã minh bạch, trong lòng hối hận, hắn biết mảnh này tông môn di tích rất loạn, nhưng vẫn như cũ ôm chút lòng chờ mong vào vận may tới.

Nếu là sớm biết như vậy, liền nên tránh đến xa xa .

Nhưng bây giờ.

Không chỉ có không được đến bảo vật, còn có thể sẽ đem mệnh vứt bỏ.

Đúng lúc này, một đạo bóng người quen thuộc, bỗng nhiên xuất hiện trong mắt hắn.

“Lý Đạo Hữu!”

Hỏa Vân Đạo Nhân đại hỉ, vội vàng cầu viện.

“Lý Đạo Hữu, còn xin giúp ta!”

“Hỏa Vân Đạo Hữu, vì sao chật vật như thế, chẳng lẽ là đoạt người khác bảo vật?”

Lý Trường An trên mặt dáng tươi cười, ngữ khí mười phần nhẹ nhõm.

Hỏa Vân Đạo Nhân mặt mũi tràn đầy đắng chát.

“Lý Đạo Hữu, ba người kia đều là Thanh Vân Tông tu sĩ Trúc Cơ, thực lực đều không yếu tại ta, ta nào có bản sự từ trong tay bọn họ đoạt bảo? Rõ ràng là bọn hắn nhìn trúng ta bảo vật.”

“Thanh Vân Tông người?”

Lý Trường An thần sắc hơi động, nhìn về phía ba người kia.

Cùng lúc đó.

Ba người kia cũng nhao nhao dừng lại, ánh mắt đảo qua Lý Trường An.

Ở trong một người sắc mặt lạnh lùng, hỏi: “Ngươi là Lý Trường An?”

“Chính là, không biết ba vị xưng hô như thế nào?”

“Một người chết, không cần biết tên của ta!”

Người kia gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An.

Hắn đối với Lý Trường An  sát ý, vậy mà so với Hỏa Vân Đạo Nhân  sát ý còn nồng đậm.

Lý Trường An không khỏi kinh ngạc, hẳn là người này là Tào Thiếu Long hảo hữu?

Nếu không có như vậy.

Tại sao lại đối với hắn có nồng như vậy  sát ý?

Có thể người này sau đó nói  lời nói, để hắn có chút ngoài ý muốn.

“Tô Sư Muội từ đầu đến cuối đối với ngươi nhớ mãi không quên, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bản lãnh gì!”

“Nguyên lai là bởi vì Ngọc Yên......”

Lý Trường An trong lòng hiểu rõ.

Lúc trước Tô Ngọc Yên từng mời hắn đi Thanh Vân Tông làm khách khanh trưởng lão.

Nhưng hắn cân nhắc đến Tô Ngọc Yên tại trong tông môn có thật nhiều người theo đuổi, nếu là cùng quan hệ quá tốt, rất dễ dàng để cho mình trở thành mục tiêu công kích.

Bởi vậy hắn cũng không đáp ứng.

Nghĩ không ra.

Dù là tại Thanh Vân Tông bên ngoài, cũng sẽ bởi vì Tô Ngọc Yên chọc phiền phức.

Một bên, Hỏa Vân Đạo Nhân nghe được hai người  đối thoại, trong lòng âm thầm cao hứng.

“Ba người này vậy mà để mắt tới  Lý Trường An.”

Hỏa Vân Đạo Nhân nguyên bản lo lắng Lý Trường An không giúp hắn, dù sao đối thủ là tam đại Thanh Vân Tông Trúc Cơ.

Nhưng bây giờ, hai người trận tuyến nhất trí.

“Lý Đạo Hữu, ngươi ta liên thủ như thế nào?”

Hỏa Vân Đạo Nhân đề nghị.

Mặc dù hai người liên thủ thực lực vẫn như cũ không sánh bằng Thanh Vân Tông ba người, nhưng dù sao cũng so bị riêng phần mình đánh tan tốt, tốt xấu có  một tia tự vệ  lực lượng.

Lý Trường An cũng không về hắn, đưa tay vung ra ba đạo thanh mộc thần quang.

Ầm ầm!

Ba người kia bị đánh trở tay không kịp, tại chỗ sụp đổ, hóa thành đầy trời huyết vũ.

Đến

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, đem ba người  túi trữ vật lấy đi.

Dưới mặt đất  Đại Hoàng thì lay động tôn hồn phiên, lấy đi hồn phách của bọn hắn.

Cho đến giờ phút này.

Ba người  hồn phách mới phản ứng được.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Ta vì sao chết?”

Bọn hắn đầy mặt kinh hãi, thật sự là không thể tin được, chính mình vậy mà lại bị đánh giết trong chớp mắt.

Chẳng lẽ cái kia Lý Trường An là kim đan chân nhân?

Hỏa Vân Đạo Nhân cũng là khó có thể tin, chấn động trong lòng.

Hắn biết Lý Trường An thực lực mạnh mẽ, dù sao hắn tận mắt nhìn thấy Lý Trường An đánh giết huyết ảnh lão quái.

Nhưng hắn tuyệt đối nghĩ không ra.

Lý Trường An mạnh đến  loại trình độ này!

Tam đại Trúc Cơ trung kỳ, đều là tông môn trưởng lão, cũng không phải là tán tu, thực lực đều tương đương không tầm thường, lại sẽ bị Lý Trường An một kích thuấn sát.

“Hỏa Vân Đạo Hữu, chuyện hôm nay, còn xin nát ở trong lòng, ta không muốn bị ngoại nhân biết được.”

Lý Trường An mặt mỉm cười, nhìn về phía Hỏa Vân Đạo Nhân.

Hỏa Vân Đạo Nhân toàn thân chấn động.

Hắn lúc này lấy đạo tâm lập thệ, cam đoan việc này sẽ không bị ngoại nhân biết!

Sau này.

Hai người rơi vào trong núi, tùy ý tìm cái địa phương nói chuyện với nhau.

“Hỏa Vân Đạo Hữu, ta nghe nói tam đại tông môn đã khai chiến, việc này phải chăng là thật?”

“Việc này không giả!”

Hỏa Vân Đạo Nhân lúc này cáo tri tình huống.

Hắn là Trúc Cơ đại tu, tại trong di tích trà trộn hồi lâu, biết đến tin tức so Xích Luyện Tông đám người càng nhiều.

Theo như hắn nói, tam đại tông môn  luyện khí cùng Trúc Cơ đệ tử rất sớm đã bắt đầu chém giết, có thể kim đan chân nhân một mực rất khắc chế.

Chỉ vì tất cả mọi người rõ ràng, kim đan cường giả một khi động thủ, rất dễ dàng dẫn đến chân chính tông môn đại chiến.

Nhưng mà, trước đó không lâu, xuất hiện một việc đại sự.

Dẫn đến mâu thuẫn triệt để trở nên gay gắt.

“Vạn Kiếm Tông vị kia kim đan hạt giống Nhiếp Vô Song, một tay kiếm trận chi thuật xuất thần nhập hóa, thực lực mạnh mẽ.”

“Hắn lấy một địch ba, độc thân đối mặt Xích Diễm Tông  tam đại kim đan hạt giống, vậy mà cưỡng ép chém giết một vị, còn đem hai người khác đánh cho trọng thương.”

Bị chém giết  cái kia Xích Diễm Tông kim đan hạt giống, là một vị kim đan chân nhân  hậu nhân.

Vị chân nhân kia giận không kềm được, không giữ thể diện, lấy lớn hiếp nhỏ, tại bên trong di tích truy sát Nhiếp Vô Song.

Việc này bị Vạn Kiếm Tông biết được.

Thế là Vạn Kiếm Tông chân nhân cũng không để ý mặt mũi, giết một cái Xích Diễm Tông  kim đan hạt giống.

Trước đây ngoại giới truyền ngôn, Vạn Kiếm Tông chân nhân sở dĩ giết Xích Diễm Tông kim đan hạt giống, là vì tranh đoạt một kiện bảo vật.

Truyền ngôn này kỳ thật có sai.

“Cứ như vậy, hai đại tông môn chân nhân bắt đầu giao thủ, song phương đều đánh ra hỏa khí......”

Hỏa Vân Đạo Nhân là Lý Trường An giảng thuật tình huống lúc đó.

Vạn Kiếm Tông cùng Xích Diễm Tông trước hết nhất khai chiến.

Thanh Vân Tông  một vị Kết Đan chân nhân vốn định khuyên can, lại bị người của hai bên đồng thời đánh, cũng bị đánh ra hỏa khí.

Theo thời gian thôi di, từng cái chân nhân đều bắt đầu không giữ thể diện, đối với tiểu bối xuất thủ, dẫn đến không ít chân nhân  hậu bối bỏ mình.

Tam đại tông môn ở giữa kết tan không ra  huyết hải thâm cừu, như vậy chính thức tuyên chiến!

“Thì ra là thế.”

Sau khi nghe xong, Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Tam đại tông môn là toàn bộ Triệu Quốc nam vực tu tiên giới  Chúa Tể.

Bây giờ.

Tam đại tông môn này khai chiến.

Toàn bộ nam vực tu tiên giới, tất nhiên sẽ lâm vào điên cuồng hơn  hỗn loạn.

Nói không chừng, sẽ có kim đan vẫn lạc.

“Xem ra ta ban sơ  suy đoán không sai, trận này thú triều, chỉ là loạn thế  bắt đầu.”

Lý Trường An thở dài.

Trường Thanh Sơn  linh mạch thuộc về Thanh Vân Tông.

Tam đại tông môn chi chiến, hắn hơn phân nửa cũng sẽ gặp tác động đến.

“Những này Kết Đan chân nhân, từng cái đều sống mấy trăm năm, thế mà còn như thế dễ dàng xúc động, mấy trăm năm này thật là sống đến  chó trên thân.”

Lý Trường An có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể hi vọng việc này mau chóng kết thúc.

Thật tình không biết, trốn ở dưới mặt đất  Đại Hoàng càng là bất đắc dĩ, không hiểu thấu liền bị mắng một câu.

Lý Trường An lại hỏi: “Hỏa Vân Đạo Hữu, cái kia Nhiếp Vô Song còn còn sống?”

“Còn sống, chỉ là bị thương rất nặng.”

“Ngươi vừa mới nói kiếm trận của hắn chi thuật rất lợi hại, kiếm trận kia là cái dạng gì?”

“Tổng cộng mười tám chuôi Kim hành bảo kiếm......”

Hỏa Vân Đạo Nhân nhớ lại lúc đó hình ảnh, là Lý Trường An kỹ càng miêu tả.

Lý Trường An càng nghe càng cảm giác quen thuộc.

Kiếm trận kia.

Tựa hồ cùng Đại Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận có quan hệ.

Hỏa Vân Đạo Nhân thì là hơi nghi hoặc một chút: “Lý Đạo Hữu, cái kia mười tám chuôi Kim hành bảo kiếm, đều là nhị giai thượng phẩm Linh khí, ngươi có biết hắn vì sao có thể đồng thời điều khiển nhiều linh khí như vậy?”

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Đổi lại là chính hắn, căn bản không khống chế được nhiều linh khí như vậy.

Lý Trường An khẽ lắc đầu: “Việc này ta cũng không biết, có lẽ cái kia Nhiếp Vô Song có đặc thù cơ duyên đi.”

Hắn âm thầm suy đoán, tên kia hơn phân nửa cũng sẽ phân thần hóa niệm pháp.

“Xem ra, về sau phải tìm cơ hội tiếp xúc người này, bất quá nghe nói người này bởi vì thực lực mạnh mẽ, tính cách mười phần cuồng ngạo.”

Người cuồng ngạo, từ trước đến nay không tốt tiếp xúc.

Nhưng vì Đại Ngũ Hành Âm Dương kiếm trận, Lý Trường An dự định thử một chút.

Hắn hoài nghi.

Nhiếp Vô Song trong tay kiếm trận, là lớn Canh Kim kiếm trận.

Ất mộc là âm, Canh Kim là dương, nếu là tụ cùng một chỗ, vừa vặn có thể tạo thành Tiểu Âm dương kiếm trận.

“Tiểu Âm dương kiếm trận  uy lực, hẳn là viễn siêu đơn nhất kiếm trận.”

Lý Trường An ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía di tích phương hướng.

Hỏa Vân Đạo Nhân kinh ngạc hỏi: “Lý Đạo Hữu, chẳng lẽ ngươi cũng muốn tiến mảnh kia Thượng Cổ tông môn di tích?”

“Đến đều tới, dù sao cũng phải đi xem một chút.”

Lý Trường An cười nói.

Hỏa Vân Đạo Nhân nhíu mày thuyết phục.

“Lý Đạo Hữu, ở trong đó  nguy hiểm trùng điệp, càng có kim đan cường giả giao chiến, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, không chỉ là tam đại tông môn  kim đan, liền ngay cả Hoàng Hạc Chân Nhân đều đã xuất thủ.”

“A? Hoàng Hạc Chân Nhân vì sao xuất thủ?”

“Ta nghe nói, Hoàng Hạc Chân Nhân cùng mấy cái khác chân nhân phát hiện Nguyên Anh cơ duyên, hắn bỗng nhiên xuất thủ, đánh lén mấy người khác, nhưng cũng không đắc thủ, liền cùng những người kia triển khai đại chiến......”

Nghe nói như thế.

Lý Trường An không ngạc nhiên chút nào.

Hoàng Hạc Chân Nhân  tính cách vốn là như vậy.

Năm đó, hắn vì một phần kim đan cơ duyên, ngay cả mình  huynh đệ sinh tử đều có thể phản bội.

“Đã nhiều năm như vậy, Hoàng Hạc vẫn như cũ là phần tâm tính này, vì tu hành không tiếc hết thảy.”

Có lẽ chính là bởi vì phần tâm tính này, Hoàng Hạc mới có thể từ đông đảo tán tu bên trong trổ hết tài năng, trở thành toàn bộ Triệu Quốc nam vực duy nhất tán tu chân nhân.

Hỏa Vân Đạo Nhân gặp Lý Trường An khăng khăng phải vào di tích, liền nói cho hắn chút cần thiết phải chú ý .......

Sau nửa canh giờ.

Lý Trường An tự mình rời đi.

Hắn tìm cái nơi yên tĩnh, đem ba cái Thanh Vân Tông Trúc Cơ  túi trữ vật mở ra, đem khả nghi đồ vật vứt bỏ.

Trong đó có một kiện đặc thù vật phẩm hấp dẫn chú ý của hắn.

Hắn tâm niệm khẽ động, trong tay xuất hiện một phần tàn phá địa đồ, trên đồ tiêu chú mấy cái động phủ  vị trí.

Trên miếng bản đồ này tràn đầy phong cách cổ xưa  khí tức, phảng phất bị phủ bụi vô tận tuế nguyệt.

“Chẳng lẽ là Thượng Cổ tông môn nội bộ  địa đồ?”

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút, nhớ kỹ địa đồ  nội dung.

Nếu là có cơ hội, liền đi tìm xem mấy cái kia động phủ.

Sau đó.

Hắn thanh trừ tự thân khí tức, rời đi nơi đây.

“Đại Hoàng, tiếp tục dẫn đường!”

Đại Hoàng lên tiếng, lần theo Tư Mã Thụy  khí tức, không ngừng xâm nhập Hắc long sơn mạch.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Một tòa Thượng Cổ tông môn  di tích, xuất hiện tại Lý Trường An  trước mắt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đều là đổ nát thê lương.

Vô số sụp đổ  lâu vũ bị tuế nguyệt vùi lấp, chỉ còn lại có um tùm cỏ hoang, tràn ngập cổ lão cùng tang thương khí tức.

Tại di tích bên ngoài, có nghiêng một chút nghiêng nứt ra  cự thạch, phía trên khắc lấy ba chữ.

“Thanh phong tông.”

Lý Trường An đi ra phía trước, nhìn khối cự thạch này.

“Nguyên lai là tông môn này.”

Tại tỉnh mộng Thượng Cổ một đời kia, hắn từng nghe nói qua thanh phong tông.

Tông này là cổ mộc tông  phụ thuộc tông môn, trong tông có Nguyên Anh kỳ cường giả.

“Xem ra nghe đồn không giả, tại di tích chỗ sâu, hơn phân nửa thật sự có Nguyên Anh cơ duyên.”

Đối với những cái kia Nguyên Anh cơ duyên, Lý Trường An hiện tại không có nửa điểm ý nghĩ.

Vậy cũng là kim đan chân nhân tranh đoạt.

Hắn chỉ muốn chém Tư Mã Thụy.

Còn những cái khác bảo vật, có thể nhặt bao nhiêu là bao nhiêu, cũng không bắt buộc.

Lý Trường An tay lấy ra da giả, thay hình đổi dạng, thân phận mới tiến vào trong di tích, thẳng đến Tư Mã Thụy vị trí.

Nơi ven đường chỗ đều là đấu pháp  vết tích, tu sĩ Nhân tộc  thi hài ở khắp mọi nơi.

Trong lúc đó.

Lý Trường An ngoài ý muốn nhặt được không ít túi trữ vật.

“Bọn gia hỏa này giết người đằng sau, thậm chí ngay cả túi trữ vật đều không thu, chẳng lẽ là vội vã đến cướp đoạt cái nào đó bảo vật?”

Hắn một đường đi một đường nhặt, thu hoạch coi như không ít.

Đại Hoàng  linh mẫn khứu giác cũng tại phát huy tác dụng, giúp hắn phát hiện rất nhiều linh dược.

Ngoài ra.

Ven đường có đại lượng bị phá ra  trận pháp.

Người phá trận có lẽ là vội vã đi chỗ càng sâu vơ vét bảo vật, cũng không lấy đi trận pháp vật liệu.

Những tài liệu này, cũng đều tiến vào Lý Trường An  túi trữ vật.

“Ta chẳng lẽ là người có thiên mệnh, nhặt được nhiều bảo vật như vậy, vậy mà một lần giết chóc đều không có đụng tới.”

Lý Trường An đều cảm thấy có chút kỳ quái.

Mặc dù ven đường khắp nơi trên đất thi hài, nhưng hắn nhưng lại chưa gặp tập kích.

Hắn thô sơ giản lược tính toán, đoạn đường này nhặt bảo vật, giá trị đã vượt qua 150. 000 linh thạch hạ phẩm .

Chính suy tư.

Đại Hoàng bỗng nhiên hướng hắn truyền lại ra ngạc nhiên cảm xúc.

“Thế nào? Lại phát hiện bảo vật gì?”

Lý Trường An đi theo Đại Hoàng, một đường phi nhanh, đi vào di tích chỗ sâu một mảnh linh điền.

Linh điền này vị trí có chút ẩn nấp, lại còn có trận pháp thủ hộ, cũng không bị người phát hiện.

Chỉ là nhị giai trận pháp.

Lý Trường An nhẹ nhõm phá vỡ, cũng thu trận pháp vật liệu.

Xuất hiện tại trước mắt hắn  là một mảng lớn ngũ quang thập sắc  linh thổ.

“Tam giai linh thổ? Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười, bắt đầu thu lấy linh thổ.

Những này linh thổ chính thích hợp trường thanh dây leo  trưởng thành.

Lấy đi linh thổ sau.

Một người một chó tiếp tục thâm nhập sâu di tích.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau, bọn hắn rốt cục tiếp cận Tư Mã Thụy chỗ.

Đúng lúc này.

Tư Mã Thụy  thanh âm, bỗng nhiên ở phía trước cách đó không xa vang lên.

“Nơi đây có thể có am hiểu trận pháp đạo hữu? Ta phát hiện một chỗ linh điền, hoài nghi trong đó có không ít linh dược, nhưng linh điền ngoài có nhiều đạo trận pháp thủ hộ.”

Trong giọng nói của hắn ẩn chứa linh lực, hướng về bốn phía không ngừng khuếch tán.

Không bao lâu.

Một phương hướng khác, vang lên một tiếng nói thô lỗ.

“Tại hạ là là nhị giai hạ phẩm trận sư, không biết đạo hữu phát hiện  chỗ kia linh điền, trận pháp phẩm giai như thế nào?”

Nghe vậy, Tư Mã Thụy Lãng âm thanh hồi phục.

“Ta vận dụng nhị giai trung phẩm phá trận bảo vật, nhưng này trận pháp không nhúc nhích tí nào, hẳn là nhị giai thượng phẩm trận pháp.”

“Quấy rầy!”

Cái kia thô kệch  thanh âm không có vang lên nữa.

Trận pháp nhất đạo càng gian nan, đạt tới nhị giai thượng phẩm  ít càng thêm ít.

Sau đó.

Tư Mã Thụy lại hỏi mấy âm thanh, nhưng từ đầu đến cuối không người đáp lại.

Hắn cau mày, nhìn trước mắt  linh điền, vô kế khả thi.

“Nếu là sớm biết lần này sẽ đụng phải Thượng Cổ tông môn di tích, nên xin mời hai vị Trận Pháp Sư đồng đạo.”

Bên cạnh hắn  ba cái Hoàng Hạc tiên thành Khách Khanh, mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng cũng đều không hiểu trận pháp.

Sở dĩ mang theo bọn hắn, thuần túy là vì phòng bị Lý Trường An.

“Hiện tại xem ra, ta rõ ràng là suy nghĩ nhiều, Lý Trường An rùa đen rút đầu kia còn đợi tại Trường Thanh Sơn bên trên, nào dám đến Hắc long sơn mạch chỗ sâu?”

Tư Mã Thụy có chút ảo não.

Cái kia Lý Trường An bất quá một kẻ tán tu, mà hắn nhưng là kim đan chân nhân  đồ đệ, làm gì cẩn thận như vậy?

Bây giờ đi về xin mời Trận Pháp Sư đã tới đã không kịp.

Đúng lúc này.

Một cái thanh âm xa lạ tại cách đó không xa vang lên.

“Đạo hữu, có thể để cho ta nhìn xem trận pháp này?”

Ân

Tư Mã Thụy tìm theo tiếng nhìn lại, thấy được một người tướng mạo thường thường không có gì lạ  nam tử.

Chính là hất lên da giả  Lý Trường An!

“Đạo hữu, ta tại trận pháp nhất đạo hơi có tâm đắc, có lẽ có thể phá mở linh điền này  trận pháp.”

Lý Trường An chắp tay, thanh âm trầm ổn.

Tư Mã Thụy hỏi: “Không biết đạo hữu tại trận pháp nhất đạo  phẩm giai như thế nào?”

“Nhị giai thượng phẩm.”

Nghe vậy, Tư Mã Thụy mừng rỡ.

Hắn lập tức ra hiệu ba cái tiên thành  Khách Khanh thối lui, chính mình cũng lui lại mấy bước, xin mời Lý Trường An quan trắc trận pháp.

Lý Trường An đi lên phía trước, nhìn kỹ.

Linh điền này  trận pháp, so trước đây cái kia linh điền tốt hơn, có ba đạo nhị giai thượng phẩm trận pháp, bất quá khó không được hắn.

Tư Mã Thụy hỏi: “Đạo hữu, những trận pháp này, ngươi có chắc chắn hay không phá vỡ?”

Có

Lý Trường An nhẹ gật đầu, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần tự tin.

“Bất quá, phải chăng hẳn là trước nói một chút bảo vật phân phối vấn đề?”

Nghe nói như thế.

Tư Mã Thụy khẽ nhíu mày, trong lòng có chút không thoải mái.

Nhưng hắn không có phá trận thủ đoạn, tạm thời chỉ có thể chiều theo Lý Trường An.

Hai người trao đổi một phen, cuối cùng xác định chia đôi.

Cùng lúc đó.

Tư Mã Thụy đối với ba người khác âm thầm truyền âm, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng.

“Phá trận đằng sau, hợp lực bắt giữ người này, bức bách hắn cùng chúng ta ký kết khế ước nô bộc!”

Tốt

Ba cái Khách Khanh nhao nhao đồng ý.

Lý Trường An trên thân tán phát khí tức cũng không yếu, đạt đến Trúc Cơ trung kỳ.

Nhưng Tư Mã Thụy bốn người có ba cái đều là Trúc Cơ trung kỳ, người cuối cùng càng là Trúc Cơ hậu kỳ.

Nếu là đột nhiên liên thủ đánh lén.

Bắt một người Trúc Cơ trung kỳ không là vấn đề..

---

Chương 214: Một đường truy sát, trảm tư Mã Thụy ( Cầu truy đặt trước )

Chương 214: Một đường truy sát, trảm tư Mã Thụy ( Cầu truy đặt trước )

Tư Mã Thụy tâm tình tốt không ít.

Chỉ vì hắn sắp thêm một cái nô bộc, đồng thời nô bộc này tại trận pháp nhất đạo  thực lực đạt đến nhị giai thượng phẩm.

“Lâm đạo hữu, còn xin phá trận đi.”

Hắn mặt mỉm cười, trên mặt không có chút nào ác ý.

Lý Trường An thân phận này  dùng tên giả là Lâm Phàm, danh tự cùng hắn tỉnh mộng Thượng Cổ một đời kia  đại ca một dạng.

Hắn đi vào Linh Điền trước đó, quan sát một lát, lấy tay phá trận.

Không bao lâu.

Liền nghe đến “răng rắc” một tiếng.

Tầng ngoài cùng trận pháp  hạch tâm bày trận bảo vật xuất hiện một đạo kẽ nứt, toàn bộ trận pháp đều đình chỉ một lát.

Thừa dịp cơ hội này, Lý Trường An thân hình thoắt một cái, hóa thành mấy chục đạo tàn ảnh, cấp tốc rút đi bốn phía trong hư không  trận kỳ cùng bảo vật.

Ngắn ngủi hơn mười hô hấp sau, trận pháp này liền triệt để hỏng mất.

Tư Mã Thụy nhịn không được tán dương: “Tốt! Lâm đạo hữu  Trận Đạo bản sự quả nhiên không tầm thường!”

Hắn càng xem càng là hài lòng, tưởng tượng thấy về sau thúc đẩy Lý Trường An phá trận  hình ảnh.

Ba người khác đối mặt.

Đều làm xong động thủ chuẩn bị.

Một lát sau, mặt khác hai đạo trận pháp liên tiếp sụp đổ, triệt để tán đi.

Một mảnh quy mô không lớn Linh Điền, xuất hiện tại mấy người trước mắt.

Bên trong linh điền cũng không có bất luận cái gì linh thực, chỉ có đại lượng linh khí mờ mịt  tam giai linh thổ.

Thu

Lý Trường An sớm có đoán trước, tâm niệm vừa động, trong nháy mắt thu hồi tất cả linh thổ.

Sau đó, hắn xoay người bỏ chạy, cả người hóa thành một đạo linh quang, thẳng đến mảnh này Thượng Cổ tông môn di tích cửa ra vào.

Tư Mã Thụy lập tức giận không kềm được.

“Lâm Phàm, ngươi tiểu nhân hèn hạ này, đứng lại cho ta!”

Hắn hét lớn một tiếng, lập tức liền cùng ba cái Khách Khanh cùng nhau truy sát.

Bốn người theo thật sát Lý Trường An sau lưng.

Song phương một trước một sau, tại lớn như vậy trong di tích phi độn, không bao lâu liền ra di tích.

Bởi vì từ đầu đến cuối kéo không ra khoảng cách, phía trước Lý Trường An tựa hồ có chút lo lắng.

“Tư Mã đạo hữu, trong di tích còn có không ít bảo vật, ngươi sao phải vì  điểm ấy linh thổ theo đuổi không bỏ?”

“Lâm Phàm, dám gạt ta Tư Mã Thụy, ngươi cho rằng không cần trả giá đắt?”

Tư Mã Thụy cười lạnh một tiếng.

Hắn cũng không phải vì linh thổ, mà là vì Lý Trường An  người.

Một cái nhị giai thượng phẩm Trận Pháp Sư  giá trị, so ra mà vượt vô số bảo vật.

Trận này truy sát kéo dài ròng rã ba canh giờ!

Bất tri bất giác, sắc trời đã tối.

Tại Lý Trường An  cố ý dẫn đạo bên dưới, bọn hắn sớm đã cách xa mảnh kia tông môn di tích, bốn phía sẽ không còn được gặp lại tu sĩ khác.

“Hẳn là an toàn.”

Hắn sở dĩ không tại trong di tích động thủ, là bởi vì trong di tích nhiều người phức tạp.

Hoàng Hạc chân nhân cùng đại đệ tử Hạ Thiên Sơn đều tại trong di tích.

Hai người này đều là Kim Đan chân nhân.

Nếu là phát giác Tư Mã Thụy gặp nguy hiểm, bọn hắn có lẽ sẽ chạy đến.

Lý Trường An cũng không muốn hiện tại liền đối đầu Kim Đan chân nhân.

“Tiểu Hắc, tá pháp!”

Hắn Trường An tâm niệm vừa động, tiến vào tá pháp trạng thái.

Nhưng hắn đối ngoại triển lộ khí tức cũng đang không ngừng biến yếu, tựa hồ đã trong lúc chạy trốn hao hết  pháp lực, Độn Tốc cũng dần dần trở nên chậm.

Tư Mã Thụy sớm có đoán trước, cười lạnh một tiếng.

“Lâm Phàm, ngươi thật sự cho rằng ngươi trốn được?”

“Tư Mã đạo hữu, tu hành không dễ, ngươi làm gì dồn ép không tha?”

Lý Trường An  ngữ khí càng lo lắng, tựa hồ thật  cũng nhanh không chịu nổi.

Giữa song phương  khoảng cách càng ngày càng gần.

Tư Mã Thụy đối với một bên Trúc Cơ hậu kỳ  Tiên Thành Khách Khanh nói: “Thiên Đạo Hữu, làm phiền ngươi .”

Tốt

Người này Độn Tốc đột nhiên tăng vọt, phi tốc tiếp cận Lý Trường An.

Cứ theo đà này.

Nhiều lắm là lại có hơn mười hô hấp, Lý Trường An liền sẽ bị đuổi kịp.

Tư Mã Thụy trong mắt nhiều vẻ vui mừng, thậm chí đã đem khế ước nô bộc chuẩn bị xong, liền chờ Lý Trường An bị cầm xuống.

Nhưng vào lúc này, tai hoạ sát nách!

Một đạo Thanh Mộc thần quang vạch phá thương khung, phảng phất trường hồng quán nhật, trong nháy mắt đánh vào cái kia Trúc Cơ hậu kỳ  Khách Khanh trên thân.

“Ầm ầm!”

Cái kia mặt người lộ kinh hãi, né tránh không kịp, hộ thân bảo vật cùng nhau sụp đổ, cả người tại chỗ nổ tung!

Nhìn thấy một màn này.

Tư Mã Thụy đám người sắc mặt đột biến.

Bọn hắn cùng nhau ngừng thân hình, còn không có kéo dài khoảng cách, liền nghênh đón đạo thứ hai Thanh Mộc thần quang.

“Không tốt!”

Một cái khác Khách Khanh kêu sợ hãi, tế ra chính mình  tất cả hộ thân bảo vật, ý đồ ngăn trở một kích này.

Có thể hết thảy đều là phí công.

Vô luận là phù lục, Linh khí hay là thủ đoạn khác, đều dưới một kích này hóa thành tro tàn.

Mà chính hắn cũng tại thoáng qua đằng sau sụp đổ, hóa thành đầy trời huyết vũ.

Ngay sau đó.

Cái thứ ba Khách Khanh đồng dạng bị đánh giết.

Trước sau bất quá mấy cái thời gian hô hấp, liên tiếp ba người bị giết.

Chỉ còn lại có Tư Mã Thụy một người còn sống!

“Nhân vật thiên kiêu, Kim Đan hạt giống?”

Sắc mặt hắn khó coi, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An.

Giết cùng cảnh giới như giết gà, còn có thể vượt cấp giết địch, chỉ có Kim Đan hạt giống có thể làm được.

Đồng thời.

Không phải phổ thông Kim Đan hạt giống, mà là Nhiếp Vô Song loại kia đỉnh tiêm  Kim Đan hạt giống!

Nhân vật như vậy, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, cơ hồ tất thành Kim Đan chân nhân.

Tư Mã Thụy tuyệt đối nghĩ không ra, hắn vậy mà lại đụng tới nhân vật bực này.

“Đạo hữu, trước đây sự tình, là ta không đúng!”

Hắn liền nói ngay xin lỗi, tư thái thả mười phần thấp.

Có thể Lý Trường An không nói một lời, đưa tay chính là một đạo Thanh Mộc thần quang.

Ầm ầm!

Đạo thần quang này đánh vào Tư Mã Thụy  hộ thân trên bảo vật.

Mấy cái hộ thân bảo vật trong nháy mắt sụp đổ, nhưng Thanh Mộc thần quang cũng bị tiêu hao hầu như không còn.

“Quả là thế.”

Lý Trường An sớm có đoán trước.

Tư Mã Thụy dù sao cũng là Kim Đan chi đồ, hộ thân bảo vật nhất định không ít.

Liền ngay cả Sở Hùng tên ngu xuẩn kia đều chống đỡ được ba đạo Thanh Mộc thần quang, Tư Mã Thụy nhất định có thể chống đỡ càng nhiều.

“Không thể kéo dài, đến tốc chiến tốc thắng!”

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động, trong túi trữ vật lập tức bay ra hai mươi bảy đạo kiếm khí phù lục.

Những phù lục này cùng nhau thiêu đốt, hóa thành từng đạo kiếm khí, tại trước người hắn xoay quanh một vòng, tạo thành khí tức kinh người lớn Ất kiếm gỗ trận.

Nhìn thấy một màn này.

Tư Mã Thụy con ngươi co rụt lại, hãi nhiên thất sắc.

“Kiếm trận! Ngươi là Nhiếp Vô Song!”

Rất nhiều người đều biết kiếm trận, liền ngay cả hắn đối thủ cũ Lý Trường An đều sẽ, nhưng có thể đồng thời điều khiển nhiều như vậy, chỉ có Nhiếp Vô Song.

“Đáng chết  Nhiếp Vô Song, ta khi nào đắc tội qua ngươi, ngươi vậy mà dịch dung tới giết ta?”

Hắn điên cuồng đánh ra từng đạo hộ thân bảo vật, hóa thành một đạo lưu quang, phi tốc lao tới Thượng Cổ tông môn di tích.

Đối mặt Nhiếp Vô Song nhân vật bực này, hắn căn bản không có đấu pháp  dũng khí.

Hiện tại.

Hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở chính mình  hộ thân bảo vật có thể nhiều chống đỡ một đoạn thời gian, chống đến hắn chạy về di tích, tìm sư phụ cùng đại sư huynh cầu viện.

Có thể nơi đây khoảng cách di tích thật sự là quá xa, xa cho hắn có chút tuyệt vọng!

Trong nháy mắt.

Cái kia đạo kinh khủng kiếm trận, liền đánh vào trên người hắn.

“Ầm ầm!”

Doạ người  kiếm khí bộc phát, kiếm quang sáng chói, cuồng bạo không gì sánh được, như muốn xé rách cả phiến thiên địa.

Một kích này đã vượt ra khỏi Trúc Cơ kỳ  cực hạn!

Tư Mã Thụy  hộ thân bảo vật nhao nhao nổ nát vụn, tại vô cùng vô tận  kiếm ý bên dưới hóa thành bột mịn.

Trong lúc thoáng qua.

Tất cả bảo vật vỡ vụn.

Kiếm trận còn lại một chút lực lượng, đánh vào Tư Mã Thụy  trên thân thể, đánh cho hắn toàn thân kịch chấn, lưng sụp đổ, tại chỗ phun ra một ngụm máu lớn nước.

“Nhiếp Đạo Hữu tha mạng!”

Tư Mã Thụy sắc mặt trắng bệch, thân hình lắc lư, suýt nữa rơi xuống.

Cái kia kinh khủng kiếm trận, hắn đã không tiếp nổi kích thứ hai .

Tiếp tục đánh xuống, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đành phải cầu xin tha thứ!

“Nhiếp Đạo Hữu, lần trước Hoàng Hạc Tiên Thành hội đấu giá, chúng ta cũng đã gặp qua  sư tôn ta cùng ngươi sư tôn cũng là bạn tốt nhiều năm......”

Khí tức của hắn hỗn loạn, thanh âm gấp rút.

Có thể lời còn chưa nói hết.

Hắn bỗng nhiên mắt tối sầm lại, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, cả người đều hỗn loạn .

“Không tốt, trúng độc!”

Tư Mã Thụy trong lòng kinh hãi, cái này Nhiếp Vô Song lúc nào học được dùng độc ?

Chẳng lẽ phụ cận còn có Ngũ Độc tán nhân nhất mạch  người?

Hắn vội vàng từ trong túi trữ vật lấy ra bó lớn giải độc Đan, một mạch nuốt vào, ý đồ trì hoãn độc tính phát tác.

Có thể hết thảy đều là phí công.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau, hắn liền triệt để đã mất đi ý thức, từ trên không trung rơi xuống, rơi vào bích thủy gợn sóng trong lưới.

Đến

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, đem nó thu vào túi linh thú bên trong.

Hắn cấp tốc đánh ra đông đảo phù lục, thiêu tẫn nơi đây huyết thủy, cũng xóa đi khí tức của mình.

“Nơi đây không nên ở lâu!”

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, thi triển Ngũ Hành linh quang độn, phi tốc rời xa nơi đây.......

Ước chừng sau hai canh giờ.

Hắn đã rời xa đấu pháp chi địa, trốn vào sâu trong lòng đất, đem Tư Mã Thụy từ túi linh thú bên trong lấy ra.

Thời khắc này Tư Mã Thụy, còn tại trạng thái hôn mê.

Dẫn đến hắn mê man .

Chính là nhị giai hậu kỳ  Vạn Độc Cổ!

“Tiểu gia hỏa, làm tốt lắm, để hắn lại nhiều mê man mấy ngày!”

Lý Trường An đối với Vạn Độc Cổ phân phó.

Vạn Độc Cổ nhẹ nhàng gật đầu, leo đến Tư Mã Thụy  trên cánh tay, phóng thích càng nhiều mê man chi độc.

Sau đó, Lý Trường An xóa đi Tư Mã Thụy trên túi trữ vật  cấm chế.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một món trong đó bảo vật, liền hấp dẫn chú ý của hắn.

“Đây là......”

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động, đem bảo vật kia lấy ra.

Vật này toàn thân trong suốt, hình như thủy tinh, nội bộ có một đoàn tựa như lông vũ  hỏa diễm chính chậm rãi thiêu đốt, nhìn mười phần kỳ dị.

“Xích Vũ Tinh!”

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Cái này Xích Vũ Tinh, chính là luyện chế Ngũ Hành ngưng Kim Đan cần thiết  năm loại chủ dược một trong.

Trước mắt một phần này mười phần khổng lồ, đầy đủ nếm thử ba lần luyện chế!

“Cái này Tư Mã Thụy không hổ là quanh năm chủ trì hội đấu giá  vậy mà có thể lấy được loại bảo vật này!”

Đến tận đây.

Ngũ Hành ngưng kim đan cần thiết  chủ dược.

Lý Trường An đã có hai loại.

Hắn cũng không tận lực thu thập, chẳng qua là tại thanh toán địch nhân của mình, thế mà liền được hai phần.

Trừ cái này Xích Vũ Tinh, trong túi trữ vật bảo vật khác cũng không ít.

Thậm chí có mấy loại tam giai bảo vật!

Lý Trường An phi tốc kiểm kê tất cả bảo vật, đem khả nghi đồ vật đều chọn lựa đi ra.

Hắn đem những này khả nghi đồ vật dùng đơn độc túi trữ vật cất kỹ, cũng vùng không gian dưới đất này bố trí nhị giai đại trận.

“Đại hoàng, ngươi đem Tư Mã Thụy xem trọng!”

Lý Trường An căn dặn đại hoàng, cũng từ Tư Mã Thụy trên thân lấy chút huyết thủy.

Hắn thi triển độn thuật, rời đi nơi đây, phi tốc độn hành  một ngày một đêm, đem Tư Mã Thụy trong túi trữ vật  khả nghi đồ vật nhét vào một chỗ khác địa điểm.

Làm xong việc này.

Lý Trường An chạy về mảnh kia Thượng Cổ tông môn di tích.

Trên đường, hắn tay lấy ra da giả, đổi chính mình tướng mạo, hóa thành Tư Mã Thụy  bộ dáng.

Hắn hiện tại, nhìn cùng Tư Mã Thụy giống nhau như đúc, liền ngay cả khí tức đều nhất trí, nhìn không ra khác nhau chút nào.

“Ta bộ dáng như hiện tại, có lẽ Hoàng Hạc chân nhân đều khó mà phân biệt.”

Lý Trường An đối với bộ này ngụy trang rất hài lòng.

Trở lại di tích sau.

Hắn rất nhanh liền phát hiện một đội Hoàng Hạc Tiên Thành  đệ tử.

Sau đó, hắn giả bộ như trọng thương bộ dáng, khí tức suy yếu, phi tốc từ một đội kia Hoàng Hạc Tiên Thành đệ tử  bên cạnh lướt qua.

“Tư Mã sư thúc, ngươi thế nào?”

Những đệ tử kia thần sắc kinh ngạc, vội vàng hỏi thăm.

Lý Trường An tiếng nói khàn khàn, suy yếu nói: “Coi chừng Ngũ Độc tán nhân nhất mạch, ta hoài nghi bọn hắn cùng Diệp Hạo tặc kia con liên thủ !”

“Cái gì?”

Chúng đệ tử đều là chấn kinh.

Không đợi bọn hắn hỏi cho rõ, Lý Trường An liền đã đi xa.

Chỉ có mấy giọt màu xanh thẫm huyết dịch, từ trên người hắn nhỏ xuống, bốc lên trận trận khói xanh.

“Coi chừng! Nhanh chóng lui lại!”

“Tư Mã sư thúc trúng độc, máu của hắn bên trong cũng có độc!”

Những đệ tử này vẻ mặt nghiêm túc, nhao nhao nín thở ngưng thần, lấy ra giải độc Đan phục dụng.

Qua một hồi lâu.

Một người trong đó đánh ra một đạo pháp lực, đem cái kia mấy giọt huyết dịch bao khỏa, đưa vào đơn độc bình ngọc nhỏ bên trong.......

Sau đó một đoạn thời gian.

Lý Trường An lấy trúng độc trọng thương bộ dáng, tại khu di tích này bên ngoài dạo qua một vòng, bị không ít người nhìn thấy.

“Hẳn là không sai biệt lắm.”

Hắn tính toán thời gian một chút, rời đi khu di tích này, trở về Tư Mã Thụy ngủ say chỗ.

Sau đó ba ngày.

Lý Trường An cũng không động thủ, mà là đợi dưới đất yên lặng tu hành.

Ngày thứ tư chạng vạng tối, hắn thu hồi bên trong vùng không gian này  trận pháp, cũng đánh ra mấy chục tấm thiêu phù.

Trong lúc thoáng qua, ngủ say  Tư Mã Thụy liền bị thiêu thành tro tàn.

“Hồn đến!”

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái.

Tư Mã Thụy  hồn phách tại trong tro tàn xuất hiện.

Hắn mới đầu còn có chút mờ mịt, nhưng rất nhanh minh bạch  hiện trạng.

“Lý Trường An!”

Tư Mã Thụy sắc mặt khó coi.

“Ta làm sao lại rơi xuống trong tay ngươi? Nhiếp Vô Song ở đâu? Chẳng lẽ là ngươi mời hắn xuất thủ?”

“Nói nhảm nhiều quá!”

Lý Trường An cũng không đáp lời, trực tiếp đem hắn ném vào tôn trong Hồn phiên.

Hắn cũng có chút vấn đề, nhưng bây giờ không phải hỏi nói thời điểm.

Sau một lúc lâu.

Toàn bộ không gian dưới đất bị đại hoàng lấy Thổ hành pháp lực lấp bằng.

Lý Trường An đem nó thu nhập túi linh thú, phi tốc trốn xa, rời đi nơi đây.......

Cùng lúc đó.

Thượng Cổ tông môn di tích chỗ sâu.

Hoàng Hạc chân nhân  khí tức có chút hỗn loạn, trên áo bào mang theo pha tạp vết máu, chính xếp bằng ở trong một gian mật thất chữa thương.

Đầu kia tam giai Hoàng Hạc cùng hắn  đại đệ tử Hạ Thiên Sơn đều bảo vệ ở một bên.

Bỗng nhiên.

Hắn mở ra hai mắt, ánh mắt thâm thúy, như muốn xem thấu toàn bộ Thượng Cổ di tích, nhìn thấy di tích bên ngoài  nơi nào đó.

Hạ Thiên Sơn vội vàng hỏi: “Sư tôn, đã xảy ra chuyện gì?”

“Ngươi Lục sư đệ chết.”

Hoàng Hạc chân nhân trong tay linh quang lóe lên, xuất hiện một viên ngọc bài.

Giờ phút này.

Ngọc bài này đã vỡ nứt.

Hạ Thiên Sơn vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: “Sư tôn, ta nhất định sẽ tìm tới hung thủ, là Lục sư đệ báo thù!”

“Không thể vội vàng xao động, thế đạo đã loạn, sai đi một bước liền có thể có thể bỏ mình......”......

Mấy ngày sau.

Lý Trường An quay về khu di tích này.

Hắn dự định nhìn xem phần kia không trọn vẹn trên địa đồ đánh dấu  động phủ.

Nếu là có cơ duyên liền nhận lấy, nếu là không có liền rời đi, sẽ không lại thăm dò càng sâu  khu vực.

“Khu di tích này  bảo vật tuy nhiều, nhưng nguy cơ trùng trùng, không thể dừng lại quá lâu.”

Lý Trường An dựa theo địa đồ  chỉ dẫn phi tốc tiến lên, trên đường đi thấy đều là giết chóc cùng huyết tinh.

Trong lúc đó cũng đụng phải có người ra tay với hắn, nhưng đều bị hắn nhẹ nhõm chém giết.

Không bao lâu.

Hắn đến một chỗ động phủ.

Nhưng mà, động phủ này đã bị người mở ra, bên trong bảo vật đều đã bị lấy đi, trừ một chút đấu pháp  vết tích, cái gì khác đều không có.

“Đã chậm một bước!”

Lý Trường An Tâm thái bình thản, rời đi nơi đây, tìm kiếm một chỗ khác động phủ.

Có thể tiếp xuống mấy tòa động phủ đều đã bị mở ra.

Hắn liên tiếp vồ hụt.

Ước chừng sau nửa canh giờ, hắn đến cuối cùng một tòa động phủ.

“Toà động phủ này trận pháp hoàn hảo, cũng không bị mở ra!”

Lý Trường An con mắt hơi sáng.

Hắn đi vào động phủ trước, cẩn thận quan sát thủ hộ động phủ  trận pháp.

“Chín đạo nhị giai thượng phẩm trận pháp vòng vòng đan xen, nếu là trạng thái bình thường, ngược lại là có chút phiền phức, nhưng trong đó mấy đạo trận pháp đều đã trong năm tháng tổn hại, phá trận độ khó không lớn.”

Sau đó.

Hắn vận dụng trận pháp tạo nghệ, nhẹ nhõm phá vỡ cái này chín đạo trận pháp, cũng lấy đi tất cả vật liệu.

Đang lúc hắn dự định tiến vào động phủ tìm tòi hư thực lúc.

Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại cách đó không xa.

“Lý Trường An?”

Người kia thanh âm thanh lãnh, mang theo một tia kinh ngạc.

Lý Trường An theo tiếng nhìn lại, thấy được một người quen.

“Mặc đạo hữu, Hứa Cửu không thấy.”

Người tới tóc trắng như tuyết, một thân áo bào đen, ngũ quan đẹp đẽ, toàn thân đều mang nhàn nhạt lãnh ý, phảng phất vừa mới rời đi cái nào đó tràn đầy băng tuyết  địa vực.

Chính là Mặc gia Kim Đan hạt giống, Mặc Thanh Tuyết!

Nàng căn bản không nghĩ tới, lại lại ở chỗ này gặp phải Lý Trường An.

Theo lý thuyết.

Lấy Lý Trường An  tính cách, hiện tại hẳn là còn đợi tại Trường Thanh Sơn bên trên.

“Lý Trường An, nơi đây nguy cơ trùng trùng, ngươi lại sẽ đến tầm bảo?”

“Bảo vật động nhân tâm, ta cũng là nhịn không được.”

Lý Trường An vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, Mặc Thanh Tuyết quả thực có chút ngoài ý muốn.

Nàng trước đây một mực đối với Lý Trường An có hiểu lầm, cảm thấy hắn tham sống sợ chết, thẳng đến nghe Mặc Hi nói hắn chém yêu sự tình.

Bất quá.

Hắn mặc dù không tính là tham sống sợ chết, nhưng tuyệt đối được xưng tụng sợ đầu sợ đuôi!

Dạng này tính cách, dám mạo hiểm xâm nhập di tích.

Đây chính là Mặc Thanh Tuyết  ngoài ý muốn chỗ.

Nàng ánh mắt băng lãnh, mắt nhìn động phủ, hỏi thăm: “Nơi đây động phủ do ngươi phát hiện, trong đó bảo vật vốn nên về ngươi tất cả, nhưng ta mơ hồ cảm giác, trong động phủ có một bảo vật cùng ta có duyên, có thể để cho ta tùy ngươi cùng nhau đi vào? Nếu là bảo vật kia đối với ta có tác dụng lớn, ta có thể lại thiếu ngươi một cái nhân tình.”

Tốt

Lý Trường An cũng không cự tuyệt, lúc này đồng ý.

Mặc Thanh Tuyết đã có Trúc Cơ hậu kỳ  tu vi, đồng thời tuổi tác so với hắn còn nhỏ.

Thiên phú bực này.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, cơ hồ tất thành Kim Đan!

Trong tay nhiều một phần Kim Đan nhân tình, Lý Trường An liền có thể nhiều một phần lực lượng.

Rất nhanh, hai người sánh vai tiến vào trong động phủ.

Đi qua lối đi tối thui sau.

Hai người trước mắt, xuất hiện một cái nhỏ hẹp  phòng tối.

Trong phòng tối, có một bộ hài cốt ngồi xếp bằng, hài cốt trước người thì để đó một viên ngọc giản.

“Chỉ có ngọc giản này, cũng không khác  bảo vật.”

Lý Trường An nhíu nhíu mày.

Nếu như ngọc giản này cùng Mặc Thanh Tuyết hữu duyên, vậy hắn chẳng phải là cái gì cũng không chiếm được?

Mặc Thanh Tuyết thần sắc lãnh đạm, ánh mắt lạnh như băng rơi vào ngọc giản kia.

Đúng lúc này.

Một đạo như có như không thanh âm, bỗng nhiên từ tại hài cốt kia bên trong vang lên.

“Truyền nhân...... Truyền nhân......”

“Sư tôn để cho ta thay hắn tìm một vị khôi lỗi truyền nhân, nhưng ta đến nay còn không có tìm được, ta...... Ta có gì mặt mũi gặp hắn......”

Nghe được thanh âm này.

Hai người đều lui nửa bước, chăm chú nhìn bộ hài cốt kia.

Chỉ thấy một đạo ảm đạm  hồn phách từ trong hài cốt kia bay ra, khắp khuôn mặt là mê mang, trong miệng lẩm bẩm.

“Truyền nhân...... Ta muốn tìm một vị truyền nhân......”

Nhìn thấy một màn này.

Trong lòng hai người đều có  phỏng đoán.

Lý Trường An bí mật truyền âm: “Mặc đạo hữu, ta từng nghe nói, trước khi chết  chấp niệm nếu là quá nặng, sau khi chết  hồn phách liền sẽ không đi đi Luân Hồi Lộ, mà là lại dừng lại ở trong nhân thế, thẳng đến hoàn thành chấp niệm.”

“Không sai, người này hẳn là loại trạng thái này.”

Mặc Thanh Tuyết cũng cho rằng như thế.

Hai người cũng không cảm thấy kỳ quái.

Làm người tu hành, bọn hắn thấy qua quái sự cũng không ít.

Đợi người này tìm tới khôi lỗi truyền nhân, chấp niệm tiêu tán, hắn tự nhiên sẽ rời đi.

“Ngươi...... Hai người các ngươi......”

Hắn có chút mờ mịt ánh mắt đảo qua Lý Trường An cùng Mặc Thanh Tuyết.

Tựa hồ ngay tại từ trong hai người chọn lựa truyền nhân, tiếp nhận khôi lỗi truyền thừa.

Lý Trường An Tâm bên trong thầm than.

Xem ra bảo vật này xác thực cùng Mặc Thanh Tuyết hữu duyên, dù sao nàng xuất thân khôi lỗi thế gia.

Mặc Thanh Tuyết cũng là nghĩ như vậy, nàng đối với khôi lỗi một đạo rất có lòng tin.

Nhưng mà.

Lệnh hai người đều không tưởng tượng được là.

Đạo hồn phách này bỗng nhiên bay về phía Lý Trường An, đem miếng ngọc giản kia đưa cho hắn.

“Ngươi...... Ngươi thiên tư hơn người...... Ngươi chính là ta muốn tìm truyền nhân......”.

---

Chương 215: Huyết nhục khôi lỗi, Hoàng Hạc cảnh giới ( Cầu truy đặt trước )

Chương 215: Huyết nhục khôi lỗi, Hoàng Hạc cảnh giới ( Cầu truy đặt trước )

Thiên tư hơn người?

Nghe được bốn chữ này, Mặc Thanh Tuyết sửng sốt một chút.

Lý Trường An cái này khu khu hạ phẩm linh căn, chỗ nào xứng với thiên tư hơn người?

Vô luận là thiên phú, tu vi hay là khôi lỗi một đạo kỹ nghệ, nàng đều viễn siêu Lý Trường An.

Vì sao đạo hồn phách này không có tuyển nàng?

Chẳng lẽ lại.

Hồn phách này bị tuế nguyệt làm hao mòn quá nhiều lực lượng, đã mơ hồ?

Lý Trường An cũng là không hiểu.

Nhưng hắn cái gì đều không có hỏi, một phát bắt được ngọc giản, khoảnh khắc luyện hóa.

“Tam giai trung phẩm khôi lỗi truyền thừa!”

Hắn bất động thanh sắc, nhưng trong lòng nổi lên ý mừng.

Phần này thu hoạch viễn siêu dự liệu của hắn.

Cần biết.

Mặc gia khôi lỗi truyền thừa, đồng dạng là tam giai trung phẩm.

Bây giờ Mặc gia đã hồi lâu không có sinh ra Kết Đan chân nhân  nhưng dựa vào một bộ tam giai khôi lỗi, vẫn như cũ ổn thỏa thất đại thế gia vị trí.

“Đa tạ tiền bối tặng cho truyền thừa!”

Lý Trường An thành khẩn nói tạ ơn, chắp tay thi lễ.

Hồn phách tâm nguyện đã xong, chấp niệm tán đi, toàn thân trở nên càng ngày càng trong suốt, hiển nhiên là muốn đi đi Luân Hồi Lộ .

Triệt để rời đi trước đó, hắn khi đó đoạn lúc tục thanh âm vang lên.

“Ngươi...... Ngươi rất không tệ...... Đi xuống, từ từ đi xuống......”

Đúng lúc này.

Mặc Thanh Tuyết rốt cục nhịn không được.

Nàng mở miệng hỏi: “Tiền bối, vì sao tuyển hắn, mà không phải tuyển ta?”

“Ngươi...... Ngươi cũng không tệ...... Nhưng, hắn tốt hơn......”

Nói xong câu này, hồn phách hoàn toàn biến mất.

Mặc Thanh Tuyết cứ thế tại nguyên chỗ, trong đầu không ngừng quanh quẩn câu nói này.

Lý Trường An tốt hơn?

Tốt chỗ nào?

Nàng không thể nào hiểu được, vô ý thức nhìn về phía Lý Trường An.

Hiện tại Lý Trường An, một thân áo bào trắng, ôn nhuận như ngọc, xác thực so Luyện Khí kỳ lúc nhiều hơn mấy phần khác khí chất, nhưng chỉ chỉ là khí chất có thể không đủ đạt được truyền thừa.

“Lý Đạo Hữu, trong ngọc giản này, thế nhưng là khôi lỗi truyền thừa?”

“Không sai!”

“Có thể cáo tri phẩm giai?”

Mặc Thanh Tuyết đôi mắt xanh lạnh, ánh mắt rơi vào trên miếng ngọc giản kia.

Nàng biết vấn đề này có chút đường đột, nhưng nàng từ trước đến nay không thích quanh co lòng vòng, trực tiếp hỏi đi ra.

Lý Trường An thì nói: “Mặc đạo hữu, truyền thừa này phẩm giai, sẽ không vượt qua ngươi Mặc gia khôi lỗi truyền thừa, ngươi có thể yên tâm.”

“Lý Đạo Hữu hiểu lầm !”

Mặc Thanh Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, nàng cũng không phải là muốn chèn ép Lý Trường An.

Nàng lúc này lấy đạo tâm lập thệ.

Vô luận khôi lỗi này truyền thừa phẩm giai cao bao nhiêu, nàng đều không biết động thủ cướp đoạt, cũng sẽ không vận dụng Mặc gia lực lượng chèn ép Lý Trường An.

Sở dĩ có câu hỏi này, là bởi vì nàng xác thực muốn biết.

Nếu như thế.

Lý Trường An cũng liền chi tiết cáo tri.

“Tam giai trung phẩm khôi lỗi truyền thừa.”

“Quả là thế!”

Mặc Thanh Tuyết trong lòng sớm có suy đoán.

Nếu là truyền thừa phẩm giai quá thấp, không có khả năng để nàng sinh ra hữu duyên cảm ứng.

“Lý Đạo Hữu, phần truyền thừa này, có thể cho ta một phần?”

“Đây là vì gì?”

Lý Trường An kinh ngạc.

Mặc gia trong tộc liền có tam giai trung phẩm truyền thừa, Mặc Thanh Tuyết làm gì bỏ gần tìm xa, muốn trong tay hắn ?

Mặc Thanh Tuyết lúc này giải thích, ngữ khí không giống trước đó lãnh đạm như vậy.

“Mặc gia khôi lỗi truyền thừa, xác thực đạt đến tam giai trung phẩm, nhưng trong đó có một bộ phận thiếu thốn, việc này còn xin Lý Đạo Hữu giữ bí mật.”

“Tốt, xin hỏi là một bộ phận nào thiếu thốn?”

“Huyết nhục khôi lỗi.”

Cái gọi là huyết nhục khôi lỗi, cùng bình thường khôi lỗi khác biệt.

Phổ thông khôi lỗi, do từng cái khắc hoạ linh văn linh bộ kiện tạo thành.

Mà huyết nhục khôi lỗi, là trực tiếp tại huyết nhục chi khu bên trên khắc vẽ linh văn, cũng tại thân thể nội bộ đánh vào từng cái dùng cho điều khiển bộ kiện.

Loại khôi lỗi này chế tác sau khi hoàn thành, khôi lỗi bản thân khả năng còn sống, thậm chí ngay cả ý thức đều không có tiêu tán, nhưng chỉ có thể mặc cho người định đoạt.

Bởi vậy, loại khôi lỗi này thuật, nếu là dùng cho tu sĩ, khó tránh khỏi có chút tàn nhẫn.

Nhưng dùng tại yêu thú trên thân vừa vặn.

Một đầu nhị giai đại yêu, lấy huyết nhục khôi lỗi thuật cải tạo một phen, liền có thể trở thành sống sờ sờ nhị giai khôi lỗi.

“Lý Đạo Hữu, ngươi phần truyền thừa này bên trong, có thể có huyết nhục khôi lỗi nội dung?”

“Ta xem một chút......”

Lý Trường An Tâm bên trong khẽ nhúc nhích, đem thần thức dò vào chính mình lấy được khôi lỗi trong truyền thừa.

Hắn thô sơ giản lược đọc qua một phen, rất nhanh trả lời.

Có

Từ nhất giai đến tam giai trung phẩm, mỗi một cái giai đoạn huyết nhục khôi lỗi truyền thừa đều có, không mảy may thiếu.

Mặc Thanh Tuyết trịnh trọng nói: “Lý Đạo Hữu, ngươi nếu là nguyện ý đem truyền thừa này cho ta một phần, như vậy từ nay về sau, ngươi chính là ta Mặc gia thượng khách.”

“Mặc đạo hữu, có thể hay không cho điểm thực tế chỗ tốt.”

Lý Trường An đối với thân phận không quan tâm, trong lòng chỉ có bảo vật.

Sau đó.

Hai người một phen cò kè mặc cả.

Bởi vì Lý Trường An Đề một ít yêu cầu thật sự là quá phận.

Đến mức Mặc Thanh Tuyết đều đã mất đi dĩ vãng băng lãnh khí chất, sương bạch trên gương mặt xinh đẹp nhiều hơn một phần ửng đỏ, ẩn ẩn có chút tức giận.

“Lý Đạo Hữu, ngươi ngược lại là thích hợp đi Kim Gia làm cái khách khanh, chuyên môn giúp bọn hắn cùng ngoại nhân nói giá!”

“Mặc đạo hữu quá khen rồi, ta chỉ là hợp lý tranh thủ tự thân lợi ích thôi.”

Lý Trường An cười cười, giọng nói nhẹ nhàng, tiếp tục mặc cả.

Đến cuối cùng.

Bởi vì truyền thừa này giá trị thật sự là quá cao, không cách nào dùng linh thạch cùng bảo vật cân nhắc.

Mặc Thanh Tuyết đành phải cho ra hứa hẹn, nàng nguyện ý đáp ứng Lý Trường An ba chuyện, dùng cái này đổi lấy trong truyền thừa huyết nhục khôi lỗi nội dung.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là, ba chuyện này không có khả năng quá phận!

“Ba chuyện?”

Lý Trường An trầm ngâm một lát.

Cái này tương đương với ba nhân tình!

Tính cả trước đây một cái kia, tổng cộng bốn người tình, đủ để cho Mặc Thanh Tuyết cho hắn xuất thủ bốn lần.

Hắn vô ý thức liền nghĩ đến Kết Đan cơ duyên.

“Mặc đạo hữu, điều yêu cầu thứ nhất, ta muốn một phần Kết Đan linh vật.”

“Lý Đạo Hữu, chính ta chưa Kết Đan, làm sao có thể cho ngươi?”

Mặc Thanh Tuyết thở dài, thật sự là có chút mỏi lòng.

Nàng tình nguyện đi Thú Triều Lý cùng rất nhiều nhị giai đại yêu đánh một chầu, cũng không muốn lại cùng Lý Trường An mặc cả.

Cuối cùng.

Nàng không thể không lại lần nữa hứa hẹn.

Chỉ cần nàng Kết Đan thành công, liền sẽ giúp Lý Trường An tìm kiếm Kết Đan bảo vật.

“Lý Đạo Hữu, lấy ngươi thiên phú tu hành, thật cần dùng đến Kết Đan bảo vật?”

Mặc Thanh Tuyết thẳng thắn.

Dưới cái nhìn của nàng.

Lý Trường An đời này căn bản tu hành không đến Trúc Cơ đỉnh phong, dù là đạt được bảo vật cũng không dùng được, còn không bằng đổi một chút đừng.

Tỉ như Diên Thọ bảo vật, hoặc là vật bảo mệnh.

Lý Trường An cười nói: “Mặc dù chính ta không dùng được, nhưng ta hậu nhân có lẽ có thể dùng tới, dù sao hậu nhân tu hành lộ, chính là ta tự thân tu hành lộ kéo dài, chỉ cần bọn hắn đi được đủ xa, cuối cùng sẽ có một ngày có thể đem ta từ trong tuế nguyệt phục sinh.”

“Lời này cũng không giả.”

Mặc Thanh Tuyết khẽ gật đầu, cũng không suy nghĩ nhiều.

Cứ như vậy.

Hai người đạt thành giao dịch, ký kết linh khế.

Lý Trường An đem toàn bộ truyền thừa phục chế một phần, để đổi lấy Mặc Thanh Tuyết ba chuyện.

Nói tóm lại, hắn hoàn toàn không lỗ.

Cơ hồ là trắng kiếm lời!

Mặc Thanh Tuyết ký linh khế sau, đối với Lý Trường An khuyên bảo.

“Lý Đạo Hữu, ngươi đan phù đồng tu, tinh lực có hạn, khôi lỗi này truyền thừa tuy tốt, nhưng không thể quá đem quá nhiều tinh lực đầu nhập trong đó, nếu không chỉ là tự mình chuốc lấy cực khổ, đi không được quá xa.”

Nói xong, nàng liền cũng không quay đầu lại rời đi, đầu đầy tóc tuyết Phi Dương, lại khôi phục cái kia lạnh như sương tuyết khí chất.

Tựa hồ căn bản không muốn lại cùng Lý Trường An Đa nói dù là một chữ.

“Mặc đạo hữu đi thong thả!”

Lý Trường An đầy mặt dáng tươi cười, đem linh khế thu vào trong túi trữ vật.

Đối với Mặc Thanh Tuyết trước khi chia tay khuyến cáo.

Hắn cũng không để ở trong lòng.

Chỉ vì hắn tại khôi lỗi một đạo rất có thiên phú, đã sớm là nhị giai hạ phẩm Khôi Lỗi Sư, chỉ cần chăm chú nghiên cứu, thành tựu tam giai Khôi Lỗi Sư chỉ là vấn đề thời gian.

Tam giai khôi lỗi thế nhưng là sánh vai kim đan cường giả tồn tại!

Chỉ cần có thể tạo ra một bộ.

Lý Trường An liền có thể có được trực diện kim đan lực lượng.

Nghĩ tới đây, hắn di động ánh mắt, mắt nhìn trong di tích khu vực khác.

“Lần này chi hành, thu hoạch rất nhiều, không chỉ có chém giết Tư Mã Thụy, còn chiếm được một phần tam giai khôi lỗi truyền thừa, đã đủ rồi, không thể lòng tham.”

Khu di tích này bên trong nhất định còn có đại lượng cơ duyên, dù sao Thanh Phong Tông từng là Nguyên Anh tông môn.

Nhưng Lý Trường An cũng không phải là lòng tham không đáy hạng người.

Hắn áp chế trong lòng đối với bảo vật khát vọng, không còn thăm dò di tích còn lại khu vực, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp bay về phía khu di tích này cửa ra vào.

Không bao lâu.

Lý Trường An đi vào di tích bên ngoài.

Cái này bên ngoài nhiều hơn không ít mới thi hài, hiển nhiên lại bộc phát qua huyết chiến.

Hắn thuận tay lấy đi mấy cái túi trữ vật, mà phía sau cũng không trở về rời đi.......

Hơn mười ngày sau.

Lý Trường An rời đi Hắc Long Sơn Mạch.

Giữa thiên địa yêu khí cùng mùi máu tanh lập tức ít đi rất nhiều.

Hắn chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Còn có không ít tu sĩ liên tục không ngừng tiến vào Hắc Long Sơn Mạch.

Thượng Cổ tông môn di tích hiện thế tin tức, sớm đã truyền khắp toàn bộ Triệu Quốc tu tiên giới, đến mức có không ít người tu hành ngàn dặm xa xôi chạy đến.

“Xem ra, trận này giết chóc, sẽ còn tiếp tục thật lâu.”

Lý Trường An nhìn ra xa chân trời, chỉ thấy được vô tận huyết quang.

Hắn bấm ngón tay tính toán, tính ra vẫn như cũ là hỗn loạn cùng sát phạt.

“Chỉ cần đừng lan đến gần Trường Thanh Sơn liền tốt.”

Lý Trường An hóa thành một đạo lưu quang đi xa.

Sau hai canh giờ.

Hắn trở về Trường Thanh Sơn, cảm nhận được đã lâu an bình.

Trên núi xanh um tươi tốt, linh thực trải rộng, linh lực dư dả, tĩnh mịch lại tường hòa, không có chút nào mùi huyết tinh.

Khương Mộ Vũ đôi mắt đẹp sáng lên, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy mừng rỡ.

Ads by Pubfuture

Pubfuture Ads

“Công tử, ngươi rốt cục trở về  ta nghe nói Hắc Long Sơn Mạch chỗ sâu chết rất nhiều người, còn tưởng rằng ngươi cũng xảy ra chuyện.”

“Yên tâm, ta nào có dễ dàng chết như vậy?”

Lý Trường An cười cười.

Hắn tiện tay từ trong túi trữ vật lấy ra mấy món nhị giai Thủy hành bảo vật, ném cho Khương Mộ Vũ.

Khương Mộ Vũ uyển chuyển cười một tiếng: “Đa tạ công tử!”

“Không khách khí, hảo hảo tu hành, sớm ngày đột phá kim đan, về sau ta còn phải dựa vào ngươi bảo hộ.”

Lý Trường An Tâm bên trong rõ ràng, lấy Khương Mộ Vũ thiên phú tu hành, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên sẽ so với hắn sớm hơn nếm thử trùng kích Kết Đan.

Đây là chuyện tốt.

Nếu là có thể thành, hắn liền có một tấm kim đan át chủ bài.

Đối mặt kim đan chân nhân lúc, cũng có thể nhiều một phần lực lượng.

Chỉ bất quá.

Quẻ tượng bên trong nâng lên  Khương Mộ Vũ Nguyên Anh phụ thân, từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Lý Trường An vẫn như cũ có chút chờ mong, dù sao đây chính là một phần Nguyên Anh nhân tình!

Sau một lát, hắn chậm rãi lắc đầu, đè xuống tất cả ý nghĩ.

“Thôi, dựa vào người không bằng dựa vào mình.”

Hắn đi vào bồi dưỡng Trường Thanh Đằng linh điền trước đó, tâm niệm vừa động, trong túi trữ vật lập tức bay ra đại lượng ngũ quang thập sắc tam giai linh thổ.

Trường Thanh Đằng lập tức truyền lại ra ngạc nhiên ý niệm, duỗi ra một cây dây leo, cọ xát Lý Trường An ống tay áo, biểu thị cảm kích cùng thân cận.

“Hảo hảo trưởng thành, ta linh căn còn phải dựa vào ngươi.”

Lý Trường An Thuận tay lấy ra lần này đánh chết yêu thú thi hài, cùng nhau ném cho Trường Thanh Đằng.

Hắn trở về trong động phủ, tĩnh tọa điều tức.

Nghỉ ngơi đủ ba ngày.

Ba ngày sau, trên người hắn mùi huyết tinh đã hoàn toàn tán đi, tâm cảnh cũng triệt để bình thản xuống, khôi phục ngày xưa trạng thái.

Hôm nay chạng vạng tối.

Hắn ngồi xếp bằng động phủ chỗ sâu, tâm niệm vừa động, đem tôn trong Hồn phiên Tư Mã Thụy hồn phách thả ra.

“Tư Mã đạo hữu, ngươi ta lại gặp mặt.”

“Lý Trường An!”

Tư Mã Thụy mặt mũi tràn đầy tức giận, gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

“Nếu là không có Nhiếp Vô Song giúp ngươi, ngươi ta thắng bại khó nói!”

“Nhiếp Vô Song?”

Lý Trường An khẽ lắc đầu, trong tay hiện ra từng sợi kiếm khí.

Bất quá một lát, hai mươi bảy sợi phổ thông Mộc hành kiếm khí thành hình, trong tay hắn hóa thành một đạo kiếm trận.

“Tư Mã đạo hữu, xem ra ngươi cùng Nhiếp Vô Song rất quen thuộc, ta ngược lại thật ra muốn biết, ta kiếm trận này, cùng hắn kiếm trận, có bao nhiêu khác nhau?”

“Cái gì?”

Tư Mã Thụy tại chỗ ngơ ngẩn.

Mấy ngày này.

Hắn từ đầu đến cuối cho là, chính mình là bại bởi Nhiếp Vô Song, mà không phải thua với Lý Trường An.

Có thể Lý Trường An trong tay hiện ra kiếm trận, trực tiếp đánh nát hắn tất cả ý nghĩ.

“Là ngươi! Ngày đó lại là ngươi! Điều đó không có khả năng!”

Tư Mã Thụy khó mà tiếp nhận.

Hắn nhưng là kim đan đệ tử, vậy mà bại bởi Lý Trường An tên tán tu này, lại bị bại thảm liệt như vậy, bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ!

“Lý Trường An, ngươi bất quá là hạ phẩm linh căn, như thế nào sánh vai Nhiếp Vô Song thiên kiêu như vậy?”

“Tư Mã đạo hữu lời ấy sai rồi.”

Lý Trường An thần sắc lạnh nhạt, nhẹ nhàng giảng thuật.

“Vạn năm trước Mạc Khinh Cuồng, chỉ là kém phẩm linh căn, không phải cũng làm theo chém giết vô số thiên kiêu, thành tựu một đời Nguyên Anh?”

Ngươi

Tư Mã Thụy sắc mặt khó coi, đang muốn bác bỏ.

Nhưng hắn lại không biết làm như thế nào phản bác, chỉ vì Lý Trường An nói rất đúng.

Mạc Khinh Cuồng cùng hắn Chủng Ma Đại Pháp, làm cho tất cả mọi người đều hiểu, linh căn cũng không phải là hết thảy.

Có thể cái này đã qua vạn năm, cũng liền ra một cái Mạc Khinh Cuồng.

Chẳng lẽ Lý Trường An muốn trở thành cái thứ hai?

“Lão thiên bất công! Vì sao cho ngươi như vậy cơ duyên!”

Tư Mã Thụy trong lòng thống khổ lại không cam, từ đầu đến cuối không thể nào tiếp thu được hiện trạng.

Sau đó.

Vô luận Lý Trường An hỏi hắn cái gì, hắn cũng không chịu nói.

“Xem ra, hay là đến làm cho sát hồn giáo huấn một phen.”

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động.

Đầu kia sát hồn lập tức cười quái dị từ hồn phiên bên trong bay ra, một phát bắt được Tư Mã Thụy hồn phách, đem nó kéo vào hồn phiên bên trong.

Trước đây một đoạn thời gian, Tư Mã Thụy một mực bị giam giữ tại một mảnh đơn độc khu vực.

Hiện tại, hắn rốt cục thấy rõ toàn bộ tôn trong Hồn phiên bộ toàn cảnh.

Cũng nhìn thấy cái kia hơn vạn hồn phách!

Tư Mã Thụy lập tức hít vào một hơi.

“Vì sao lại có nhiều như vậy hồn phách, cái này Lý Trường An đến cùng giết bao nhiêu người?”

Nghe được vậy được trên vạn kêu rên thanh âm, hắn chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Ở trong đó.

Hắn vậy mà thấy được không ít bóng người quen thuộc.

“Sở sư đệ, Hạ Hầu Khôn, Tào Thiếu Long, Hoàng Phong sư chất......”

Tư Mã Thụy trong lòng chấn động vô cùng, khó có thể tin nhìn xem bọn hắn.

Tất cả những người này.

Vậy mà đều là bị Lý Trường An giết!

Giờ khắc này, trong lòng của hắn một chút nghi hoặc, rốt cục bị giải khai.

Những năm gần đây, hắn từ đầu đến cuối cảm giác, có một cái nhìn không thấy đại thủ, trong bóng tối trợ giúp, một chút xíu suy yếu Hoàng Hạc Sơn nhất mạch thực lực.

Hắn hoài nghi tới rất nhiều người, nhưng từ chưa hoài nghi đến Lý Trường An trên thân.

Chỉ vì Lý Trường An phong cách hành sự cùng thực lực bản thân, đều không xứng với trở thành bàn tay lớn kia.

Nhưng bây giờ.

Hết thảy đều đã sáng tỏ!

“Lục sư huynh, ngươi làm sao cũng tới?”

Sở Hùng mấy người cũng chú ý tới Tư Mã Thụy hồn phách.

Tư Mã Thụy không phản bác được.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, sư huynh đệ lại gặp nhau, vậy mà lại là tại hồn phiên bên trong.

Sở Hùng hô: “Lục sư huynh, ngươi tranh thủ thời gian tới, ta kể cho ngươi giảng tôn này trong Hồn phiên đạo sinh tồn.”

“Ngu xuẩn! Đều đã chết, còn nói gì sinh tồn?”

Tư Mã Thụy vừa dứt lời, liền phát giác bốn phía có vô số thăm dò ánh mắt.

Chung quanh phảng phất cất giấu vô số tham lam hồn phách, chỉ cần hắn hơi chút lười biếng, liền sẽ bị cùng nhau tiến lên nuốt.......

Mấy ngày sau.

Trải qua sát hồn giáo huấn.

Tư Mã Thụy rốt cục chịu phục, đàng hoàng trả lời Lý Trường An vấn đề.

Lý Trường An ngồi ngay ngắn động phủ chỗ sâu, kiên nhẫn hỏi thăm.

“Tư Mã đạo hữu, sư phụ của ngươi Hoàng Hạc chân nhân hiện tại cụ thể là cảnh giới gì? Hắn kim đan phẩm chất như thế nào?”

“Sư tôn hắn là trong Kim Đan kỳ, kim đan phẩm chất là thượng thừa chân đan.”

Kim đan phẩm chất, chia làm giả đan, chân đan cùng bất hủ kim đan.

Chân đan lại phân bên dưới, bên trong, thượng tam thừa.

Hoàng Hạc chân nhân thượng thừa chân đan, phẩm chất xem như coi như không tệ  nếu là có thể tấn thăng kim đan hậu kỳ, ngày sau nói không chừng có hi vọng Nguyên Anh.

Khó trách hắn sẽ ở trong di tích vì Nguyên Anh cơ duyên đánh lén còn lại kim đan.

Lý Trường An lại hỏi: “Hoàng Hạc chân nhân trùng kích kim đan hậu kỳ nắm chắc như thế nào?”

“Việc này ta cũng không hiểu biết, bất quá sư tôn sớm tại nhiều năm trước liền tu hành chí kim trong đan kỳ đỉnh phong, tích lũy nhiều năm như vậy, hẳn là có thể phá vỡ quan này.”

“Như vậy phải không......”

Lý Trường An trầm ngâm một lát.

Nếu để cho Hoàng Hạc chân nhân chạm đến Nguyên Anh cảnh giới, vậy thì có chút phiền toái.

Cũng may hắn mấy lần xuất thủ đều cũng không bại lộ thân phận chân thật, tạm thời sẽ không bị Hoàng Hạc chân nhân để mắt tới.

“Tư Mã đạo hữu, đầu kia tam giai Hoàng Hạc thực lực như thế nào?”

“Hoàng Hạc là tam giai trung kỳ, cũng chuẩn bị trùng kích hậu kỳ, nhưng sư tôn từng nói, Hoàng Hạc huyết mạch hơi yếu, còn kém chút nội tình.”

Tư Mã Thụy thành thật trả lời.

Hắn sở dĩ biết nhiều như vậy, là bởi vì hắn một mực phụ trách toàn bộ Hoàng Hạc Sơn trên dưới tu tiên tài nguyên điều phối cùng ghi chép, có thể thường xuyên cùng Hoàng Hạc chân nhân gặp nhau.

Đối với Hoàng Hạc Sơn đệ tử còn lại thực lực, hắn vô cùng rõ ràng.

“Đại sư huynh Hạ Thiên Sơn, trước mắt là Kim Đan sơ kỳ, hắn kim đan phẩm chất là tầm thường chân đan, lúc trước chuẩn bị không đủ, kém một chút liền thành giả đan.”

“Về phần Nhị sư huynh Hạ Hầu Hồng......”

Nói đến đây, Tư Mã Thụy mắt nhìn Lý Trường An.

Hắn biết rõ.

Lý Trường An hiện tại mục tiêu lớn nhất, chính là Hạ Hầu Hồng.

“Nhị sư huynh là giả đan tu vi, giả đan tu sĩ không cách nào tiếp tục tu hành, cảnh giới đã cố định, thực lực của hắn đại khái chỉ có phổ thông tầm thường chân đan tu sĩ một nửa.”

Ngoài ra, trước đó chết tại Hắc Long Sơn Mạch bên trong cái kia bốn cái Hoàng Hạc đệ tử, kỳ thật đều có trùng kích kim đan tiềm lực.

Tư Mã Thụy giới thiệu sơ lược một phen.

Bây giờ.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch lão tam đến lão thất đều đã chết.

Bát đệ tử Bạch Hạo, chính là trước đây mua xuống cái kia đoạn quỷ dị cành khô, dẫn đến Hoàng Hạc Sơn bên trên xuất hiện quái vật người.

“Lão Bát giống như ta, là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, mà Cửu sư muội thực lực rất mạnh, sư tôn nói nàng cũng có hi vọng Kết Đan, đồng thời khả năng kết thành thượng thừa chân đan!”

Đối với lời này, Lý Trường An ngược lại là tán thành.

Bùi Anh Dao thực lực, không cần nhiều lời.

“Tư Mã đạo hữu, ngươi Thập sư đệ Phương Dịch, hiện tại là tu vi gì?”

Lý Trường An hỏi còn thừa người.

Phương Dịch, chính là lúc trước phá hủy Diệp Hạo sư môn người.

“Thập sư đệ cũng là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng giống như ta, tu vi đã dừng lại thật lâu.”

“Trúc Cơ trung kỳ......”

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút.

Lấy Diệp Hạo hiện tại tốc độ tu hành, báo thù hẳn không phải là vấn đề.

Lần trước gặp mặt lúc, Diệp Hạo liền cáo tri, hắn cũng nhanh muốn đột phá.

Tư Mã Thụy nói tiếp: “Sư 11 đệ là cái muộn hồ lô, hắn thiên phú không tốt, cả ngày bế quan, gần như không làm sao gặp người, mà sư mười hai đệ Sở Hùng đã bị ngươi giết, về phần 13......”

Nói đến đây, Tư Mã Thụy thanh âm ngừng lại.

13 sư đệ, tự nhiên là Mộ Dung Khang.

Lý Trường An hỏi: “Tư Mã đạo hữu, Mộ Dung Khang Khả là Ma Đạo tu sĩ?”

Hắn

Tư Mã Thụy suy tư thật lâu.

Hắn đã cùng Hoàng Phong cùng vàng lương hồn phách gặp qua, tự nhiên biết, hai người này thể nội đều có huyết chủng.

“Ta luôn cảm thấy Mộ Dung sư đệ có chút bí mật, chỉ vì hắn thường xuyên gặp một chút quái dị người, trên thân cũng thường xuyên có không hiểu mùi máu tươi, nhưng ta dĩ vãng cũng không suy nghĩ nhiều, bây giờ nghĩ đến...... Hắn không chỉ có là Ma Đạo tu sĩ, còn gia nhập cái nào đó Ma Đạo thế lực!”

Nói đến đây, Tư Mã Thụy vẻ mặt nghiêm túc.

Chính thống Ma Đạo tu sĩ, đã rất nhiều năm không có tại Triệu Quốc tu tiên giới xuất hiện qua.

Nếu là suy đoán của hắn làm thật.

Như vậy, tại Hoàng Hạc Tiên Thành phụ cận, có lẽ sớm đã có Ma Đạo thế lực âm thầm cắm rễ.

“Tư Mã đạo hữu, Mộ Dung Khang Khả có nhược điểm gì?”

“Không có.”

Tư Mã Thụy biểu thị, Ma Đạo tu sĩ, từ trước đến nay đều là chút vô tình vô nghĩa hạng người..

---

Chương 216: Đại thọ tám mươi tuổi, thiên mệnh chi tử ( Cầu truy đặt trước )

Chương 216: Đại thọ tám mươi tuổi, thiên mệnh chi tử ( Cầu truy đặt trước )

Đối phó Ma Đạo tu sĩ, nhất là tu luyện Chủng Ma Đại Pháp  lại thế nào thận trọng đều không đủ.

Lý Trường An cũng không muốn lật thuyền trong mương.

Hắn kỹ càng hỏi thăm, biết được Mộ Dung Khang  rất nhiều đặc điểm cùng thói quen.

“Công pháp Ma Đạo, từng cái đều mười phần quỷ dị, đối với Mộ Dung Khang ra tay trước đó, còn phải tìm Thu Nhạn hỏi một chút.”

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ.

Mộ Thu Nhạn cũng đã tấn thăng Trúc Cơ, tại mảnh này  Trúc Cơ Kiếp Tu Lý tương đương nổi danh.

Chỉ vì nàng trước đó không lâu ở trong đánh chết một cái Thanh Vân Tông  tu sĩ Trúc Cơ, lại tại mấy cái khác Thanh Vân Tông tu sĩ Trúc Cơ  truy sát bên dưới thành công đào thoát.

“Đúng rồi, Tư Mã đạo hữu, ta nghe nói Hoàng Hạc chân nhân còn có thứ 14 cái đồ đệ?”

“Thật có việc này, bất quá mười bốn hắn đã mất tích rất nhiều năm.”

Tư Mã Thụy nói đơn giản  nói.

Bởi vì vị sư đệ kia rất sớm đã mất tích, hắn đối với nó cũng không có quá đại ấn tượng.

“Lý Đạo Hữu, ngươi nếu là muốn biết liên quan tới hắn sự tình, có thể đi tìm hắn đạo lữ, những năm gần đây, đạo lữ của hắn một mực tại tìm hắn.”

“Tốt, ta đã biết.”

Lý Trường An chỉ là thuận miệng hỏi một chút, cũng không đem việc này để ở trong lòng.

Sau đó.

Hắn lại hỏi hỏi liên quan tới Hoàng Hạc Sơn nhất mạch  rất nhiều chi tiết, tỉ như Bảo Khố Lý  bảo vật.

Tư Mã Thụy chi tiết cáo tri, Hoàng Hạc Tiên Thành  Bảo Khố Lý có Kết Đan linh vật, thậm chí có một viên bình thường phẩm chất  Ngũ Hành ngưng Kim Đan, bất quá viên đan dược kia là vì Bùi Anh Dao chuẩn bị .

Bảo khố ngoài có nhiều đạo tam giai đại trận thủ hộ.

Lấy Lý Trường An  bản sự, căn bản không thể nào đoạt đan.

Cuối cùng.

Lý Trường An lại lần nữa dùng ra kiếm trận.

Nghe đồn Nhiếp Vô Song có thể duy nhất một lần vận dụng mười tám chuôi bảo kiếm.

Bởi vậy, Lý Trường An cũng từ trong túi trữ vật lấy ra mười tám chuôi Mộc hành bảo kiếm, trong đó chín chuôi là hắn trước đây sử dụng  nguyên bộ kiếm trận, mặt khác chín chuôi thì là lần này Hắc long sơn mạch chi hành  thu hoạch.

Mười tám chuôi bảo kiếm tạo thành một đạo kiếm khí tung hoành  Ất kiếm gỗ trận, chậm rãi lơ lửng tại Tư Mã Thụy trước người.

“Tư Mã đạo hữu, ta kiếm trận này như thế nào? Cùng Nhiếp Vô Song  có thể có chỗ tương tự?”

“Rất giống......”

Tư Mã Thụy nhìn chăm chú một lát, nói ra cảm thụ của mình.

Đạo này kiếm trận, cùng Nhiếp Vô Song kiếm trận  kết hợp phương thức, cơ hồ giống nhau như đúc.

Khác biệt ở chỗ.

Đạo này kiếm trận là Ất Mộc thuộc tính, mà Nhiếp Vô Song  kiếm trận là Canh Kim thuộc tính.

Tư Mã Thụy khó có thể tin thì thào: “Ất Mộc, Canh Kim...... Chẳng lẽ lại, cường đại như vậy  kiếm trận, tổng cộng có mười bộ?”

Vẻn vẹn một bộ kiếm trận, liền để Lý Trường An cùng Nhiếp Vô Song có được  kinh người như thế  thực lực.

Nếu là gom góp mười bộ.

Cái kia uy lực sẽ đáng sợ cỡ nào?

Sau khi nghe xong.

Lý Trường An Nhược có chút suy nghĩ.

“Xem ra, Nhiếp Vô Song bộ kiếm trận kia xác thực chính là lớn Canh Kim kiếm trận, nhưng hắn đối với kiếm trận  khống chế trình độ còn không bằng ta, đến nay chỉ có thể sử xuất mười tám chuôi, chưa đạt tới cảnh giới tiểu thành.”

Bộ kiếm trận này dù sao cũng là Thượng Cổ Âm Dương Tông trấn tông pháp thuật.

Khống chế độ khó tương đối lớn.

Lý Trường An sở dĩ học được nhanh, là bởi vì hắn ngộ tính cao, học pháp thuật gì đều rất nhanh.

Dù vậy, hắn hiện tại cũng chỉ có thể nắm giữ hai mươi bảy chuôi, khoảng cách Đại Thành  tám mươi mốt chuôi còn kém xa lắm.

Sau đó.

Hắn lại hỏi một chút chi tiết, biết được Nhiếp Vô Song có một cái Kim Đan kỳ  gia gia.

Người này sở dĩ cuồng ngạo, không chỉ có là bởi vì thực lực bản thân mạnh, cũng bởi vì hắn bối cảnh không tầm thường.

“Muốn có được Canh Kim kiếm trận, cũng không phải là dễ dàng như vậy.”

Lý Trường An trầm tư thật lâu.......

Sau đó  thời gian.

Lý Trường An một bên tu hành, một bên chú ý Hắc long sơn mạch chỗ sâu tình huống.

Sự thật chứng minh.

Hắn trước đây rời đi cử động hết sức sáng suốt.

Tại hắn sau khi đi, cũng không lâu lắm, trong di tích liền bạo phát đại quy mô hỗn chiến.

Tại ba tháng ngắn ngủi  thời gian bên trong, liền có vượt qua mười cái Kim Đan hạt giống bị giết, còn lại tu sĩ Trúc Cơ tử thương càng là vô số kể.

Toàn bộ nam vực tu hành giới đều tổn thất nặng nề!

Từ khu di tích kia người trở về, cơ hồ không có một cái nào có thể cười được.

Mấy ngày sau.

Một đầu lệnh vô số người khiếp sợ tin tức truyền ra.

Vạn Kiếm Tông có một vị chân đan vẫn lạc, Thanh Vân Tông cùng Xích Diễm Tông thì đều có một vị giả đan vẫn lạc.

Liên tiếp tam đại tu sĩ Kim Đan vẫn lạc, để tam đại tông môn đều lâm vào cực đoan  bi thương cùng phẫn nộ bên trong.

“Hỗn loạn lớn hơn có lẽ liền muốn bạo phát.”

Lý Trường An nhíu mày nhìn xem trong tay tin tức.

Những ngày tiếp theo.

Tam đại tông môn  thù hận, từ Hắc long sơn mạch bên trong, lan tràn đến  toàn bộ nam vực tu tiên giới.

Cơ hồ mỗi ngày đều có thể nghe được tam đại tông môn đệ tử chém giết tin tức.

Thất đại thế gia cũng bị cuốn vào trong đó.

“Chế khôi Mặc Gia, ngự thú Chu Gia, hai nhà này đều cùng Thanh Vân Tông kết minh.”

Nhìn thấy tin tức này, Lý Trường An cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mặc Gia cùng Chu Gia hai nhà này, cùng Thanh Vân Tông  quan hệ từ trước đến nay không sai, hai nhà không ít đệ tử đều cùng Thanh Vân Tông  đệ tử kết thành đạo lữ.

Rất nhanh, mặt khác mấy gia tộc lớn  tin tức truyền đến.

“Mộc gia, Kim Gia, Tiêu gia cái này tam đại thế gia lựa chọn trung lập.”

Mộc gia  Kim Đan lão tổ tại lần trước trong thú triều vẫn lạc, Kim Đan hạt giống cũng tại trong di tích chết mấy vị, bây giờ chỉ còn một cái trọng thương giả đan lão tổ đau khổ chèo chống.

Vị kia giả đan lão tổ tuyên bố phong bế Hồng Diệp Cốc, biểu thị Mộc gia sẽ không dính vào tam đại tông môn sự tình.

Kim Gia là hành thương thế gia, cùng các đại thế lực đều có liên hệ, thế là đều không đắc tội.

Về phần Đan Cốc Tiêu nhà.

Tu tiên giới  hỗn loạn, lợi tốt bọn hắn bán đan.

Bởi vậy Tiêu gia lựa chọn tọa sơn quan hổ đấu, đối với tam đại tông môn đều bán đan dược, không khuynh hướng bất luận cái gì một nhà.

“Hiện tại  tu tiên giới mặc dù loạn, nhưng còn không cách nào đối với Tiêu gia loại này có được mấy vị Kim Đan lão tổ gia tộc tạo thành ảnh hưởng, nếu là lại loạn một chút, chỉ sợ Tiêu gia cũng ngồi không yên.”

Lý Trường An nhìn xem những tin tức này, yên lặng phân tích.

Cuối cùng hai đại gia tộc.

Theo thứ tự là luyện khí Âu gia cùng vẽ bùa Trương gia.

Âu gia quanh năm là Vạn Kiếm Tông đúc kiếm, song phương lẫn nhau thông gia, cơ hồ đều nhanh không phân khác biệt  tự nhiên duy trì Vạn Kiếm Tông.

Mà Trương gia thì biểu thị duy trì Xích Diễm Tông.

Đến tận đây.

Toàn bộ nam vực tu tiên giới, chính thức ba phần.

Hoàng Hạc Tiên Thành có chút đặc thù, trước mắt đang bị tam đại thế lực đồng thời nhằm vào, chỉ vì Hoàng Hạc chân nhân tại trong di tích đánh lén qua tam đại thế lực  Kim Đan chân nhân.

“Cái này Hoàng Hạc vì tu hành không từ thủ đoạn, ngay cả mình  môn nhân đệ tử đều không để ý, không chút nào cân nhắc hậu quả.”

Lý Trường An đứng ở đỉnh núi, nhìn Hoàng Hạc Sơn phương hướng, yên lặng suy tư.

Những ngày tiếp theo, Hoàng Hạc Tiên Thành chắc chắn sẽ rung chuyển bất an.

Hôm sau.

Hắn tiến đến Hoàng Hạc Tiên Thành, cùng Từ Phúc Quý bọn người gặp mặt một lần, thông báo cho bọn hắn chuẩn bị sớm.

Sau đó hai tháng.

Chính như Lý Trường An dự liệu như thế.

Hoàng Hạc Tiên Thành nội bộ trở nên hỗn loạn, thường xuyên có người động thủ, Hoàng Hạc Sơn nhất mạch  đệ tử tử thương vô số.

Liền ngay cả hắc lao đều bị phá ra !

Toàn bộ Hoàng Hạc Sơn nhất mạch, đều tại hướng về suy yếu phương hướng phát triển.

Nhưng mà.

Chính vào hôm ấy.

Hoàng Hạc chân nhân bỗng nhiên trở về!

Cùng lúc đó, một đầu tin tức truyền khắp toàn bộ nam vực tu hành giới.

“Hoàng Hạc chân nhân đã tấn thăng Kim Đan hậu kỳ?”

Nghe được tin tức này, Lý Trường An quả thực là lấy làm kinh hãi.

Kim Đan hậu kỳ.

Đã có trùng kích Nguyên Anh  hi vọng.

Loại tồn tại này, bất kỳ thế lực nào đều không muốn đắc tội.

Quả nhiên, không bao lâu, tam đại thế lực  Kim Đan chân nhân nhao nhao bái phỏng Hoàng Hạc Tiên Thành, ý đồ lôi kéo Hoàng Hạc chân nhân đứng tại bọn hắn bên này.

Cứ như vậy, Hoàng Hạc Tiên Thành  nguy cơ giải quyết dễ dàng, từ tam đại thế lực nhằm vào  đối tượng, biến thành cần lôi kéo  đối tượng.

Thế sự biến hóa nhanh chóng, lệnh vô số người sợ hãi thán phục.

Mà hết thảy này biến hóa.

Đều xây dựng ở Hoàng Hạc chân nhân  trên thực lực.

“Tu tiên giới, chung quy là thực lực vi tôn.”

Lý Trường An cảm khái.

Hắn mở ra túi trữ vật, từ đó tìm ra một kiện thích hợp tặng lễ  bảo vật.

Mấy ngày sau.

Hoàng Hạc chân nhân tổ chức Tiểu Khánh, ăn mừng tấn thăng Kim Đan hậu kỳ.

Thế lực khắp nơi cùng rất nhiều tán tu nhao nhao đưa lên lễ vật.

Hoàng Hạc Sơn thịnh huống chưa bao giờ có, Môn Đình Nhược Thị, không còn chỗ ngồi, tặng lễ vật chất thành một tòa núi cao, cách rất xa đều có thể nhìn thấy.

Lý Trường An cũng là đưa một phần lễ, dù sao hắn trên mặt nổi đã cùng Hoàng Hạc Sơn nhất mạch ân oán hai tiêu.

Lại qua nửa tháng.

Hoàng Hạc Sơn bên trên, truyền ra Lục đệ tử Tư Mã Thụy  tin chết.

Kẻ giết người chính là Ngũ Độc tán nhân!

Nghe được tin tức này, Lý Trường An trên mặt lộ ra ý cười.

“Xem ra vu oan rất thành công.”

Hắn ổn thỏa Trường Thanh Sơn bên trên, thành công đem chính mình từ đây sự tình hái được ra ngoài, cũng không bị bất luận kẻ nào chú ý tới.

Rất nhanh.

Ngũ Độc tán nhân biểu thị mình cùng Tư Mã Thụy cái chết không hề quan hệ.

Hắn điều động một vị đệ tử, leo lên Hoàng Hạc Sơn, ý đồ nói rõ tình huống.

Nhưng này người đệ tử bị tại chỗ giết chết!

Ngay sau đó, Hoàng Hạc chân nhân  Nhị đệ tử Hạ Hầu Hồng tuyên bố: “Ngũ Độc tán nhân cấu kết diệt Hạc Minh, muốn phá vỡ ta Hoàng Hạc Sơn, tâm hắn đáng chết!”

Một ngày này đằng sau, Hoàng Hạc Sơn chính thức bắt đầu vây quét Ngũ Độc tán nhân nhất mạch.

Vẫn chưa tới một tháng.

Liền có không ít Ngũ Độc nhất mạch đệ tử vẫn lạc.

Bọn hắn trong túi trữ vật  Độc Đạo bảo vật lưu truyền tới, tại Hoàng Hạc Tiên Thành  từng cái trong cửa hàng bán.

Lý Trường An đổi khác biệt thân phận, đem những bảo vật này nhao nhao mua xuống, dùng cho bồi dưỡng Vạn Độc Cổ.

“Ăn đi, tiểu gia hỏa, gần nhất có thể cho ngươi ăn đủ!”

Lý Trường An đối với Vạn Độc Cổ ký thác kỳ vọng, hi vọng tiểu côn trùng này sẽ có một ngày có thể đột phá tam giai.

Tới lúc đó.

Nó thả ra độc, đủ để uy hiếp Kim Đan chân nhân!

“Hai thế lực này, đánh cho càng lâu, đối ta chỗ tốt thì càng nhiều!”

Lý Trường An lặng yên suy nghĩ.

Nhìn bộ dáng như hiện tại, song phương còn có thể lại đánh một đoạn thời gian rất dài.

Ngũ Độc tán nhân nhất mạch mặc dù không có Kim Đan cường giả, nhưng cũng không phải dễ khi dễ như vậy.

Tại cái này sẽ gần một tháng  vây quét bên trong, Hoàng Hạc Sơn  đệ tử cũng tử thương không ít.

Hai cái thế lực chém giết, ở khu vực này nhấc lên gió tanh mưa máu.

Mà những này giết chóc cùng huyết tinh, chỉ là toàn bộ nam vực tu tiên giới đại loạn  ảnh thu nhỏ.

Ngay tại trong hỗn loạn như vậy.

Lý Trường An vượt qua chính mình  đại thọ tám mươi tuổi.

Hỏa vân đạo nhân, Chu Thịnh, Kim Minh các loại nhao nhao đến đây, cho hắn chúc thọ.

Nói đến tu tiên giới  biến hóa, mọi người đều là sầu lo không thôi.

“Thú triều chưa kết thúc, tam giai Yêu Vương càng là một cái không chết, tam đại tông môn lại chính mình đánh nhau, Kim Đan chân nhân đều vẫn lạc mấy vị.”

Chu Thịnh sầu mi khổ kiểm, liên tục thở dài.

Bởi vì trận này tiên tông chi chiến, Chu Gia đã vì Thanh Vân Tông chết không ít người.

Bất quá.

Tại Thanh Vân Tông  hết sức ủng hộ bên dưới.

Chu Gia Bồi Dục ra con thứ hai tam giai Yêu Vương, gia tộc thực lực cũng không biến yếu, ngược lại mạnh không ít.

Mặc Gia cũng giống như thế, đạt được Thanh Vân Tông  đại lượng bảo tài, dốc hết toàn cả gia tộc chi lực, chế tạo ra  bộ thứ hai tam giai khôi lỗi.

Nhưng Chu Thịnh cùng Mặc Văn Viễn trên khuôn mặt nhưng không có vui sướng chút nào.

Chỉ vì hai đại gia tộc đều bị Thanh Vân Tông trở thành cỗ máy chiến tranh, từ khai chiến đến bây giờ, cơ hồ không có đạt được một tia thở  cơ hội, gia tộc trên dưới vô số người đều tại dưới áp lực mạnh.

“Ai, Lý Đạo Hữu, ngươi mỗi ngày tại cái này Trường Thanh Sơn bên trên trồng rau nuôi lợn, đào dã tình thao, không làm ngoại sự ưu phiền, thật sự là làm cho người hâm mộ.”

Mặc Văn Viễn từ đáy lòng cảm khái.

Lý Trường An cười nói: “Chư vị nếu là nghĩ tới loại cuộc sống này, đại khái có thể thoát ly gia tộc, trở thành tán tu.”

Chu Thịnh cười khổ một tiếng.

“Việc này nào có dễ dàng như vậy, gia tộc thân tình, huyết mạch hậu nhân, thật sự là khó mà dứt bỏ a!”

“Chu Huynh nói đúng!”

Lời này dẫn tới ở đây vô số người cộng minh.

Một ngày này.

Tới chơi người cơ hồ đều phải say một cuộc, từng cái say khướt  rời đi.

Toàn bộ thọ yến  bầu không khí đều mang mấy phần kiềm chế, kém xa Lý Trường An 60 đại thọ lần kia nhẹ nhõm.

Tại tiên tông đại chiến  mây đen phía dưới, không ít người trên mặt đều nhiều hơn mấy phần sầu khổ.

Cũng không lâu lắm.

Thanh Vân Tông người tới.

Bọn hắn  ý đồ đến mười phần đơn giản, chính là mời Thúy Bình Sơn nhất mạch  tứ đại phong chủ gia nhập Thanh Vân Tông.

Bốn người âm thầm thương nghị một phen, nhao nhao cự tuyệt.

Đợi Thanh Vân Tông khách đến thăm sau khi rời đi.

Bọn hắn ngồi cùng một chỗ, cẩn thận thảo luận.

Liễu Ngọc Trúc lo lắng, hỏi: “Ba tông chi chiến, chư vị đều như thế nào nhìn? Việc này càng ngày càng nghiêm trọng, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ lan đến gần Thúy Bình Sơn.”

“Ai, nghĩ không ra ba tông  cao tầng đều như vậy không khôn ngoan.”

Ngu Hồng Mai thở dài, trên mặt cũng là mang theo thần sắc lo lắng.

Hạng Xích Tùng trầm giọng nói: “Lão phu ngược lại là có cái biện pháp, có lẽ có thể tránh thoát trận này đại loạn, nhưng ba vị đều sẽ mất đi tự do.”

Lý Trường An hỏi: “Hạng Đạo Hữu hẳn là muốn cho chúng ta đầu nhập vào Tiêu gia, trở thành Tiêu Gia Khách Khanh?”

“Lý Đạo Hữu nói không sai!”

Hạng Xích Tùng  đề nghị rất đơn giản.

Tiêu gia là thất đại thế gia đứng đầu, trong tộc có vài vị Kim Đan chân nhân, lão tổ càng là Kim Đan hậu kỳ  tồn tại.

Thực lực như vậy, tam đại tông môn đều không muốn trêu chọc.

Chỉ cần trở thành Tiêu Gia Khách Khanh, tiến về Tiêu gia Đan Cốc tu hành, liền có thể bình yên vượt qua cuộc động loạn này.

Đương nhiên.

Trở thành Khách Khanh  đại giới, chính là mất đi tán tu tự do.

Nhưng dù sao cũng so mất mạng tốt hơn.

“Chư vị cảm thấy thế nào?”

“Việc này không vội, chưa đến nguy hiển nhất thời điểm, nhưng từ dài thương nghị.”

Một phen sau khi thương nghị, bốn người riêng phần mình trở về đạo tràng của chính mình.......

Sau đó  tuế nguyệt.

Tam đại tông môn ở giữa tranh đấu quả nhiên càng ngày càng nghiêm trọng.

Cũng may.

Trường Thanh Sơn bên trên hết thảy như cũ, gió êm sóng lặng.

Dưới núi  tam đại gia tộc, cũng tại Lý Trường An thanh danh  che chở cho, đều đâu vào đấy trưởng thành.

Hiện tại rất nhiều người đều biết, Lý Trường An là nhị giai thượng phẩm đan sư.

Tại trận này trong loạn thế, đan sư  thân phận càng tôn quý, có rất ít người chủ động đắc tội.

Tu hành không tuế nguyệt.

Bất tri bất giác chính là hai năm qua đi.

Lý Trường An  khôi lỗi kỹ nghệ, đã tấn thăng nhị giai trung phẩm, khoảng cách nhị giai thượng phẩm không xa.

Một ngày này.

Hắn ngay tại loay hoay khôi lỗi bộ kiện.

Khương Mộ Vũ bỗng nhiên đưa tới một đầu tin tức.

“Công tử, hôm nay Hoàng Hạc Tiên Thành  đệ tử cùng Ngũ Độc tán nhân đệ tử đại chiến, diệt Hạc Minh  tu sĩ thừa cơ xuất thủ đánh lén, diệt Hạc Minh  minh chủ Diệp Hạo thừa dịp loạn chém giết Hoàng Hạc chân nhân  mười đệ tử Phương Dịch.”

Ân

Lý Trường An ngẩng đầu lên, lập tức từ Khương Mộ Vũ trong tay cầm qua tin tức, nhìn kỹ một lần.

Căn cứ tin tức biểu hiện.

Diệp Hạo chẳng biết lúc nào tấn thăng  Trúc Cơ trung kỳ, thực lực tăng nhiều, viễn siêu dĩ vãng.

Bất quá, hắn mặc dù chém giết Phương Dịch, chính mình cũng bị giấu ở trong bóng tối giả đan đại năng Hạ Hầu Hồng đả thương.

“Diệp Hạo có thể ngạnh kháng giả đan một kích không chết?”

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc.

Vị lão hữu này  thực lực, làm hắn có chút ngoài ý muốn.

Rất nhanh.

Lại có tin tức mới truyền đến.

“Diệp Hạo bản thân bị trọng thương, bị Hạ Hầu Hồng truy sát, một đường trốn vào Hắc long sơn mạch, tiến vào huyết thạch bí cảnh, cuối cùng bị buộc bất đắc dĩ, từ huyết thạch bí cảnh  đoạn hồn nhai nhảy xuống, không rõ sống chết.”

Đoạn hồn nhai, chính là huyết thạch trong bí cảnh  một chỗ tuyệt địa.

Vùng sườn đồi kia vắt ngang mấy vạn dặm, dưới vách hắc vụ tràn ngập, không biết sâu bao nhiêu, căn bản thấy không rõ đáy vực  bộ dáng.

Từ xưa đến nay.

Ngã xuống sườn núi người, không có một cái nào còn sống trở về .

Từng có Kim Đan chân nhân muốn tìm tòi hư thực, tiến vào bên trong, nhưng không bao lâu liền đã mất đi bóng dáng, lưu tại trong tông môn  mệnh hồn ngọc bài cũng phá toái.

Bởi vậy, Hạ Hầu Hồng trở về liền tuyên bố.

Diệt Hạc Minh  thủ lĩnh đạo tặc đã chết!

Nhưng diệt Hạc Minh thông qua đặc thù con đường thả ra tin tức, biểu thị Diệp Hạo nhất định sẽ còn sống trở về.

Tin tức này, lập tức dẫn tới vô số thế lực thảo luận.

“Cái kia Diệp Hạo thật có thể còn sống trở về?”

“Không có khả năng!”

“Từ xưa đến nay, nhảy vào đoạn hồn nhai  tất cả đều hài cốt không còn, cái kia Diệp Hạo dựa vào cái gì ngoại lệ? Chẳng lẽ lại hắn là thiên mệnh chi tử?”

“......”......

Hoàng Hạc Tiên Thành.

Vui mừng đến tửu lâu, lầu hai.

Lý Trường An, Từ Phúc Quý, Sở Đại Ngưu cùng Hứa Dương bốn người ngồi vây quanh.

Sở Đại Ngưu thở dài: “Ai, Diệp Hạo tên kia, lo lắng liên lụy chúng ta, từ đầu đến cuối cũng không chịu cùng chúng ta gặp một lần.”

“Lý đại ca, ngươi nói Diệp Hạo thật đã chết rồi sao?”

“Khó nói.”

Lý Trường An bấm ngón tay tính toán, ý đồ suy tính Diệp Hạo  sinh tử, nhưng chỉ tính tới  một mảnh mê vụ.

Trong lòng của hắn có dự cảm, Diệp Hạo hơn phân nửa còn chưa có chết!

Đồng thời.

Lần tiếp theo hiện thân lúc, hắn có thể sẽ chấn kinh vô số người.

Diệp Hạo mặc dù không rõ sống chết, nhưng diệt Hạc Minh vẫn như cũ còn tại, cùng Ngũ Độc tán nhân nhất mạch liên thủ đối kháng Hoàng Hạc Tiên Thành.

Hoàng Hạc Tiên Thành rất nhanh liền ban bố càng nhiều treo giải thưởng.

Lý Trường An đi xem mắt treo giải thưởng, lập tức hơi kinh ngạc.

“Giang Vân Sinh gia hỏa này, treo giải thưởng mức vậy mà có thể xếp thứ nhất, cùng Ngũ Độc tán nhân đặt song song.”

Hắn mắt nhìn phụ trách tuyên bố bảng treo thưởng đơn  tu sĩ, phát hiện tướng mạo của người này cùng Giang Vân Sinh giống nhau y hệt, lập tức minh bạch .

Tu sĩ này, chính là Giang Vân Sinh  phụ thân.

Giả Hoài Nhân!

Người này vô tình vô nghĩa.

Năm đó hắn vì một phần Trúc Cơ tài nguyên, đem Giang Vân Sinh cùng hắn mẫu thân bán cho Ma Đạo tu sĩ làm luyện thi vật liệu.

Giang Vân Sinh trải qua cửu tử nhất sinh mới thoát ra đến, đời này mục tiêu lớn nhất chính là báo thù.

“A, ta Lệ Phàm thân phận vì sao cũng bị truy nã?”

Lý Trường An phát hiện.

Lệ Phàm hai chữ này, cũng xuất hiện tại trên bảng truy nã, lại mười phần gần phía trước.

Hắn một phen hỏi thăm, lúc này mới biết được.

Bởi vì Lệ Phàm cũng có tôn hồn phiên, bị trở thành Giang Vân Sinh  đồng bọn, cùng nhau truy nã.

Lý Trường An nói ra: “Giả Đạo Hữu, ta nghe nói cái này Lệ Phàm hết sức lợi hại, nếu là đem hắn chọc giận, chỉ sợ không tốt kết thúc.”

“Ha ha, Lý Đạo Hữu  lá gan không khỏi quá nhỏ điểm.”

Giả Hoài Nhân cười nhạt một tiếng, lơ đễnh.

Hắn nghe nói qua Lý Trường An rùa đen rút đầu  xưng hào, đối với Lý Trường An lời này cũng không kỳ quái.

“Cái kia Lệ Phàm bất quá có tiếng không có miếng, nếu là bị lão phu gặp phải, lão phu trong vòng ba chiêu liền có thể giết hắn!”

“......”

Lý Trường An không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.

Hắn rời đi Hoàng Hạc Tiên Thành, đổi Lệ Phàm  thân phận, xác nhận phía sau mình không ai đi theo, liền tiến về diệt Hạc Minh  một chỗ cứ điểm.

Không bao lâu.

Lý Trường An gặp được Giang Vân Sinh cùng Tiêu Vãn Đường bọn người, hướng bọn hắn hỏi thăm Diệp Hạo  tình huống cụ thể.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, chỉ có thể chờ đợi Diệp Hạo trở về.

Hỏi vài câu sau, Lý Trường An dự định rời đi.

Đúng lúc này.

Giang Vân Sinh đơn độc gọi hắn lại.

“Lệ đạo hữu, ta có một chuyện muốn nhờ.”

“Giang đạo hữu, ngươi hẳn là muốn mời ta giết phụ thân ngươi?”

Lý Trường An ngữ khí bình thản, nhìn xem hắn hỏi.

Diệp Hạo giết Phương Dịch, xem như đại thù đến báo.

Nhưng Giang Vân Sinh  thù còn chưa báo.

Hắn lắc đầu, nói: “Lệ đạo hữu, ta là muốn mời ngươi ngăn trở Hoàng Hạc Tiên Thành những người còn lại, vì ta cùng phụ thân ta sáng tạo công bằng một trận chiến  cơ hội.”

“Công bằng một trận chiến? Giang đạo hữu có lòng tin?”

Lý Trường An nhìn ra được, Giang Vân Sinh đã tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ.

Nhưng hắn cha Giả Hoài Nhân đã sớm là Trúc Cơ hậu kỳ, pháp lực tích lũy thâm hậu.

Hai người nếu đánh một trận.

Giang Vân Sinh  phần thắng rất thấp.

“Lệ đạo hữu không cần lo lắng việc này, ta tự có biện pháp!”

Giang Vân Sinh cũng không giải thích, chỉ nói là ra điều kiện của hắn.

Chỉ cần Lý Trường An nguyện ý giúp hắn.

Hắn nguyện ý lấy tôn hồn phiên là thù lao!

Đồng thời, sau khi chuyện thành công, hắn sẽ còn nói cho Lý Trường An như thế nào liên lạc chính thống Ma Đạo tu sĩ.

Những cái kia Ma Đạo tu sĩ trong tay, xác thực có hồn phách bán!

“Lệ đạo hữu, ý của ngươi như nào?”.

---

Chương 217: Mây sống sót quay về ẩn, hồn phách giao dịch ( Cầu truy đặt trước )

Chương 217: Mây sống sót quay về ẩn, hồn phách giao dịch ( Cầu truy đặt trước )

Giang Vân Sinh xách  điều kiện, quả thực để Lý Trường An cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn vậy mà nguyện ý cho ra tôn hồn phiên!

Đây chính là hắn thành danh bảo vật, cùng hắn cộng đồng chinh chiến vô số năm.

Lý Trường An nhìn kỹ hắn vài lần, phát hiện trên mặt hắn mang theo kiên quyết chi sắc.

“Giang đạo hữu, vì sao đột nhiên vội vã như vậy?”

Giang Vân Sinh thiên phú không tồi, tiềm lực cực giai, con đường tu hành còn rất dài.

Hắn về sau đột phá Trúc Cơ hậu kỳ không là vấn đề.

“Giang đạo hữu, ngươi nếu là lại tu hành mấy chục năm, động thủ nắm chắc càng lớn.”

“Mấy chục năm......”

Nghe vậy, Giang Vân Sinh trầm mặc một lát.

Hắn nhẹ nhàng thở dài, không nói thêm gì, chỉ là để Lý Trường An cùng hắn cùng nhau đi một chỗ.

Mấy canh giờ sau.

Hai người rời đi tu tiên giới, đi vào phàm tục địa giới  một cái thôn nhỏ.

Nước suối róc rách, từ thôn trước chảy xuôi mà qua.

Một người tướng mạo phổ thông  thiếu nữ ngay tại bên dòng suối giặt quần áo, con mắt của nàng dường như có vấn đề, con ngươi hiện lên màu xám trắng.

Giang Vân Sinh đứng tại cách đó không xa, nhìn thiếu nữ kia, trong mắt lóe lên một chút không hiểu  cảm xúc.

“Trước đây một trận chiến, Diệp Hạo bị cái kia Hạ Hầu Hồng truy sát, không thể không nhảy xuống đoạn hồn nhai.”

“Ta cũng bản thân bị trọng thương, bị mấy cái Trúc Cơ hậu kỳ truy sát, gian nan chạy trốn, trốn vào phàm tục địa giới, tại một con sông lớn bên bờ hôn mê, theo nước xuống, bị cô gái mù này cứu......”

Giang Vân Sinh thanh âm nhẹ nhàng, nói lên trước đây  kinh lịch.

Đời này của hắn đều tràn ngập cừu hận cùng giết chóc, một mực lấy báo thù làm mục tiêu, hai tay dính đầy huyết thủy, trên con đường tu tiên phủ kín xương khô, chưa bao giờ có một lát  an bình.

Nhưng, tại cái này phàm tục thôn xóm dưỡng thương  thời gian ngắn ngủi.

Hắn cảm nhận được trước nay chưa có yên tĩnh cùng bình thản.

Chẳng biết tại sao.

Hắn bỗng nhiên liền từ bỏ hết thảy, vĩnh viễn lưu tại đây cái thôn, vượt qua bình thường tuổi già.

“Cô gái mù này cũng nghĩ để cho ta lưu lại, nhưng ta nói cho nàng, ta còn có một việc chưa hoàn thành, sau khi hoàn thành, liền sẽ trở về tìm nàng.”

“Thì ra là thế.”

Lý Trường An Tâm trúng nhưng.

Giang Vân Sinh hiển nhiên là chán ghét giết chóc, muốn quy ẩn .

Nhưng hắn thù lớn chưa trả, còn không thể dừng lại.

Nguyên nhân chính là như vậy.

Hắn mới có thể đưa ra trước đây  thỉnh cầu.

“Lệ đạo hữu, còn xin giúp ta một lần! Trận chiến này nếu là thắng, ta lại quy ẩn nơi đây, đem tất cả bảo vật đều cho ngươi, nhưng nếu là bại......”

Giang Vân Sinh lời nói dừng một chút, nhìn xem cái kia cô gái mù, ánh mắt khó được xuất hiện mấy phần nhu hòa.

Nhìn ra được.

Hắn cũng không có nắm chắc.

“Nếu là bại, có thể hay không xin ngươi giúp ta chữa cho tốt con mắt của nàng? Thanh kia tôn hồn phiên, coi như là ta tiền xem bệnh .”

Tốt

Lý Trường An nhận lời  việc này.

Sau đó.

Hai người trở về tu tiên giới, trao đổi sau đó trận chiến kia  cụ thể chi tiết.

Giang Vân Sinh đối với Giả Hoài Nhân lòng tràn đầy sát ý, Giả Hoài Nhân đối với hắn cũng giống như thế.

Nếu không lấy Giang Vân Sinh dĩ vãng  biểu hiện, không có khả năng tại trên bảng truy nã cùng Ngũ Độc tán nhân đặt song song.

Nguyên nhân chính là như vậy.

Giang Vân Sinh nhưng làm mồi nhử.

Chỉ cần đem Giả Hoài Nhân từ Hoàng Hạc Tiên Thành câu đi ra, việc này liền đơn giản.

Nhưng

Liền sợ câu đi ra  không phải Giả Hoài Nhân, mà là Hạ Hầu Hồng bực này giả đan đại năng!

Lý Trường An đã nói trước.

Nếu là địch nhân quá mạnh, hắn sẽ trực tiếp chạy trốn.......

Sau đó một đoạn thời gian.

Giang Vân Sinh nhiều lần xuất thủ, tập sát Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đệ tử, cố ý bại lộ tự thân hành tung.

Không ngoài sở liệu.

Giả Hoài Nhân giận tím mặt, thề phải chém giết nghịch tử này.

Hắn suất lĩnh lục đại Trúc Cơ trung kỳ  Hoàng Hạc Sơn Khách Khanh, rời đi Hoàng Hạc Tiên Thành, dựa theo lấy được tin tức đi chặn giết Giang Vân Sinh.

Một ngày này.

Lúc chạng vạng tối, trời chiều huyết hồng.

Rời xa Hoàng Hạc Tiên Thành một mảnh hồ lớn phía trên, Giang Vân Sinh bị Giả Hoài Nhân bọn người chặn đứng.

Giả Hoài Nhân sắc mặt tái nhợt, gầm thét: “Ngươi tiểu nghiệt chướng này, lão phu cuối cùng là tìm tới ngươi !”

“Già nghiệt chướng, ta cũng tìm ngươi đã lâu!”

Giang Vân Sinh thanh âm phát lạnh, khắp khuôn mặt là sát ý.

Hai người đã là phụ tử cũng là cừu nhân.

Lần này gặp nhau, hết sức đỏ mắt!

“Lệ đạo hữu, giúp ta một chút sức lực!”

Tốt

Lý Trường An từ trong hồ nước hiện thân, phóng lên tận trời, hóa thành một đạo linh quang, sát na đi vào Giang Vân Sinh bên người.

Hắn đại thủ giương lên, trong tay hồn phiên phiêu động.

Âm phong đột nhiên nổi lên, âm khí âm u.

Nhìn thấy một màn này.

Mấy cái khác Hoàng Hạc Tiên Thành  Khách Khanh sắc mặt biến hóa, trong mắt đều nhiều một chút ngưng trọng.

Lệ Phàm thân phận này, sớm tại lúc luyện khí liền thanh danh hiển hách, tục truyền lúc đó liền có được  cùng Trúc Cơ đại tu giao thủ năng lực.

Bây giờ Trúc Cơ, thực lực càng hơn dĩ vãng, làm bọn hắn không thể không kiêng kị.

Giả Hoài Nhân cả giận nói: “Lệ Phàm, bằng ngươi một người, liền muốn giúp nghiệt súc này?”

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, bình thản hồi phục.

“Một mình ta đầy đủ .”

“Tốt tốt tốt! Hôm nay lão phu liền muốn để cho ngươi biết được, cái gì gọi là hối hận!”

Giả Hoài Nhân giận quá mà cười, lập tức đối với bên cạnh mấy người khác ra hiệu.

Chỉ một thoáng.

Sáu đạo Trúc Cơ trung kỳ  khí tức bộc phát.

Trong đó bốn người liên thủ, quanh thân pháp lực mãnh liệt, khí thế hùng hổ, thẳng hướng Lý Trường An.

Hai người khác thì dự định phối hợp Giả Hoài Nhân, cầm xuống Giang Vân Sinh.

Nhưng mà.

Làm bọn hắn không nghĩ tới là.

Lý Trường An trong tay hồn phiên phiêu động, vô cùng vô tận  hắc vụ trong nháy mắt tuôn ra, phảng phất đến từ U Minh Luyện Ngục, khoảnh khắc liền thôn phệ sáu người  thân thể.

Liền ngay cả chính hắn cũng tan biến tại trong hắc vụ.

Giữa thiên địa.

Chỉ còn lại có Giang Vân Sinh cùng Giả Hoài Nhân!

Thấy thế, Giả Hoài Nhân cũng không lo lắng, cười lạnh một tiếng.

“Lệ Phàm, ngươi còn muốn lấy một địch sáu? Lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì bao lâu!”

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía Giang Vân Sinh.

“Ngươi nghiệt súc này, lão phu năm đó liền không nên để cho ngươi sinh ra tới!”

Nói đi, hắn bỗng nhiên bộc phát, Trúc Cơ hậu kỳ  pháp lực tuôn ra, hóa thành một đạo uy lực kinh người  pháp thuật, đánh về phía Giang Vân Sinh.

Giang Vân Sinh toàn thân sát ý lạnh thấu xương, cũng là tại lúc này động thủ!......

Cùng lúc đó, hắc vụ bên trong.

Cái kia sáu cái Trúc Cơ trung kỳ  Khách Khanh tập hợp một chỗ, kiêng kỵ nhìn xem bốn phía hắc vụ.

Hắc vụ cuồn cuộn ở giữa, vang lên vô số hồn phách thê lương  kêu rên thanh âm, làm cho người phảng phất đặt mình vào Luyện Ngục.

“Chư vị, cái này Lệ Phàm có chút lợi hại, chớ có phớt lờ.”

Bọn hắn nhao nhao đánh ra Linh khí, thủ hộ bản thân.

“Bất kể nói thế nào, chung quy là sáu đôi một, ưu thế tại chúng ta bên này.”

“Nói đúng.”

“Cái kia Lệ Phàm cũng chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, cảnh giới cùng chúng ta một dạng!”

“Chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, nhất định có thể......”

Oanh

Người này lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên liền nổ tung!

Huyết thủy vẩy ra, huyết nhục văng tung tóe, nổ năm người khác toàn thân đều là.

Bọn hắn lập tức lông tơ dựng thẳng, tê cả da đầu.

“Chuyện gì xảy ra?”

Lấy bọn hắn năm người  cảnh giới, thậm chí ngay cả người này là thế nào chết đều không có hiểu rõ!

Bốn phía  vô tận hắc vụ ngăn cách hết thảy.

Bọn hắn căn bản không biết Lý Trường An là khi nào xuất thủ, cũng thấy không rõ hắn vận dụng pháp thuật gì.

“Chư vị, không có khả năng tiếp tục như vậy nữa .”

“Chúng ta liên thủ, xông ra mảnh hắc vụ này!”

Tốt

Năm người đang định liên thủ lao ra.

Có thể vừa dứt lời, lại có một người nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vũ.

Bóng ma tử vong, khoảnh khắc liền bao phủ bốn người khác, làm bọn hắn toàn thân phát lạnh.

Tại khó có thể tưởng tượng sợ hãi cùng dưới áp lực, bọn hắn cùng nhau thi triển thiêu đốt tuổi thọ  pháp thuật, điên cuồng nghiền ép tự thân tiềm năng, liên thủ hướng về một cái phương hướng trùng sát, ý đồ xông ra mảnh hắc vụ này, một lần nữa nhìn thấy quang minh.

Nhưng tại con đường sau đó bên trong.

Bốn người một cái tiếp một cái nổ tung, nhao nhao thành mảnh hắc vụ này bên trong vong hồn.

Đến

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, lấy đi bọn hắn  túi trữ vật, theo thứ tự xem xét.

Làm Hoàng Hạc Tiên Thành Khách Khanh, những người này trong túi trữ vật  bảo vật không ít, làm hắn coi như hài lòng.

Một lát sau.

Hắn tâm niệm khẽ động, tất cả hắc vụ cùng nhau trở về tôn trong Hồn phiên, giữa thiên địa quay về thanh minh.

Giờ phút này.

Giang Vân Sinh cùng Giả Hoài Nhân hai cha con này còn tại đấu pháp.

Nhìn thấy một màn này.

Giang Vân Sinh thần sắc không thay đổi, sớm có đoán trước.

Mà Giả Hoài Nhân sắc mặt đột biến, khó có thể tin.

“Lệ Phàm, sáu người kia ở đâu?”

“Tự nhiên là tại hồn phiên bên trong, Giả Đạo Hữu cần phải đi vào cùng bọn hắn nói chuyện cũ?”

Ngươi

Giả Hoài Nhân tâm thần chấn động, liền liền trong tay  pháp thuật đều chậm một nhịp, suýt nữa bị Giang Vân Sinh kích thương.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, Lý Trường An  thực lực dĩ nhiên kinh người như thế.

Từ đầu đến giờ.

Cũng liền hơn mười thời gian hô hấp.

Cái kia lục đại Trúc Cơ cùng nhau vẫn lạc, thậm chí đều không thể đối với Lý Trường An tạo thành mảy may tổn thương.

Cho dù là hắn cái này Trúc Cơ hậu kỳ, đều không làm được đến mức này.

Hiển nhiên.

Lý Trường An  thực lực, tại phía xa trên hắn!

Nhớ tới nơi này.

Giả Hoài Nhân chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người leo lên lưng.

Hôm nay chi cục, rõ ràng là một cái chuyên môn chuẩn bị cho hắn bẫy rập!

Tâm hắn sinh thoái ý, đem thần thức tản ra, ngắm nhìn bốn phía  tình huống, định tìm cơ hội trở về Hoàng Hạc Tiên Thành, xin phép nghỉ đan đại năng xuất thủ.

Nhưng Giang Vân Sinh cũng sẽ không cho hắn cơ hội.

“Lão già, ngươi còn muốn chạy?”

Hắn mắt lộ ra hàn quang, sát ý mãnh liệt, đánh ra từng đạo kinh người pháp thuật.

Giả Hoài Nhân hai mắt đỏ như máu, lên cơn giận dữ.

“Nghịch tử! Chỉ bằng ngươi cái này Trúc Cơ trung kỳ  pháp lực, còn muốn ngăn lại lão phu?”

Hắn tại Trúc Cơ hậu kỳ dừng lại nhiều năm, tích lũy thâm hậu, tự tin có thể từ Giang Vân Sinh trong tay thoát thân.

Duy nhất cần kiêng kỵ, chính là ở một bên nhìn chằm chằm  Lý Trường An.

Nhưng mà.

Làm hắn khiếp sợ là.

Giang Vân Sinh vậy mà đỡ được hắn tất cả pháp thuật, đem hắn cắn đến sít sao  không cho hắn mảy may bỏ chạy cơ hội.

Oanh

Một đạo xích hồng  huyết diễm, trong nháy mắt từ Giang Vân Sinh trên thân dấy lên.

Khí tức của hắn theo huyết diễm  thiêu đốt điên cuồng tăng vọt, thoáng qua liền vượt qua Trúc Cơ hậu kỳ  bậc cửa.

“Thiêu đốt thọ nguyên?”

Cách đó không xa, Lý Trường An lẳng lặng nhìn xem một màn này.

Hắn rõ ràng phát giác được.

Trong chớp mắt này, Giang Vân Sinh thiêu đốt ròng rã 50 năm thọ nguyên!

Ngay sau đó.

Một đạo huyết sắc trường tiễn tại Giang Vân Sinh trước người thành hình.

Đi

Hắn trong đôi mắt bò đầy tơ máu, khắp khuôn mặt là sát ý cùng hận ý, trước người huyết tiễn bỗng nhiên bay ra.

Trong nháy mắt này.

Tuổi thọ của hắn ít hơn nữa mười năm!

Huyết tiễn kia vạch phá bầu trời, tựa như một đạo tia chớp màu đỏ ngòm, khoảnh khắc đi vào Giả Hoài Nhân trước người, oanh xuyên qua nó thân thể.

A

Giả Hoài Nhân kêu thảm một thân, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Hắn không thể tin được, lấy chính mình Trúc Cơ hậu kỳ  pháp lực, vậy mà ngăn không được một tiễn này!

Cảm giác tử vong dần dần tới gần, mang đến một tia sợ hãi.

Nhưng mà.

Làm hắn càng sợ hãi  còn tại phía sau.

Giang Vân Sinh khí tức tăng vọt, đầu đầy tóc đỏ tung bay, trước người lại lần nữa hiện ra từng nhánh huyết sắc trường tiễn.

Trọn vẹn chín chi trường tiễn, liên tiếp vạch phá thương khung, phảng phất trường hồng quán nhật, đánh vào Giả Hoài Nhân trên thân.

Giả Hoài Nhân tiếng kêu rên liên hồi, trên thân thể bị tạc ra chín cái nhìn mà phát sợ lỗ máu.

Khí tức của hắn đã rơi xuống đến cực hạn.

“Lão già, vì ta mẹ đền mạng!”

Giang Vân Sinh hận ý ngập trời, toàn thân  huyết diễm hóa thành một đạo huyết sắc trường đao, trùng điệp chém xuống.

Răng rắc!

Huyết thủy văng khắp nơi!

Giả Hoài Nhân đầu người bay lên, cứ thế mất mạng!

“Hồn đến!”

Giang Vân Sinh giữa trời hét lớn.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Giả Hoài Nhân cái kia tràn đầy hoảng sợ hồn phách, liền xuất hiện ở hắn vẫn lạc chi địa.

Hắn khủng hoảng kêu lên: “Vân Sinh, Vân Sinh! Ta là cha ngươi a, ngươi muốn làm gì?”

Đến lúc này.

Hắn rốt cục nghĩ đến, lợi dụng tình phụ tử cầu xin tha thứ.

Nhưng Giang Vân Sinh không lưu tình chút nào, lay động tôn hồn phiên, phóng xuất ra trong đó hồn phách.

Chỉ một thoáng, vô số đầy mặt dữ tợn hồn phách cùng nhau tiến lên, phảng phất một đám tại trong Địa Ngục nấu luyện  ngàn vạn năm  lệ quỷ, điên cuồng cắn xé Giả Hoài Nhân  hồn phách.

Mấy hơi thở đằng sau.

Giả Hoài Nhân triệt để vẫn diệt, hồn phi phách tán, cũng không tiếp tục tồn tại ở giữa thiên địa.

“Lệ đạo hữu, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta đi mau!”

Tốt

Hai người phá hủy mảnh khu vực này  chiến đấu vết tích, xóa đi tự thân khí tức, nhao nhao rời đi.......

Hôm sau buổi trưa.

Hai người tới một cái rời xa Hoàng Hạc Tiên Thành  phường thị nhỏ.

Tại phường thị bên ngoài, có một mảnh thấp bé  mộ địa.

Giang Vân Sinh  mẫu thân liền mai táng ở chỗ này.

“Mẹ, ta báo thù cho ngươi!”

Giang Vân Sinh khí tức suy yếu, đi đến trước mộ bia.

Hắn ngồi xổm người xuống, đem Giả Hoài Nhân đầu người đặt ở trước mộ bia.

“Lệ đạo hữu, đa tạ ngươi giúp ta báo thù.”

Giang Vân Sinh thanh âm khàn khàn, nhóm lửa một chút tiền giấy.

“Mẹ ta cả đời đau khổ, từ nhỏ nhận hết gặp trắc trở, thật vất vả bước trên tiên đạo, lại bị bán nhập linh quáng, thành quáng nô, có thụ tra tấn.”

“Về sau, nàng gặp gỡ cha ta, rốt cục qua vài ngày nữa ngày tốt lành.”

Giang Vân Sinh nói lên hắn qua lại, mang trên mặt nhàn nhạt phiền muộn.

“Lại về sau, ta phát hiện cha cùng Ma Đạo tu sĩ cấu kết, lo lắng hắn muốn đối với mẹ con chúng ta ra tay, nhưng mẹ ta lại nói...... Cho tới bây giờ không ai đối với nàng tốt như vậy, cha nhất định sẽ không hại nàng .”

Nói đến đây, Giang Vân Sinh thật sâu thở dài.

Tiền giấy đã thiêu đốt thành tro tàn.

Hắn đứng dậy đem túi trữ vật đưa cho Lý Trường An, cũng nói: “Lệ đạo hữu, dựa theo trước đây ước định, trong túi trữ vật này  bảo vật, đều về ngươi tất cả, bên trong có liên hệ Ma Đạo tu sĩ  biện pháp.”

Tốt

Lý Trường An cũng không khách khí, lúc này nhận lấy.

Túi trữ vật này bên trên cũng không có cấm chế.

Hắn thăm dò vào thần thức, tùy ý quét qua, liền thấy thanh kia tôn hồn phiên.

Lúc này.

Giang Vân Sinh chậm rãi ngồi xuống, tựa ở mộ bia bên cạnh.

Sắc mặt hắn tái nhợt, ngẩng đầu nhìn bầu trời, con ngươi bắt đầu tan rã.

Trước đây một trận chiến, hắn tổng cộng đốt thọ 150 năm.

Đây là hắn còn lại tất cả thọ nguyên.

Trước khi chết.

Cả đời này  xuất hiện ở trước mắt hắn phi tốc xẹt qua, có chút mơ hồ, có  rõ ràng, phần lớn đều tràn ngập giết chóc, cuối cùng lại dừng lại tại cái kia tĩnh mịch  phàm tục thôn xóm.

“Lệ đạo hữu, ta...... Ta sợ là trở về không được, còn xin ngươi giúp ta chữa cho tốt vị cô nương kia  con mắt.”

Giang Vân Sinh trong lòng phiền muộn, suy yếu mở miệng.

Lý Trường An hỏi hắn: “Giang đạo hữu, ngươi có thể từng dùng qua duyên thọ đan?”

“Cái gì?”

Giang Vân Sinh sửng sốt một chút.

Bỗng nhiên.

Hắn cảm giác một hạt đan dược bay vào trong miệng của hắn.

Đan dược tan ra, bàng bạc dược lực phi tốc tản vào toàn thân.

Một lát sau, một cỗ huyền diệu tuế nguyệt khí tức từ trên người hắn hiện lên, làm hắn nhiều ròng rã năm năm  thọ nguyên!

Viên này đan dược, chính là nhất giai duyên thọ đan!

“Ta...... Ta không cần chết?”

Giang Vân Sinh trong lòng ngạc nhiên, cái kia tan rã  con ngươi một lần nữa hội tụ, trước mắt đèn kéo quân cũng biến mất không còn tăm tích.

Lý Trường An cười nói: “Giang đạo hữu, ta người này không thích nhất nhìn thấy tiếc nuối, ngươi hay là tự mình trở về chữa cho tốt vị cô nương kia đi.”

“Đa tạ Lệ đạo hữu!”

Giang Vân Sinh mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Hắn lúc này đứng dậy, khom người một cái thật sâu, trịnh trọng cảm ơn.

Vừa đứng dậy.

Thứ hai hạt duyên thọ đan liền bay đến trong tay hắn.

“Đây là nhị giai duyên thọ đan, nhưng vì ngươi Diên Thọ mười năm.”

“Lệ Đạo Hữu Đại Ân, ta thật sự là không thể báo đáp!”

Giang Vân Sinh trong lòng kinh hỉ, dùng sức nắm chặt đan dược, nói cám ơn liên tục.

Hai hạt đan dược tăng theo cấp số cộng, nhưng vì hắn Diên Thọ mười lăm năm.

Lấy hắn thực lực bây giờ, lại lấy tới một phần Diên Thọ mười năm  bảo vật không là vấn đề.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra.

Hắn còn có thể sống thêm hai mươi lăm năm!

Thời gian lâu như vậy, đầy đủ hắn đền bù trong lòng tiếc nuối.......

Hôm sau, chợ đen.

Trong một gian mật thất.

Giang Vân Sinh cùng Lý Trường An hai người đang đợi người.

Bọn hắn chỗ các loại người, chính là một cái chính thống Ma Đạo tu sĩ.

Nguyên bản, Giang Vân Sinh cảm giác mình sống sót  hi vọng không lớn, liền đem phương thức liên lạc lưu tại túi trữ vật.

Nhưng bây giờ, hắn còn sống.

Tự nhiên đến tự thân vì Lý Trường An giới thiệu.

Không bao lâu.

Một cái thân hình khô gầy, người mặc áo bào đen, toàn thân âm khí âm u  tu sĩ đi vào trong mật thất.

Người này tên là Triệu Minh, chính là hai người chỗ các loại người!

“Giang đạo hữu, ngươi tìm ta chuyện gì?”

“Triệu Đạo Hữu, ta vì ngươi giới thiệu một chút, vị này là Lệ Phàm Đạo Hữu!”

Giang Vân Sinh lúc này đứng dậy, giới thiệu Lệ Phàm thân phận.

Triệu Minh ánh mắt lãnh đạm, mắt nhìn Lý Trường An.

“Nguyên lai ngươi chính là Lệ Phàm, nghe nói ngươi cũng có tôn hồn phiên, hẳn là ngươi muốn tìm ta mua hồn phách?”

“Đang có ý này.”

“Trong tay của ta hồn phách không nhiều, tạm thời chỉ có 10. 000, trong đó hơn phân nửa là phàm tục, non nửa là phẩm chất không tệ  người tu hành hồn phách, ngươi nếu là cần, tổng cộng 100. 000 linh thạch hạ phẩm!”

Triệu Minh cũng không nói cái gì lời khách sáo, tại chỗ báo giá.

Hắn còn biểu thị.

Nếu là những hồn phách này không đủ, hắn có thể đi trong tông môn lấy, chỉ là cần hao tổn chút thời gian.

“Tốt, liền theo Triệu Đạo Hữu lời nói!”

Lý Trường An lúc này cho ra một cái túi trữ vật, bên trong đầy 100. 000 linh thạch hạ phẩm.

Đây là lần thứ nhất giao dịch.

Hắn cũng không mặc cả.

“Lệ đạo hữu sảng khoái!”

Nhìn thấy đống này thành núi nhỏ  linh thạch, Triệu Minh  ngữ khí bình hòa rất nhiều.

Hắn lúc này vỗ nhẹ túi trữ vật, từ đó lấy ra to bằng một bàn tay  đỉnh nhỏ đồng thau, trong đỉnh thình lình có thể thấy được vô số lít nha lít nhít  hồn phách!

“Lệ đạo hữu, đưa ngươi  tôn hồn phiên lấy ra đi.”

Tốt

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động, tôn hồn phiên hiển hiện.

Trải qua hắn những năm này bồi dưỡng, tôn hồn phiên  phẩm giai, sớm đã tấn thăng nhị giai thượng phẩm.

Ngay tại hôm qua, cái này tôn hồn phiên thôn phệ Giang Vân Sinh  tôn hồn phiên, phẩm chất lại có tăng lên, nhưng cũng không đạt tới tam giai, tựa hồ còn kém một tia, xem như chuẩn tam giai.

Hồn phiên phiêu động, phi tốc hấp thu tôn kia đỉnh nhỏ đồng thau bên trong  hồn phách.

Bất quá một lát liền hấp thu hầu như không còn.

Đến tận đây.

Lý Trường An  tôn trong Hồn phiên, đã có tiếp cận 30. 000 hồn phách!

Trong đó có không ít đều là người tu hành hồn phách.

Nhiều như vậy hồn phách làm phân hồn, nếu là đồng thời cung cấp nuôi dưỡng sát hồn, đủ để khiến sát hồn  lực lượng vượt qua Trúc Cơ kỳ cực hạn!

Nhưng còn không đạt được kim đan, ngay cả giả đan cũng không bằng.

“Xem ra, còn cần càng nhiều hồn phách.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn dự định bồi dưỡng ra một đầu tam giai chủ hồn.

Cứ như vậy, hắn liền có được  đối kháng kim đan lực lượng!

(Tấu chương xong).

---

Chương 218: Ma tông tình huống, nhao nhao qua đời ( Cầu truy đặt trước )

Chương 218: Ma tông tình huống, nhao nhao qua đời ( Cầu truy đặt trước )

Cung cấp nuôi dưỡng tam giai chủ hồn, cần thiết  phân hồn số lượng, nhất định là rộng lượng .

Lý Trường An lòng dạ biết rõ.

Hắn không có khả năng một hơi đem sát hồn  phẩm giai tăng lên, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Trước đó.

Trước tiên cần phải đem tôn hồn phiên  phẩm giai tăng lên đến tam giai, nếu không trấn không được tam giai chủ hồn.

“Triệu Đạo Hữu, không biết ngươi khi nào có thể mang đến đám tiếp theo hồn phách?”

“Lệ đạo hữu đừng vội, lại cho ta một năm!”

Triệu Minh thu hồi linh thạch, cho cái chính xác thời gian.

Hắn hướng hai người nói rõ.

Tại Ma Đạo trong tông môn, hồn phách có thật nhiều tác dụng.

Không chỉ có thể dùng cho tôn hồn phiên, còn có thể dùng cho khác Hồn Đạo bảo vật.

Bởi vậy.

Hồn phách từ trước đến nay có chút hút hàng, xem như đồng tiền mạnh.

Hắn thực lực đủ mạnh, địa vị cũng tương đối cao, mới có thể lấy tới nhiều như vậy hồn phách.

Đổi lại là phổ thông  Luyện Khí kỳ Ma Đạo đệ tử, căn bản không bỏ ra nổi mấy cái hồn phách, thậm chí chính mình cũng khả năng bị luyện hóa, trở thành đông đảo hồn phách  một thành viên.

“Lệ đạo hữu, ta chỗ này không chỉ bán hồn phách, còn bán khác Ma Đạo bảo vật.”

Triệu Minh cảm giác Lý Trường An thân gia không ít, chủ động nói đến cái đề tài này.

Trừ hồn phách.

Hắn còn bán công pháp cùng Ma Đạo pháp thuật.

Tỉ như Giang Vân Sinh trước đây sử dụng  pháp thuật “máu thọ mũi tên” chính là tại hắn nơi này mua.

Tiễn này uy lực kinh người, có thể vượt cấp giết địch, nhưng mỗi một mũi tên đều cần tiêu hao mười năm tuổi thọ.

Trừ cái đó ra.

Hắn biểu hiện ra  còn lại công pháp cùng pháp thuật, phần lớn đều cùng tiêu hao tuổi thọ tương quan.

Lý Trường An thấy âm thầm kinh ngạc.

“Cái này Ma Đạo tông môn đơn giản không đem tuổi thọ coi ra gì.”

Hắn tu tiên vì chính là trường sinh, cũng không tính luyện những này ma công.

Gặp Lý Trường An cũng không tâm động.

Triệu Minh lại phô bày một chút Ma Đạo Linh khí.

Một phần trong đó Linh khí, cũng có thể tiêu hao thọ nguyên thôi động, bộc phát ra viễn siêu trạng thái bình thường  lực lượng.

“Lệ đạo hữu, ngươi có thể có nhìn trúng ?”

“Triệu Đạo Hữu, ta đối với thọ nguyên mười phần coi trọng, những bảo vật này không có duyên với ta.”

Lý Trường An lắc đầu.

Nghe vậy, Triệu Minh có vẻ hơi kinh ngạc.

“Lệ đạo hữu, những bảo vật này xác thực sẽ tiêu hao tuổi thọ, nhưng không nhất định tiêu hao chính ngươi tuổi thọ, lấy thực lực của ngươi, đại khái có thể hàng phục mấy cái Trúc Cơ nô bộc, nếu là gặp được nguy cơ sinh tử, có thể để nô bộc tiêu hao tuổi thọ, vì ngươi tranh thủ đào mệnh cơ hội!”

“Điều này cũng đúng.”

Lý Trường An như có điều suy nghĩ, hắn biết trước đây nghĩ đến quá đơn giản.

Hắn cuối cùng không phải người trong Ma Đạo, ý nghĩ cùng những ma tu này khác biệt.

Sau đó.

Lý Trường An cho ra một ít linh thạch.

Hắn cũng không mua sắm bảo vật, mà là mua Triệu Minh  thời gian.

Sau đó hai canh giờ, hắn cùng Triệu Minh nói chuyện, hỏi Ma Đạo  đủ loại đặc điểm.

Làm như vậy.

Tự nhiên là vì  đối phó Mộ Dung Khang.

Mộ Dung Khang hư hư thực thực gia nhập Ma Đạo tông môn, nhận biết không ít Ma Đạo tu sĩ.

“Triệu Đạo Hữu, không biết gia nhập tông môn của ngươi, cần gì điều kiện?”

“A? Lệ đạo hữu hẳn là muốn gia nhập?”

“Không, ta chỉ là hỏi một chút, ta người này yêu thích tự do, không muốn bị tông môn quy củ trói buộc.”

“Ha ha, Lệ đạo hữu ngược lại là giống như ta!”

Triệu Minh phát giác Lý Trường An cố ý nguyện, lập tức trở nên thân thiện rất nhiều.

Hắn lúc này bắt đầu kỹ càng giới thiệu.

Ma Đạo tông môn.

Cũng không có chính đạo tông môn nhiều như vậy khuôn sáo.

Chí ít, tại giết chóc phương diện này, Ma Đạo đệ tử cơ hồ có thể tùy tâm sở dục.

Một phen nói chuyện với nhau sau.

Lý Trường An đại khái biết được ma tông tình huống.

“Mặc dù ước thúc càng ít, nhưng cũng so chính đạo tông môn nguy hiểm hơn.”

“Tầng dưới chót đệ tử nếu là bị cao tầng đệ tử để mắt tới, cơ hồ không có sức phản kháng, chẳng mấy chốc sẽ biến mất, tự thân  hồn phách, huyết nhục, xương cốt, làn da các loại đều sẽ trở thành cao tầng đệ tử tu hành  vật liệu.”

Thiên phú kém Ma Tông đệ tử, thường thường đều đã chết rất nhanh.

Thiên phú tốt  có khả năng ra mặt.

Cũng có thể là bị ép trở thành cường giả nô bộc, vượt qua sống không bằng chết  bi thảm thời gian.

“Tại dưới loại áp lực này, rất nhiều đệ tử  nội tâm đều sẽ trở nên vặn vẹo lại điên cuồng, vì mạnh lên không từ thủ đoạn......”

Nói tóm lại.

Chính là một cái cá lớn nuốt cá bé  địa phương.

Triệu Minh tâm thái còn tính là tốt, nhìn không ra bất luận cái gì điên  triệu chứng.

“Thế nào, Lệ đạo hữu, ngươi có thể có ý nghĩ?”

“Hay là không được!”

Lý Trường An lúc này cự tuyệt.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đi Ma Tông bên trong, có lẽ xem như một con cá lớn.

Nhưng ở hắn lên mặt, còn có càng lớn cá!

Vạn nhất bị người xem xuất thân nghi ngờ cơ duyên, vậy hắn nhất định sống không lâu lâu.

Sau đó.

Lý Trường An hỏi Chủng Ma Đại Pháp.

“Triệu Đạo Hữu, tại tông môn của ngươi bên trong, có thể có Chủng Ma Đại Pháp?”

“Chủng Ma Đại Pháp?”

Triệu Minh mày nhăn lại, lắc đầu.

“Công pháp này đã thất truyền trên vạn năm  đừng nói là ta chỗ  tông môn, tông môn khác cũng không có.”

“Thật không có?”

“Ta lừa ngươi làm gì? Nếu là có công pháp này, ta đã sớm chuyển tu!”

“Cũng là.”

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Mộ Dung Khang  Chủng Ma Đại Pháp, hơn phân nửa là hắn tự thân cơ duyên, mà không phải đến từ Ma Tông.

Môn công pháp này thật sự là quá đặc thù, không nhìn trời sinh linh căn chênh lệch, cho dù là liệt linh căn cũng có thể nhờ vào đó đi ngược lên trên.

Nếu là Ma Tông nội bộ có môn công pháp này.

Chỉ sợ toàn bộ tu tiên giới, đã sớm là ma đầu  thiên hạ!

“Triệu Đạo Hữu, đối với Chủng Ma Đại Pháp, ngươi hiểu bao nhiêu?”

“Ta biết không nhiều......”

Triệu Minh trả lời rất kiên nhẫn, nói lên hắn biết  tin tức.

Những tin tức này, cùng ngoại giới lưu truyền  không sai biệt lắm.

Đối với Lý Trường An không có gì trợ giúp.

Sau một lát, lần này nói chuyện với nhau kết thúc.

Triệu Minh rời đi.......

Nửa tháng sau.

Thế giới phàm tục, trong thôn, cử hành một trận đơn giản tiệc cưới.

Giang Vân Sinh là tân lang, cô gái mù Lâm Tiểu Thiến thì là tân nương của hắn.

Lâm Tiểu Thiến  con mắt đã bị trị liệu tốt.

“Tiểu Thiến, đây là đại ca của ta Lệ Phàm, đại ca hắn đã là Võ Đạo cao thủ, cũng là một vị thần y, con mắt của ngươi chính là hắn trị tốt.”

Giang Vân Sinh lôi kéo Lâm Tiểu Thiến, đi vào Lý Trường An trước người giới thiệu.

Hắn đầy mặt mỉm cười, trên thân không có dĩ vãng  lệ khí cùng huyết tinh, chỉ có bình thản cảm giác.

Tại cái thôn này.

Hắn đối ngoại biểu lộ thân phận, là một cái thoái ẩn giang hồ  võ lâm cao thủ.

Trong thôn  thôn dân vĩnh viễn nghĩ không ra, hắn thoái ẩn  cũng không phải là giang hồ, mà là mênh mông tu tiên giới.

Lý Trường An hỏi hắn: “Thật  quyết định?”

“Quyết định.”

Giang Vân Sinh đã hạ quyết tâm, lưu tại đây cái trong thôn nhỏ, không còn sửa lại đi giới.

Sớm tại vài ngày trước, hắn liền thông qua dĩ vãng giao thiệp, lấy được một phần diên thọ mười lăm năm  bảo vật.

Hắn còn có 30 năm  thọ nguyên, dự định ở trong thôn này bình tĩnh vượt qua.

Chỉ bất quá.

Đối với Diệp Hạo  sinh tử, hắn vẫn như cũ không yên lòng.

“Lệ đạo hữu, nếu là Diệp Hạo còn sống trở về, còn xin cáo tri ta một tiếng.”

Tốt

Hôm sau.

Lý Trường An trở về Trường Thanh Sơn.

Hắn vốn cho rằng, về sau một đoạn thời gian rất dài đều sẽ không gặp được Giang Vân Sinh.

Nhưng mà.

Ngắn ngủi một năm sau, Giang Vân Sinh liền trở lại .

Hắn cũng không phải là một mình trở về, trong tay còn ôm một đứa bé.

“Lệ đạo hữu, đứa nhỏ này gọi Giang Lâm, ta vốn muốn cho hắn bình tĩnh vượt qua cả đời, nhưng hắn đúng là thượng phẩm linh căn, ngươi nói ta nên làm cái gì?”

“Ta nào biết được!”

Lý Trường An lắc đầu, âm thầm dùng nghiệm linh pháp nhìn một chút.

53 sợi linh vận.

Đúng là thượng phẩm linh căn!

Giang Vân Sinh gia hỏa này  vận khí không khỏi cũng quá tốt, đứa bé thứ nhất liền có được kinh người như thế  thiên phú.

Hắn nhìn xem Lý Trường An, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, hắn mở miệng thỉnh cầu: “Lệ đạo hữu, nếu không để đứa nhỏ này bái ngươi làm nghĩa phụ?”

“Giang đạo hữu, ta cũng sẽ không mang hài tử, ngươi hay là mời cao minh khác đi.”

Lý Trường An tại chỗ cự tuyệt.

Bởi vì cái nào đó nhân vật lịch sử, hắn đối với “nghĩa phụ” hai chữ này  ấn tượng không tốt lắm.

Giang Vân Sinh bất đắc dĩ, đành phải mang theo hài tử rời đi.

Trước khi đi, hắn biểu thị: “Đợi đứa nhỏ này lại lớn lên một chút, ta sẽ để cho chính hắn lựa chọn, đến cùng là muốn lưu tại thế giới phàm tục, hay là bước trên tiên đạo.”

Lý Trường An cùng mấy cái diệt Hạc Minh thành viên đưa mắt nhìn hắn rời đi.

Bọn hắn đều đoán được.

Đứa bé kia khẳng định sẽ lựa chọn đạp lên tiên lộ.

Sau đó.

Lý Trường An hỏi liên quan tới Diệp Hạo  tình huống, nhưng diệt Hạc Minh tất cả mọi người biểu thị, Diệp Hạo vẫn như cũ không rõ sống chết.

Hắn lập tức rời đi, trở về Trường Thanh Sơn, tiếp tục tu hành.......

Ba năm sau.

Lý Trường An  khôi lỗi kỹ nghệ, chính thức đạt tới nhị giai thượng phẩm.

Nhưng lớn Ất kiếm gỗ trận cũng không có đột phá quá lớn, hắn vẫn như cũ chỉ có thể khống chế hai mươi bảy chuôi bảo kiếm.

Lại nhiều một chút.

Liền sẽ làm hắn cảm giác cố hết sức.

“Còn chưa đủ thuần thục, phải luyện nhiều một chút.”

Lý Trường An cũng không sốt ruột, tâm tính hết sức tốt.

Trong mấy năm này.

Không biết là bởi vì cái gì nguyên nhân, thú triều dần dần lắng lại .

Tam đại tông môn  tranh đấu, mặc dù càng ngày càng nghiêm trọng, nhưng cũng không lan đến gần Trường Thanh Sơn.

Ngoài ra, Hắc long sơn mạch chỗ sâu, Thượng Cổ tông môn bên trong di tích  bảo vật tranh đoạt cũng đang kéo dài.

Cơ hồ mỗi ngày đều có không ít bảo vật từ bên trong di tích chảy ra.

Lý Trường An nhặt bảo  tần suất cũng đang tăng thêm.

Mấy ngày sau.

Dưới núi  La Khôn mang theo hậu nhân La Vân Thư cầu kiến.

Đã nhiều năm như vậy, La Vân Thư không còn là lúc trước cái kia tập tễnh học theo  tiểu nữ hài, đã trưởng thành  duyên dáng yêu kiều  đại cô nương.

Tu vi của nàng đã đạt tới luyện khí đỉnh phong, lại dừng lại hồi lâu, tích lũy thâm hậu.

“Vân Thư gặp qua lão tổ!”

La Vân Thư cung kính cúi đầu.

Nàng chớp chớp mắt to, đáng yêu động lòng người, thanh âm thanh thúy.

“Chúc lão tổ......”

“Tốt, không cần chúc .”

Lý Trường An khoát tay áo.

Những năm gần đây, La Vân Thư thường xuyên trên núi hướng hắn thỉnh giáo, mỗi lần tới đều sẽ nói một đống lớn lời nịnh nọt.

Hắn thật sự là chán nghe rồi.

Có đôi khi.

Hắn thậm chí hoài nghi, nàng cũng không phải là muốn thỉnh giáo, thuần túy chính là muốn lên núi đến lấy lòng vài câu.

“Làm sao cùng La Khôn một cái đức hạnh.”

Lý Trường An trong lòng thầm than, cô nương này bị La Khôn dạy hư mất.

“Vân Thư, hôm nay lên núi, cần làm chuyện gì?”

“Lão tổ, ta muốn cầu một viên Trúc Cơ Đan.”

A

Lý Trường An đánh ra một tia pháp lực, thăm dò vào La Vân Thư  trong thân thể, kiểm tra một phen.

Cũng không ám thương cùng bệnh cũ, vượt qua Trúc Cơ nhục thân quan hẳn không phải là vấn đề.

Ngoài ra.

Pháp lực cũng mười phần thâm hậu.

Nàng tu luyện là một môn Địa phẩm Mộc hành công pháp.

Môn công pháp này, là Lý Trường An từ một địch nhân  trong túi trữ vật tìm kiếm đi ra .

“Nhục thân cùng pháp lực quan hẳn là cũng sẽ không có vấn đề, xác thực có thể Trúc Cơ.”

Lý Trường An năm đó nhận lời qua.

La Vân Thư chuẩn bị Trúc Cơ lúc, nếu là không có Trúc Cơ Đan, có thể tìm hắn nợ một viên, Trúc Cơ sau khi thành công trả lại bên trên liền có thể.

Hắn tâm niệm khẽ động, trong tay lập tức liền có thêm một cái Tiểu Ngọc Bình.

“Vân Thư, trong này là một hạt tinh phẩm Trúc Cơ Đan.”

Đang khi nói chuyện.

Tiểu Ngọc Bình đã trôi dạt đến La Vân Thư trước người.

Nàng mặt mũi tràn đầy ý mừng, lập tức tiếp nhận bình ngọc, nói cám ơn liên tục, vô ý thức đã nói một đống lớn lấy lòng nói.

Sau này, nàng mặt lộ do dự, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

“Lão tổ......”

Ân

Lý Trường An nhìn xem nàng, nhàn nhạt hỏi.

“Vân Thư, ngươi có phải hay không còn muốn Trúc Cơ linh vật?”

La Vân Thư khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nhẹ nhàng gật đầu.

“Lão tổ, Trúc Cơ linh vật thật sự là quá hiếm có  ta chỉ tìm tới một phần tăng lên một thành .”

La Gia dù sao chỉ là luyện khí gia tộc.

Muốn lấy tới Trúc Cơ linh vật, cũng không phải là chuyện dễ.

“Thôi, cầm đi đi, về sau nhớ kỹ đưa ta.”

Lý Trường An trong tay linh quang lóe lên, xuất hiện một phần đủ để đem thành công suất tăng lên hai thành  Trúc Cơ linh vật.

La Vân Thư đôi mắt đẹp sáng lên, không kìm được vui mừng, đang muốn kể một ít lấy lòng nói.

Nhưng Lý Trường An sớm có đoán trước.

Hắn đánh ra một chỉ pháp lực, trực tiếp phong miệng của nàng.

Ô

La Vân Thư khuôn mặt nhỏ kìm nén đến đỏ lên, không thể không đem vừa tới bên miệng  lời nói nuốt xuống.......

Ba ngày sau.

La Vân Thư tiến vào Trường Thanh Sơn Điên  trong một tòa động phủ, chính thức bế quan, trùng kích Trúc Cơ.

Lý Trường An ở bên ngoài vì nàng hộ pháp.

La Khôn cũng tại.

Hắn tấm kia khô gầy  trên khuôn mặt già nua tràn đầy khẩn trương, song quyền khi thì nắm chặt khi thì buông ra, trong lòng khó mà bình tĩnh.

“Không cần lo ngại, Vân Thư trạng thái không sai, hẳn là có thể thành.”

Lý Trường An nhìn xem La Khôn già nua  bộ dáng, trong lòng thầm than.

Năm đó lần thứ nhất gặp nhau lúc.

La Khôn đã là tuổi quá một giáp  bộ dáng.

Bây giờ hắn càng là tuổi già sức yếu, tóc trắng xoá, mệnh lửa giống như nến tàn trong gió, phảng phất tùy thời đều có thể dập tắt.

Tuổi thọ của hắn đã sớm lấy hết, dựa vào Diên Thọ Đan sống lâu  hơn mười năm, bây giờ chỉ còn một hơi chống đỡ.

Bất tri bất giác.

Mấy canh giờ đi qua.

Động phủ cửa lớn chậm rãi mở ra, một cỗ Trúc Cơ  khí tức từ đó lan tràn ra.

“Thành, thành!”

La Khôn trong lòng kích động, nước mắt tuôn đầy mặt, phảng phất hài đồng giống như khoa tay múa chân.

Từ một ngày này lên.

La Gia chính thức tấn thăng Trúc Cơ gia tộc.

Cùng năm đó Trịnh Gia, Tào gia, Ngô gia một dạng, trở thành bá chủ một phương!

Một tháng sau.

La Vân Thư tổ chức Trúc Cơ đại điển.

Bốn phía  từng cái luyện khí thế lực cùng tông môn nhao nhao đến chúc mừng.

Lý Trường An cũng đưa một phần lễ vật.

La Vân Thư đi vào bên cạnh hắn, nâng lên gương mặt xinh đẹp, nhỏ giọng hỏi thăm: “Lão tổ, ta về sau có thể hay không tại Trường Thanh Sơn bên trên tu hành? Dưới núi  linh mạch đối với ta có chút yếu đi.”

“Có thể, ngươi tại sườn núi mở động phủ đi.”

“Tạ ơn lão tổ! Chúc lão tổ......”

Lời còn chưa nói hết.

Miệng của nàng liền lại bị phong ở.......

Lần đại điển này kết thúc  ba ngày sau.

La Khôn nằm tại trên giường, đã đến thời khắc hấp hối.

Hắn hình dung tiều tụy, con ngươi đục ngầu, trước mắt hoàn toàn mơ hồ, mơ hồ gặp được một cái quen thuộc bóng người trẻ tuổi.

“Lý...... Lý Tiểu Hữu, ngươi tới nghe ta giảng giải Phù Đạo sao?”

Thanh âm hắn suy yếu, thần trí đã có chút không thanh tỉnh, trong lúc hoảng hốt, cho là mình còn tại năm đó Thanh Hà.

Lý Trường An ngồi ở một bên, nhẹ nhàng gật đầu.

“Đối với, La Tiền Bối, ta tại phù lục nhất đạo có nghi hoặc.”

“Tốt, tốt...... Ngươi hãy nghe cho kỹ, phù lục này chi đạo......”

La Khôn lộ ra một phần nụ cười vui mừng.

Hắn bắt đầu trình bày chính mình đối với phù lục  lý giải, thanh âm dần dần nhỏ xuống............

Sau bảy ngày.

La Khôn  tang lễ tại La Gia cử hành.

Lý Trường An đáp ứng lời mời tham gia tang lễ, yên lặng mong ước vị lão hữu này tại Luân Hồi Lộ bên trên đi được thuận lợi.

Tang lễ sau khi kết thúc, hắn trở lại Trường Thanh Sơn bên trên, tiếp tục tu hành.

Không bao lâu.

Một phong thư được đưa đến Trường Thanh Sơn bên trên.

Lý Trường An mở ra thư tín, nhìn kỹ một chút.

“Nguyên lai Chu Đạo Hữu cũng qua đời.”

Viết thư người, chính là Lý Trường An tại Hắc long sơn mạch bên trong cứu  Chu Thượng Thiện.

Tuổi thọ của hắn vốn là không nhiều, phía trước không lâu đi đến điểm kết thúc.

Trước khi lâm chung.

Hắn cho Lý Trường An viết xuống phong thư này.

“Lý Đạo Hữu, ngươi nhìn thấy phong thư này thời điểm, lão phu đại khái đã đi đến Luân Hồi Lộ .”

“Đáng tiếc nội bộ gia tộc công việc bề bộn, không cách nào cùng Lý Đạo Hữu chính thức tạm biệt......”

Lý Trường An ánh mắt di động, tiếp tục xem tiếp.

Hắn vốn cho rằng, đây chính là một phong nói từ biệt tin.

Nhưng rất nhanh.

Sắc mặt của hắn liền có thêm mấy phần trịnh trọng.

Trong phong thư này đề cập, Chu Gia nội bộ xuất hiện vấn đề rất lớn, có thể toàn bộ Chu Gia tựa hồ cũng không người phát giác.

“Lý Đạo Hữu, lão phu cảm giác Chu Gia nội bộ có chút không đúng, có thể nói không ra là nơi nào không thích hợp.”

“Một ít tộc nhân  tướng mạo cùng tính cách rõ ràng giống như trước kia, nhưng lão phu lại cảm thấy bọn hắn mười phần lạ lẫm, tựa hồ biến thành người khác.”

“Lão phu muốn tìm tòi hư thực, khả thi ngày không nhiều......”

Nhìn thấy cuối cùng.

Lý Trường An  thần sắc có chút ngưng trọng.

Phong thư này, đã là tạm biệt, cũng là một phần ủy thác.

Chu Thượng Thiện ở trong thư viết đến, Chu Gia  rất nhiều tộc nhân, đều để hắn cảm nhận được quỷ dị  cảm giác xa lạ.

Toàn bộ Chu Gia.

Tựa hồ đang bị một loại dị dạng  lực lượng ăn mòn.

“Lý Đạo Hữu, lão phu biết ngươi không phải người bình thường, ngươi nếu là có năng lực, còn xin giúp một tay Chu Gia.”

Chu Thượng Thiện tại cuối thư dạng này viết đến.

Lý Trường An nhíu mày, trầm tư hồi lâu.

Hắn vốn là muốn tiếp xúc Chu Gia, chỉ vì huyền thủy rùa cùng đại hoàng về sau đột phá tam giai đều cần đại lượng bảo vật.

Có thể phong thư này lại làm cho hắn có chút chần chờ.

“Dựa theo trong thư  miêu tả, bây giờ  Chu Gia, hẳn là tương đối nguy hiểm.”

Lý Trường An cũng không muốn mạo hiểm.

Tại tu tiên giới này, có quá nhiều quỷ dị ly kỳ sự tình.

Hắn cũng không muốn vì tiến giai bảo vật, đem mệnh của mình vứt bỏ.

“Việc này tạm thời mặc kệ.”

Lý Trường An khẽ lắc đầu, đem phong thư này để vào túi trữ vật chỗ sâu.......

Mấy ngày sau.

Lý Trường An như thường lệ tiến về chợ đen nhặt nhạnh chỗ tốt.

Trong lúc đó, hắn biết được tin tức.

Ngũ Độc tán nhân nhất mạch ngay tại trắng trợn thu mua tu sĩ thi hài, nhất là tu sĩ Trúc Cơ  thi thể, dùng cho bồi dưỡng độc trùng.

Sở dĩ như vậy, là bởi vì những năm này cùng Hoàng Hạc Tiên Thành  đấu tranh, dẫn đến Ngũ Độc tán nhân nhất mạch tổn thất nặng nề, nhu cầu cấp bách bồi dưỡng đại lượng mới độc trùng.

“Ngũ Độc tán nhân nhất mạch, những năm này cũng không tốt như vậy qua.”

Lý Trường An rất tình nguyện nhìn thấy Ngũ Độc tán nhân nhất mạch  suy bại.

Bất quá.

Hắn hi vọng mạch này triệt để suy bại trước đó, có thể cho Hoàng Hạc Sơn tạo thành càng nhiều tổn thất.

Không bao lâu, hắn tiến vào trong chợ đen một gian phòng tối.

Căn này phòng tối.

Là diệt Hạc Minh  cứ điểm tạm thời một trong.

Lý Trường An Bản muốn nghe được Diệp Hạo  tin tức, có thể vừa đi vào đến, liền nghe đến  tức giận quát lớn thanh âm.

Chỉ thấy Tiêu Vãn Đường mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, quát lên: “Nghiêm Chu, Ngũ Độc tán nhân một mạch là có phải có chút qua, vì sao dùng ta diệt Hạc Minh Trúc Cơ  thi hài bồi dưỡng độc trùng?”

“Vật tận kỳ dụng thôi, Tiêu Đạo Hữu làm gì tức giận như vậy?”

Một cái thân hình thon gầy người trẻ tuổi mở miệng.

Người này là Ngũ Độc tán nhân  Nhị đệ tử Nghiêm Chu, cũng là Nghiêm Phong  đệ đệ.

Bên cạnh hắn đứng đấy mấy cái Ngũ Độc tán nhân nhất mạch  tu sĩ, đang cùng diệt Hạc Minh  đám người giằng co.

Những năm gần đây.

Song phương mặc dù là  đối kháng Hoàng Hạc Tiên Thành lựa chọn hợp tác, nhưng vẫn như cũ thường xuyên bộc phát xung đột.

Hôm nay trận này xung đột căn nguyên, chính là ở chỗ Ngũ Độc tán nhân nhất mạch.

Bọn hắn vậy mà tương diệt Hạc Minh chiến tử  tu sĩ Trúc Cơ thi hài đánh cắp!

Tiêu Vãn Đường bọn người tìm tới lúc.

Trên thi hài kia, đã bò đầy lít nha lít nhít  độc trùng.

Nghiêm Chu lạnh lùng nói: “Tiêu Đạo Hữu, bây giờ địch nhân thế lớn, chúng ta nên hợp lý lợi dụng mỗi một phần tài nguyên, cần biết thi hài cũng là tài nguyên, há có thể tùy ý lãng phí?”

Ngươi

Tiêu Vãn Đường giận không kềm được, trong mắt như muốn phun ra lửa giận đến.

Diệt Hạc Minh  những người còn lại cũng là mặt lộ vẻ giận.

Ngũ Độc tán nhân nhất mạch  tất cả mọi người cảm thấy không quan trọng, chỉ vì bọn hắn đã sớm đang dùng người một nhà  thi hài bồi dưỡng độc trùng.

“Cái này diệt Hạc Minh không có Diệp Hạo, đã bắt đầu đi xuống dốc .”

“Vì mấy cỗ thi thể liền rùm beng thành dạng này, thật sự là không thể nói lý.”

“......”

Đông đảo giả Trúc Cơ đệ tử nhao nhao âm thầm truyền thanh.

Lý Trường An đứng ở một bên, đem bọn hắn  truyền thanh chặn được không ít.

Những đệ tử này dù sao chỉ là dựa vào nhị giai độc trùng lâm thời thành tựu giả Trúc Cơ, cũng không phải là chân chính Trúc Cơ.

Chặn được bọn hắn  truyền âm cũng không khó.

Bỗng nhiên.

Một người trong đó đối với Nghiêm Chu truyền âm: “Nghiêm Sư Huynh, thi hài bồi dưỡng độc trùng  tốc độ, kém xa người sống bồi dưỡng được nhanh, ta nếu là mang một cái còn sống tu sĩ Trúc Cơ trở về, sư tôn sẽ hay không ban cho ta Trúc Cơ bảo vật?”

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, mịt mờ mắt nhìn tu sĩ này.

Người này không phải người khác, chính là Mộc Thải Vi  đệ đệ.

Mộc Hoa!

Hắn tiếp tục truyền âm: “Nghiêm Sư Huynh, tỷ tỷ của ta chính là tu sĩ Trúc Cơ, nàng từ trước đến nay rất tin tưởng ta, ta có biện pháp đem nàng độc choáng!”

Sau đó, Nghiêm Chu tựa hồ hồi phục  vài câu.

Lý Trường An không cách nào chặn được hắn truyền âm.

Chỉ bất quá.

Mộc Hoa trên khuôn mặt lộ ra  vẻ mừng rỡ, liên tục cam đoan.

“Nghiêm Sư Huynh ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đem tỷ tỷ của ta mang đến!”

Nói xong lời này, hắn liền vội vàng rời đi mật thất.

Lý Trường An mắt nhìn bóng lưng của hắn, không khỏi nghĩ đến  Giả Hoài Nhân.

Lúc trước Giả Hoài Nhân vì Trúc Cơ tài nguyên bán mình  vợ cùng con, bây giờ cái này Mộc Hoa vì Trúc Cơ tài nguyên bán thân tỷ, tâm tính của hai người đều không khác mấy.

Vì tu hành, không từ thủ đoạn!.

---

Chương 219: Huyết loại tái hiện, thần bí Thạch nhãn ( Cầu truy đặt trước )

Chương 219: Huyết loại tái hiện, thần bí Thạch nhãn ( Cầu truy đặt trước )

“Loại người này, ngược lại là rất thích hợp Ma Tông.”

Lý Trường An âm thầm nghĩ.

Một lát sau.

Hắn rời đi mật thất, âm thầm đuổi theo Mộc Hoa.

Mộc Hoa bất quá là giả Trúc Cơ, pháp lực cùng thần thức cũng không bằng chân chính Trúc Cơ.

Mà Lý Trường An  thần thức đạt tới Trúc Cơ đỉnh phong, độn thuật xuất thần nhập hóa.

Mộc Hoa cũng không phát giác mình bị theo dõi.

Hắn rời đi chợ đen, trở về Hoàng Hạc Tiên Thành, tại nửa đường triệt hồi tự thân  che giấu ngụy trang, rất nhanh liền khôi phục  ngày xưa sắc mặt kia tái nhợt ốm yếu bộ dáng.

Không bao lâu.

Hai người tuần tự tiến vào Hoàng Hạc Tiên Thành.

Tại Lý Trường An  nhìn soi mói, Mộc Hoa trở lại trong nhà.

“Tỷ, ta trở về.”

“A Hoa, hôm nay thân thể thế nào, cảm giác khá hơn chút nào không?”

Mộc Thải Vi đầy mặt mỉm cười, lo lắng  hỏi thăm.

“Tỷ, ngươi yên tâm đi, ta cảm giác tốt hơn nhiều.”

Mộc Hoa khuôn mặt tái nhợt kia nổi lên hiện dáng tươi cười.

Sau đó.

Hắn tiến vào nhà bếp, từ trong túi trữ vật lấy ra một chút huyết nhục cùng linh dược, chủ động là Mộc Thải Vi chế tác linh thiện.

“Tỷ, những năm này vẫn luôn là ngươi đang chiếu cố ta, hôm nay để cho ta vì ngươi làm một bữa cơm đi.”

Nghe nói như thế, Mộc Thải Vi không kìm được vui mừng, hốc mắt ẩn ẩn có chút ướt át.

Nàng vị đệ đệ này ngay tại hướng phương hướng tốt biến hóa, cái này làm nàng làm sao không cao hứng?

Lúc này.

Mộc Thải Vi bỗng nhiên nghĩ đến Lý Trường An từng đối với nàng  khuyên bảo.

Lần trước gặp mặt lúc, Lý Trường An nói cho nàng, đệ đệ của nàng có lẽ cũng không phải là bị bệnh, mà là tu luyện độc công.

Rất nhiều độc tu  tướng mạo, liền cùng với nàng đệ đệ một dạng, gầy yếu lại bệnh trạng.

“A Hoa tâm địa thiện lương, không thể nào là độc tu.”

Mộc Thải Vi cũng không tin tưởng Lý Trường An  lời nói, chỉ là tuân theo nội tâm của nàng ý nghĩ.

Thật tình không biết.

Nhà bếp bên trong, Mộc Hoa ngay tại đem nhiều loại nhị giai độc vật để vào linh thiện bên trong.

Lý Trường An lấy thần thức bao phủ toàn bộ tòa nhà, đem Mộc Hoa  động tác thấy rất rõ ràng.

“Năm loại nhị giai độc vật, đã có mê man chi độc, cũng có ngưng trệ pháp lực  độc, xen lẫn trong cùng một chỗ, tu sĩ Trúc Cơ cũng gánh không được.”

Hắn giết qua Ngũ Độc tán nhân  đồ đệ cùng thân tử, từ bọn hắn trong túi trữ vật đạt được  đại lượng liên quan tới độc vật  giới thiệu ngọc giản, bây giờ  tầm mắt viễn siêu dĩ vãng.

Phổ thông độc vật, hắn một chút liền có thể nhận ra.

Một lát sau.

Mộc Hoa không do dự, công chúng nhiều lăn lộn độc vật  linh thiện bưng lên bàn ăn.

“Tỷ, ta linh thiện tay nghề vừa có đột phá, ngươi nếm thử nhìn.”

“A Hoa, ngươi vất vả .”

Mộc Thải Vi trong lòng vui mừng, cũng không cái gì phòng bị, liền bắt đầu nhấm nháp những này linh thiện.

Cửa vào  cảm giác có chút cổ quái.

Nàng cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ cho là là Mộc Hoa tay nghề chưa đủ tốt, nhưng vẫn như cũ làm ra rất thỏa mãn  bộ dáng, một bên nhấm nháp một bên tán dương.

Có thể thời gian dần trôi qua.

Nàng đã nhận ra có cái gì không đúng.

“Vì sao có chút hôn mê? Chẳng lẽ là lần trước cùng yêu thú chi chiến, lưu lại ám thương?”

Cho đến lúc này.

Mộc Thải Vi vẫn như cũ không có hoài nghi Mộc Hoa, chỉ là hoài nghi mình thể nội có yêu độc.

Nhưng theo phần này mê muội  dần dần tăng cường, nàng rốt cục nhìn về hướng Mộc Hoa.

“A Hoa, ngươi......”

“Tỷ, có lỗi với.”

Mộc Hoa không còn ngụy trang, nụ cười trên mặt biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có lạnh nhạt.

Hắn dùng thanh âm băng lãnh nói: “Những năm gần đây, Hoàng Hạc Sơn nhất mạch một mực nhằm vào chúng ta, dẫn đến chúng ta tổn thất nặng nề, sư phụ hắn cần tu sĩ Trúc Cơ  thân thể bồi dưỡng độc trùng, tốt nhất là còn sống tu sĩ Trúc Cơ.”

Nghe nói như thế.

Mộc Thải Vi giật mình.

Nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Mộc Hoa vậy mà thật là một cái độc tu!

Từ lời hắn bên trong, không khó đánh giá ra, sư tôn của hắn, chính là cái kia nổi tiếng xấu  Ngũ Độc tán nhân!

“A Hoa, ngươi khi nào thành độc tu?”

“Rất sớm đã là .”

Mộc Hoa thần sắc lãnh đạm, nhìn không ra mảy may tình cảm.

“Tỷ, ngươi giúp ta  rất nhiều lần, sẽ giúp ta một lần đi, ta cũng muốn giống như ngươi, trở thành cao cao tại thượng tu sĩ Trúc Cơ, chỉ cần đem ngươi hiến cho sư phụ, sư phụ nhất định sẽ ban thưởng ta Trúc Cơ tài nguyên.”

Nghe vậy, Mộc Thải Vi trong lòng sinh ra một tia bi ý.

Nàng tại Mộc Hoa trong mắt, vậy mà chỉ trị giá một phần Trúc Cơ tài nguyên.

“A Hoa, ngươi nếu là muốn Trúc Cơ tài nguyên, ta có thể vì ngươi tìm.”

“Tỷ, ngươi không rõ, sư phụ cho ta Trúc Cơ tài nguyên, sẽ là thích hợp nhất ta.”

Mộc Hoa lạnh lùng lắc đầu.

“Huống chi, chỉ cần đem ngươi dâng ra đi, sư phụ nhất định sẽ xem trọng ta một chút, về sau sẽ đối với ta nghiêng càng nhiều tài nguyên.”

Ngươi

Mộc Thải Vi hai con ngươi phiếm hồng, thanh âm nghẹn ngào, trong lòng dâng lên nồng đậm  thống khổ cùng bi ai.

Đối với mình cả đời này  điểm cuối cùng, nàng nghĩ tới rất nhiều khả năng.

Có thể nàng chưa bao giờ nghĩ tới.

Chính mình sẽ bị thân đệ đệ làm hại.

“Tỷ, ta chỉ là liệt linh căn, đi đến một ngày này một bước này bỏ ra thực rất nhiều giá, ta còn có thể bỏ ra càng nhiều.”

Mộc Hoa lạnh lùng nói.

“Ngươi yên tâm đi, ta sẽ trở thành cái thứ hai Mạc Khinh Cuồng, đồng thời so với hắn đi được càng xa, chờ ta về sau trở thành chí cường giả, ta nhất định sẽ đem ngươi từ tuế nguyệt trường hà bên trong phục sinh.”

Nói xong, hắn lúc này tay lấy ra nhị giai linh võng, dự định trói buộc Mộc Thải Vi.

Mộc Thải Vi bây giờ thân trúng kịch độc, suy yếu vô lực, căn bản là không có cách phản kháng.

Trong nội tâm nàng chua xót, không khỏi hối hận.

Nếu là lúc trước nghe Lý Trường An  lời nói, đối với Mộc Hoa nhiều hơn lưu ý, có lẽ liền có thể phát hiện dị thường của hắn.

Nhưng bây giờ, thì đã trễ.

“Tỷ, ngươi không cần giãy dụa, bồi dưỡng độc trùng cũng không thống khổ, ngươi phần lớn thời gian đều sẽ ở vào trong mê ngủ.”

Mộc Hoa nhìn xem Mộc Thải Vi, con ngươi dần dần hóa thành màu xanh biếc.

Hắn thi triển Độc Đạo pháp thuật, đang muốn triển khai linh võng.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo lực lượng mạnh mẽ, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, phảng phất một tòa núi cao nguy nga, bỗng nhiên ép tới hắn toàn thân rung mạnh.

Oanh

Mộc Hoa không kịp phản ứng, bị ép tới tại chỗ quỳ xuống!

Hắn vừa sợ vừa giận, con ngươi màu bích lục đảo qua tứ phương.

“Là ai?”

“Mộc tiểu hữu, là ta.”

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, chậm rãi hiện thân.

Nhìn thấy là hắn.

Mộc Thải Vi sửng sốt một chút, trong lòng hiện ra một tia kinh hỉ, còn có chút ít phức tạp  cảm xúc.

Mà Mộc Hoa thần sắc đột biến, điên cuồng thôi động thể nội  nhị giai độc trùng, bộc phát ra giả Trúc Cơ  thực lực.

Chết

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, thậm chí trong nháy mắt này thiêu đốt thọ nguyên, chỉ vì nhất kích tất sát.

Nhưng mà, hắn điểm ấy lực lượng, đối mặt Lý Trường An.

Không khác kiến càng lay cây!

Phanh

Lý Trường An tùy ý đánh ra một chưởng, đem Mộc Hoa đập đến thổ huyết bay ngược.

Hai người thực lực sai biệt to lớn.

Lệnh Mộc Hoa khó có thể tin.

Trong lòng của hắn kinh hoảng, không còn dám thẳng hướng Lý Trường An, lập tức hóa thành một đạo linh quang, dự định thoát ra tòa nhà này.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đâm vào  một đạo vô hình  trên tường cao.

“Ầm ầm!”

Mộc Hoa toàn thân kịch chấn, bay ngược về trong viện, lại lần nữa phun ra mấy ngụm màu xanh sẫm  máu độc.

Sớm tại Mộc Thải Vi nhấm nháp những cái kia mang độc linh thiện lúc.

Lý Trường An liền âm thầm động thủ, tại toàn bộ trong tòa nhà bày ra một tòa nhị giai thượng phẩm đại trận.

Động tác của hắn mười phần ẩn nấp, liền ngay cả Mộc Thải Vi đều chưa từng phát giác.

Giờ phút này, tại trong đại trận này.

Mộc Hoa không chỗ có thể trốn!

“Lý tiền bối, tha ta một mạng!”

Hắn mặt lộ vẻ thống khổ, hai đầu gối quỳ xuống đất, bò hướng Lý Trường An.

“Lý tiền bối, ta cũng không phải là thật  muốn mưu hại tỷ tỷ, chỉ là bị buộc bất đắc dĩ! Ngũ Độc tán nhân lão quái vật kia tại trong thân thể ta thả ở độc trùng, ta nếu là không nghe hắn, liền sẽ bị hắn tra tấn!”

Hắn miệng đầy là máu, thanh âm đau khổ, tựa hồ trước đây hết thảy đều là bị ép buộc.

Nghe vậy.

Mộc Thải Vi cái kia ảm đạm  đôi mắt, lại nhiều mấy phần sáng tỏ.

Nàng suy yếu nói: “A Hoa, không quan hệ, bây giờ quay đầu không muộn, chỉ cần ngươi đem chuyện này nói rõ ràng, chúng ta nhất định sẽ vì ngươi nghĩ biện pháp...... Đầu kia độc trùng, ta lại mời người giúp ngươi lấy ra.”

“Mộc Đạo bạn, ngươi vậy mà tin một cái độc sửa?”

Lý Trường An nhìn nàng một cái, thật sự là có chút im lặng.

Đến  loại tình trạng này.

Mộc Thải Vi lại còn tin tưởng đệ đệ của nàng.

“Lý Đạo Hữu, ta tin tưởng A Hoa nhất định có nỗi khổ tâm.”

“Đúng đúng đúng, Lý tiền bối, còn xin ngươi tin tưởng ta......”

Mộc Hoa thanh âm khàn giọng, quỳ đi tới Lý Trường An trước người, trong miệng nói cầu xin tha thứ, phảng phất thật sự có nỗi khổ tâm.

Nhưng lại tại tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong tay hắn u quang lóe lên, xuất hiện một đạo rắn độc trạng  Linh khí.

Chết

Mộc Hoa sắc mặt nhăn nhó, trong mắt tràn đầy ngoan độc cùng hung lệ, bỗng nhiên đem cái kia đạo Linh khí đánh về phía Lý Trường An.

Khoảng cách của hai người tương đương gần.

Đổi lại là bình thường Trúc Cơ, nói không chừng thực sẽ bị hắn đánh lén đắc thủ.

Có thể chớp mắt đằng sau.

Hắn liền khiếp sợ nhìn thấy.

Cái kia trí mạng Linh khí, lại bị Lý Trường An tùy ý nắm ở trong tay, phảng phất là hài đồng  đồ chơi.

“Ngươi bực này tâm tính, nếu là đi  Ma Tông, có lẽ thật có khả năng đi ra một con đường.”

Lý Trường An tiện tay vỗ.

Phanh

Mộc Hoa lại lần nữa bị đánh đến thổ huyết bay ngược, toàn bộ lồng ngực đều lõm xuống dưới.

A

Lý Trường An bỗng nhiên phát giác, một chưởng này  xúc cảm có chút không đúng.

“Hẳn là ngươi còn kiêm tu  luyện thể?”

Hắn đưa tay vẫy một cái, Mộc Hoa cả người liền không bị khống chế bay tới, rơi vào trước mặt hắn.

Ngay sau đó.

Lý Trường An đánh ra một đạo linh lực, chấn vỡ Mộc Hoa trên người pháp bào.

Xuất hiện tại trước mắt hắn .

Là một cái máu me đầm đìa, đã sụp đổ  lồng ngực.

Xương ngực đã vỡ vụn, xương sườn cũng chuẩn bị đứt gãy, nhìn hết sức làm người ta sợ hãi.

Nhưng mà, tại những xương cốt này cùng mơ hồ huyết nhục bên trong, vậy mà tồn tại từng cây máu đỏ tươi tuyến, phảng phất từng đầu huyết sắc sâu dài, tại Mộc Hoa  trong thân thể nhúc nhích.

Tất cả tơ máu hội tụ ở trái tim phía dưới, giống như là mai thứ hai trái tim, có chút rung động.

“Huyết chủng?”

Lý Trường An khẽ nhíu mày.

Tại Mộc Hoa  trong đan điền, còn có một đầu thần sắc hung lệ  nhị giai độc trùng.

Gia hỏa này đã là độc tu cũng là huyết chủng, thật sự là làm cho người ngoài ý muốn.

Mộc Thải Vi trong mắt lóe lên nghi hoặc, hỏi: “Cái này...... Đây là vật gì?”

“Hẳn là huyết chủng.”

“Huyết chủng? Chẳng lẽ là Chủng Ma Đại Pháp?”

Mộc Thải Vi bờ môi khẽ nhếch, chấn động trong lòng, khó mà tin được.

Chủng Ma Đại Pháp đã biến mất vạn năm lâu!

Đệ đệ của nàng làm sao lại trở thành huyết chủng?

“A Hoa, chuyện gì xảy ra? Là ai cho ngươi chủng  huyết chủng?”

Nàng lo lắng hỏi.

Mộc Hoa mặt mũi tràn đầy thống khổ, run rẩy nói.

“Tỷ, mau cứu ta, ta không muốn chết!”

“A Hoa, ngươi mau nói a!”

“Tỷ, là...... Là Hoàng......”

Mộc Hoa thanh âm khàn giọng, tựa hồ đang muốn nói ra một cái tên.

Nhưng hắn còn chưa nói ra miệng, thể nội  huyết chủng oanh nổ tung, liên quan cả người hắn sụp đổ, hóa thành một đám thịt nát!

Tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Mộc Thải Vi ngây ngốc nhìn xem đống kia thịt nát, cả người dường như cứng đờ .

“Mộc Đạo bạn, nén bi thương.”

Lý Trường An thuận miệng nói một tiếng.

Ánh mắt của hắn thâm thúy, quay đầu nhìn về phía Hoàng Hạc Sơn.

Giờ phút này.

Hoàng Hạc Sơn  trên sườn núi.

Mộ Dung Khang sắc mặt tái xanh, nhìn xem Mộc Thải Vi  tòa nhà, trong mắt tràn đầy tức giận.

“Lý Trường An, ngươi lại làm cho ta huyết chủng bại lộ, thật là đáng chết! Nếu như thế, vậy liền để ngươi cũng nếm thử khi huyết chủng  tư vị!”

Hắn chăm chú nắm chặt nắm đấm, phẫn nộ sau khi, còn có một tia nghĩ mà sợ.

May mắn Mộc Hoa ngay tại Hoàng Hạc Tiên Thành bên trong.

Cùng hắn gần vừa đủ.

Tại Mộc Hoa trọng thương một sát na kia, hắn liền cảm nhận được huyết chủng  suy yếu, lập tức điều khiển huyết chủng tự bạo.

Nếu là giống Hoàng Phong cùng Hoàng lương như thế, chết tại Hoàng Hạc Tiên Thành bên ngoài, vậy hắn căn bản là không kịp động thủ.......

Cùng lúc đó.

Mộc Thải Vi  trong nhà.

Lý Trường An lấy đi Mộc Hoa  túi trữ vật, từ đó lấy ra mấy loại giải dược, là Mộc Thải Vi giải độc.

Ngoài ra, hắn còn tại đống kia thịt nát bên trong, tìm ra một đầu nhị giai độc trùng, đem nó thu vào trong túi trữ vật, định tìm một cơ hội đút cho Vạn Độc Cổ.

“Mộc Đạo bạn, người chết không có khả năng phục sinh, sớm ngày hướng về phía trước xem đi.”

“Lý Đạo Hữu nói đúng.”

Mộc Thải Vi trong lòng buồn vô cớ, thật sâu thở dài.

Nàng vốn không nên thương cảm, chỉ vì Mộc Hoa sớm đã không phải nàng trong trí nhớ  đệ đệ, đã thành cái vô tình vô nghĩa quái vật.

Mà dù sao tỷ đệ một trận, huyết thống khó mà dứt bỏ.

“A Hoa hắn từ nhỏ đã người yếu nhiều bệnh, linh căn cũng chỉ là liệt linh căn, rất khát vọng trở nên cường đại, hắn thường xuyên nói với ta, chờ hắn trở nên đủ cường đại, liền sẽ bảo hộ ta......”

Mộc Thải Vi nhìn xem đống kia thịt nát, phiền muộn  nói lên chuyện cũ.

Một lát sau.

Nàng đi đến đống kia thịt nát trước, ý đồ từ đó tìm ra huyết chủng tồn tại  vết tích.

Có thể huyết chủng tự bạo đằng sau, tất cả tơ máu đều đã biến mất, phảng phất chưa từng tồn tại.

“Chủng Ma Đại Pháp, coi là thật quỷ dị, nhìn không ra mảy may dị dạng.”

Chỉ dựa vào những thịt nát này, căn bản là không có cách gây nên các đại tông môn cùng thế gia cao tầng coi trọng.

Bọn hắn sẽ chỉ hoài nghi Lý Trường An cùng Mộc Thải Vi đều nhìn lầm  sau đó tiếp tục bề bộn nhiều việc nội đấu hoặc là đối ngoại chinh chiến.

Cuối cùng.

Mộc Thải Vi đành phải đánh ra mấy đạo phù lục, đem Mộc Hoa  thi hài thiêu tẫn.

Nàng khe khẽ thở dài: “Lý Đạo Hữu, lần này nếu không phải ngươi, ta chỉ sợ khó thoát một kiếp, đa tạ ngươi xuất thủ cứu giúp.”

“Mộc Đạo bạn nếu là muốn cám ơn ta, liền đem Thanh Huyền linh dịch bán cho ta đi.”

Lý Trường An lúc này đưa ra yêu cầu.

Hắn đối với Mộc Thải Vi có ân cứu mạng, phần ân tình này tương đương nặng, hẳn là có thể đánh vỡ Mộc gia  quy tắc.

Quả nhiên.

Lần này.

Mộc Thải Vi không tiếp tục cự tuyệt.

Trong tay nàng linh quang lóe lên, xuất hiện một cái bình ngọc nhỏ.

Trong bình ngọc, chính là cái kia phảng phất phỉ thúy  Thanh Huyền linh dịch.

Lý Trường An hơi nghi hoặc một chút: “Mộc Đạo bạn, ngươi chỉ có một giọt này?”

“Lý Đạo Hữu có chỗ không biết, cái này Thanh Huyền linh dịch, dù là tại ta Mộc gia nội bộ cũng vô cùng trân quý, có một giọt đã rất tốt.”

“Mộc Đạo bạn, ta nếu để cho ngươi đầy đủ  linh thạch, ngươi có thể hay không vì ta nhiều đổi lấy mấy giọt?”

“Cái này......”

Mộc Thải Vi một chút do dự, gật đầu đồng ý.

Nhưng nàng nói rõ.

Không có khả năng đổi lấy quá nhiều.

Nếu là đổi được quá nhiều, tất nhiên sẽ gây nên nội bộ gia tộc  chú ý.

Vị kia giả đan lão tổ nói không chừng sẽ đem nàng kêu lên, hỏi thăm nàng đổi lấy linh dịch  công dụng.

“Lý Đạo Hữu, ba giọt bên trong, cũng không có vấn đề.”

“Vậy là tốt rồi!”

Lý Trường An cũng không lòng tham, có dù sao cũng so không có tốt.

Chí ít Mộc Thải Vi nơi này xem như một cái đột phá khẩu, về sau có lẽ có biện pháp lấy tới càng nhiều.

Hắn từ Mộc Thải Vi cầm trong tay qua Thanh Huyền linh dịch, trịnh trọng cất kỹ.......

Một khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An rời đi Mộc Thải Vi  tòa nhà.

Hắn cũng không lập tức trở về Trường Thanh Sơn, mà là đi Trịnh Thanh Thanh nơi ở cùng nàng luận đạo.

Ngày thứ hai.

Lý Trường An rời đi Hoàng Hạc Tiên Thành, trở về Trường Thanh Sơn.

Hắn đi vào Trường Thanh Đằng trước, từ trong túi trữ vật lấy ra cái kia bình ngọc nhỏ, đem miệng bình  phong ấn xóa đi.

Chỉ một thoáng.

Một cỗ cỏ cây linh thực  thanh hương liền từ miệng bình tuôn ra.

Vẻn vẹn ngửi một chút, liền khiến người Đầu Thanh mắt sáng, tâm thần thanh thản.

Trường Thanh Đằng lập tức truyền lại ra khát vọng cảm xúc, duỗi ra mấy cây dây leo, đi vào Lý Trường An trước người, phảng phất là tiểu hài tử đòi hỏi ăn ngon.

“Cho, ăn đi!”

Lý Trường An cười cười, đem giọt này Thanh Huyền linh dịch nhỏ vào trên dây leo.

Linh dịch trong nháy mắt dung nhập dây leo bên trong, biến mất vô hình.

Sát na đằng sau.

Trường Thanh Đằng  khí tức bắt đầu tăng cao, sinh ra một cây mới linh đằng.

Tại Lý Trường An  nhìn soi mói, chỉ dùng ngắn ngủi mấy hơi thở, căn này mới linh đằng liền trưởng thành đến  năm trượng lớn nhỏ, đã có bình thường linh đằng  một nửa!

“Vẻn vẹn một giọt linh dịch, vậy mà liền có thể thúc đẩy sinh trưởng nửa cái linh đằng!”

Lý Trường An Tâm bên trong kinh ngạc, trách không được Trường Thanh Đằng như thế khát vọng.

Cần biết.

Bây giờ  Trường Thanh Đằng, đã có trọn vẹn 60 căn đằng mạn!

Càng về sau, bồi dưỡng linh đằng cần thiết  bảo vật thì càng nhiều.

Hiện tại bồi dưỡng  mỗi một cây linh đằng, hao phí linh thạch đều có thể xưng rộng lượng, viễn siêu ban sơ sinh trưởng  cái kia mấy cây dây leo.

“Ta cần càng nhiều Thanh Huyền linh dịch.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn linh vận đã đạt đến 71 sợi.

Nếu là lại nhiều mười sợi, liền có thể đột phá thượng phẩm linh căn, chính thức trở thành địa linh căn!

Những năm gần đây, linh đằng  tốc độ phát triển càng ngày càng chậm.

Dựa theo dĩ vãng  tốc độ.

Còn cần hao phí rất nhiều năm, mới có thể đạt thành Lý Trường An  mục tiêu.

Nhưng bây giờ.

Thanh Huyền linh dịch  xuất hiện, để Lý Trường An thấy được càng nhiều khả năng.

“Mộc Thải Vi nơi đó còn có thể lại làm ba giọt Thanh Huyền linh dịch, nhưng chỉ vẻn vẹn ba giọt không đủ, nếu là có cơ hội, liền tiếp xúc càng nhiều Mộc gia tộc nhân, từ trong tay bọn họ thu hoạch Thanh Huyền linh dịch.”

Lý Trường An suy tư hồi lâu.

Hắn thậm chí sinh ra ngụy trang dịch dung, trà trộn vào Hồng Diệp Cốc  ý nghĩ.

Nhưng hắn rất nhanh liền đem ý nghĩ này đè xuống.

Hồng Diệp Cốc dù sao còn có một vị giả đan tọa trấn.

Tại hắn có được tam giai chiến lực trước đó, không nên quá mức mạo hiểm.

“Còn phải từ từ sẽ đến.”

Lý Trường An trở lại trong động phủ, lấy ra Mộc Hoa  túi trữ vật, xóa đi cấm chế phía trên, bắt đầu vượt qua trong đó vật phẩm.

Không ngoài sở liệu.

Cơ hồ đều là Độc Đạo bảo vật.

Đại lượng độc vật, độc đan, độc trùng thi hài chờ chút......

Đối với Lý Trường An chính mình không dùng, chỉ có thể đút cho Vạn Độc Cổ.

Một lát sau.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, phát hiện một cái mười phần kỳ dị bảo vật.

“Đây là......”

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động, đem nó lấy ra.

Trong tay hắn, lập tức xuất hiện một viên con mắt cổ quái.

Con mắt này tựa hồ là tu sĩ Nhân tộc chi nhãn, mặt ngoài vằn vện tia máu, đã hóa đá, ẩn ẩn tản mát ra một tia cường đại uy áp.

Lý Trường An quán thâu pháp lực, ý đồ đem luyện hóa.

Nhưng bảo vật này  phẩm giai khá cao.

Hắn không thể không mượn dùng huyền thủy rùa  pháp lực, hao phí ròng rã ba ngày thời gian, mới rốt cục luyện hóa thành công, cũng biết được nó tác dụng.

“Tam giai trung phẩm, phá vọng hiển chân bảo vật!”

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Viên này thạch nhãn  tác dụng, cùng phá vọng chi đồng tương tự, nhưng càng cường đại hơn!

Phá vọng chi đồng  phẩm giai chỉ là nhị giai trung phẩm, đã sớm không đủ dùng .

Lúc trước, cái kia hắc phù lão ma ngụy trang tới cửa lúc, phá vọng chi đồng liền không cách nào khám phá hắn chân thực tướng mạo..

---

Chương 220: Hậu kỳ Huyền Quy, đối chọi gay gắt ( Cầu truy đặt trước )

Chương 220: Hậu kỳ Huyền Quy, đối chọi gay gắt ( Cầu truy đặt trước )

Bảo vật này tới đúng lúc!

Theo Lý Trường An thực lực tăng lên, hắn tiếp xúc  tu sĩ cũng càng ngày càng cường đại.

Phá vọng chi đồng tuy tốt.

Nhưng phẩm giai quá thấp.

“Viên này thạch nhãn, vừa vặn đền bù ta phương diện này  thiếu khuyết.”

Lý Trường An cầm trong tay thạch nhãn, tinh tế cảm thụ.

Chẳng biết tại sao.

Hắn có loại cảm giác, viên này thạch nhãn tựa hồ cũng không phải là bị Luyện Khí sư luyện chế ra tới bảo vật, đã từng là một viên chân chính con mắt!

“Vẻn vẹn một cái hóa đá  con mắt, liền đạt đến tam giai, khi còn sống  hoàn chỉnh thực lực, đến khủng bố cỡ nào?”

Lý Trường An nghĩ nghĩ, không khỏi có chút hướng về.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, sau khi chết  thi thể cũng có thể xem như bảo vật, nhưng căn bản không đạt được thạch nhãn loại trình độ này.

Hắn đơn độc con mắt, nhiều lắm là xem như nhất giai bảo vật.

“Cái kia Mộc Hoa bất quá luyện khí, liền có tam giai cơ duyên, nhưng hắn không luyện hóa được, không biết cái này thạch nhãn  cụ thể phẩm giai, nếu là biết, chắc chắn sẽ hiến cho Ngũ Độc tán nhân.”

Lý Trường An thu hồi thạch nhãn, tiếp tục xem xét túi trữ vật.

Còn sót lại bảo vật, cũng không có làm hắn ngạc nhiên, cùng Mộc Hoa  thân phận rất xứng đôi.

Hắn vỗ vỗ tay áo, đối với bên trong Vạn Độc Cổ nói: “Tiểu gia hỏa, đi ra, lại có đồ tốt ăn!”

Nghe vậy.

Vạn Độc Cổ cái kia tròn vo  thân thể lập tức uốn éo đi ra, truyền lại ra đối với bảo vật  khát vọng.

Lý Trường An lấy ra đầu kia nhị giai độc trùng cùng đông đảo Độc Đạo bảo vật, cùng nhau đút cho Vạn Độc Cổ.

“Ăn đi, mau mau trưởng thành, sớm ngày trưởng thành đến tam giai.”

Hắn hiện tại vẫn không có đầy đủ nắm chắc đối phó Ngũ Độc tán nhân.

Cái kia lão độc vật thành danh đã lâu, độc công cường hoành, thực lực viễn siêu hắn đông đảo đệ tử.

Vạn Độc Cổ mặc dù đã là nhị giai hậu kỳ, nhưng không nhất định có thể ứng phó hắn chưởng khống  tất cả độc.

“Lão già kia có thể tại Hoàng Hạc Sơn nhất mạch  nhằm vào bên dưới sống đến bây giờ, nhất định có chỗ đặc thù, không thể chủ quan.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Mặc dù Hoàng Hạc chân nhân cùng đại đệ tử cũng không xuất thủ.

Nhưng Hạ Hầu Hồng cái này giả đan thế nhưng là xuất thủ qua nhiều lần, nhưng không có một lần lưu lại Ngũ Độc tán nhân.

“Việc này gấp không được, liền để hai phe này từ từ hao tổn.”

Lý Trường An hạ quyết tâm, tạm thời không động thủ.

Hắn ổn thỏa Trường Thanh Sơn, ngồi xem thế sự biến hóa liền có thể.

Lấy hắn hiện tại  tốc độ phát triển.

Dù là không có được cái mới  cơ duyên, thực lực cũng đang nhanh chóng dâng lên, sớm muộn có một ngày có thể siêu việt tất cả địch nhân.......

Thời gian vội vàng, nửa năm trôi qua.

Một ngày này.

Dưới núi  Trần Gia bỗng nhiên truyền ra tin vui.

Trần gia một vị hậu nhân, bị đo ra trung phẩm Kim linh căn!

Đã hơn một trăm tuổi  Trần Viễn Sơn đầy mặt vui mừng, ôm đứa nhỏ này đi vào trên núi, khẩn cầu Lý Trường An thu đồ đệ.

“Trường An, đứa nhỏ này gọi Trần Đạt An, ta vốn định lấy tên gọi Trần Bình An, nhưng hắn cha mẹ đều nói không ổn, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Đạt An? Danh tự này vẫn được.”

Lý Trường An thuận miệng lời bình.

Từ khi hắn Trúc Cơ, cũng đem đạo tràng đổi tên là “Trường Thanh” sau.

Hắn rất nhiều cố nhân, cho hài tử lấy tên, đều sẽ tận lực lấy thành “Trường Thuận” “bình an” loại này  hiển nhiên là muốn cọ điểm hắn khí vận.

Tồi tệ nhất chính là Từ Phúc Quý tên kia, trực tiếp cho Lão Cửu lấy tên gọi Trường Thanh.

Nhưng hắn tịnh không để ý.

Hắn khí vận phần lớn đến từ quẻ tượng, những hậu bối kia cọ không đi.

Đối với Trần Viễn Sơn nói tới  chuyện bái sư.

Lý Trường An vẫn như cũ cự tuyệt.

Hắn vận dụng nghiệm linh pháp, nhìn ra đứa nhỏ này có ba mươi ba sợi linh căn, tại trung phẩm linh căn bên trong xem như đã trên trung đẳng .

“Đứa nhỏ này  thiên phú vẫn được, ngày sau nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Trúc Cơ có hi vọng.”

Lý Trường An lạnh nhạt đánh giá.

Hắn dù chưa thu đồ đệ, nhưng đưa ra một phần thượng phẩm Kim hành công pháp, cùng một công một thủ hai loại Kim hành pháp thuật.

Ngoài ra.

Hắn còn cho ra một dạng  hứa hẹn.

“Ngày sau Trúc Cơ thời điểm, nếu là không có Trúc Cơ Đan, có thể tới tìm ta nợ một viên, Trúc Cơ sau khi thành công trả lại ta liền có thể.”

Tin tức này rất nhanh liền tại phụ cận địa vực truyền ra.

Chung quanh rất nhiều nhỏ luyện khí gia tộc cùng tông môn đều không ngừng hâm mộ, dù sao bọn hắn đều không có cơ hội tốt như vậy.

Không ít người đều tán dương Lý Trường An có tình có nghĩa, nhớ tới năm đó tình cũ.

Ở tại sườn núi  La Vân Thư cũng đưa ra một phần lễ vật.

Nàng mặc dù thành Trúc Cơ, nhưng tâm tính vẫn không có biến hóa quá lớn, cũng chưa phóng túng người La gia thôn phệ mặt khác hai nhà  lợi ích.

Ngày đó, nàng đối ngoại biểu thị.

Ba nhà đều xuất từ Thanh Hà, tương giao nhiều năm, nên hai bên cùng ủng hộ.

Không thể giống Trịnh, Ngô, Tào Tam Gia như thế đối địch.

Nghe nói như thế.

Trần Gia cùng Vương Gia Nhân đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Đối với Trần Gia mà nói, bọn hắn  trung phẩm linh căn thiên mới, có thể tại loại này tốt đẹp  hoàn cảnh bên dưới an toàn trưởng thành.

Mà Vương Gia nội bộ bầu không khí đều có chút không thích hợp.

Hôm sau.

Đồng dạng là hơn một trăm tuổi  Vương Hổ, lại lần nữa tuyên bố nạp thiếp.

Những tin tức này, quả thực để đám người lấy làm kinh hãi.

Cho dù là Lý Trường An đều có chút giật mình.

“Hơn một trăm tuổi  còn nạp thiếp?”

Người tu hành  thân thể mặc dù viễn siêu phàm tục, nhưng phần lớn đến  hơn một trăm tuổi, cũng đều tuổi già sức yếu .

Dù sao luyện khí tu sĩ  thọ nguyên cũng liền 120 năm.

Đối với việc này.

Dưới núi đám người nghị luận ầm ĩ.

Vương Hổ cũng không thèm để ý ngoại nhân  nghị luận.

Hắn đứng tại Vương Gia đại trạch trước, thật sâu thở dài.

“Ai, La Gia cùng Trần Gia đều có thiên tài xuất thế, vì sao ta Vương gia từ đầu đến cuối không ra được thiên tài.”

Chẳng lẽ Lão Vương nhà  chủng không tốt?

Sau đó một đoạn thời gian.

Vương Hổ làm gương tốt, thúc giục đông đảo Vương Gia tử đệ, yêu cầu bọn hắn nhiều hơn sinh con, nhất định phải sinh ra cái thiên kiêu!

Tin tức rất nhanh truyền đến trên núi.

Lý Trường An liếc mắt nằm nhoài trong góc  Đại Hoàng, hắn biết Đại Hoàng âm thầm cho Vương Hổ đưa một chút tăng cường tinh lực  bảo vật.

“Vương Hổ tiền bối cũng không dễ dàng, không biết hắn sinh thời, có thể hay không nhìn thấy Vương Gia ra thiên kiêu.”

Thiên tài khó ra, nếu không liền sẽ không có nhiều như vậy Trúc Cơ gia tộc xuống dốc.

Lý Trường An lắc đầu, đem việc này không hề để tâm, tiếp tục tu hành.

Vào lúc ban đêm.

Hắn nằm tại ao tắm thuốc bên trong, lấy dược dịch rèn luyện thể phách.

Hắn hôm nay, thể phách đã đạt tới nhị giai tầng bảy, dù là không sử dụng cổ mộc thần giáp, cũng có thể ngạnh kháng Trúc Cơ hậu kỳ  công kích.

Bất tri bất giác, thời gian đi vào giờ Tý.

Một vệt kim quang như thường lệ hiển hiện.

【 Quái Tượng Dĩ Xoát Tân 】

【 Hôm nay quẻ tượng · bình 】

【 Tán tu Ngô Hoài Khiêm đến đây xin ngươi luyện đan, ngươi phát giác không đúng kình, vận dụng thạch nhãn bảo vật, phát hiện nó thể nội có huyết chủng tồn tại 】

“Ngô Hoài Khiêm?”

Lý Trường An nhìn xem quẻ tượng nội dung, yên lặng suy tư.

Người này là một kẻ tán tu, cùng Thúy Bình Sơn tứ phong  phong chủ quan hệ cũng không tệ.

Lúc trước hắn vừa thành nhị giai đan sư lúc, Ngô Hoài Khiêm liền từng tìm hắn luyện đan.

Về sau, Ngô Hoài Khiêm thường xuyên sẽ đến mua Đan có thể là mời hắn luyện đan, xem như một cái khách hàng cũ.

Nghĩ không ra.

Người này vậy mà cũng thành  huyết chủng.

“Xem ra, trước đây  Mộc Hoa sự tình, để Mộ Dung Khang lại cử động sát niệm.”

Lý Trường An suy nghĩ.

“Không đúng, có lẽ hắn cũng không phải là muốn giết ta, mà là muốn đem ta cũng luyện thành huyết chủng!”

Lấy hắn hiện tại  triển lộ thực lực, giết thật sự là có chút đáng tiếc.

Nếu là bị luyện chế thành huyết chủng.

Nhất định có thể làm cho Mộ Dung Khang đạt được không ít chỗ tốt.

“Đáng tiếc, người này cẩn thận, từ đầu đến cuối không tìm được đối phó hắn cơ hội tốt.”

Mộ Dung Khang quanh năm tại Hoàng Hạc Sơn bên trên, dù là đối mặt thú triều cũng không chút động đậy, đối với trong núi sâu  Thượng Cổ tông môn di tích cũng thờ ơ.

Hắn thỉnh thoảng sẽ biến mất mấy ngày, nhưng thời gian bất định, hành tung thần bí.

Đối phó loại địch nhân này.

Có chút chủ quan, liền có thể vạn kiếp bất phục!

Lý Trường An cũng không muốn trở thành huyết chủng.

“Hắn nếu có thể đem Ngô Hoài Khiêm luyện thành huyết chủng, liền có thể đem ta càng thân cận người luyện thành huyết chủng, việc này đến thận trọng ứng đối, may mà ta đạt được  thạch nhãn.”

Quẻ tượng biểu hiện.

Lý Trường An Cương lấy được tam giai thạch nhãn, có thể nhìn ra tu sĩ thể nội huyết chủng  tồn tại.

Cái này khiến hắn có chút khó hiểu.

“Căn cứ nghe đồn, huyết chủng rất khó bị nhìn đi ra, liền ngay cả Nguyên Anh đại tu vận dụng tứ giai bảo vật đều không thể phát giác, nếu không vạn năm trước Mạc Khinh Cuồng liền sẽ không lớn lên thuận lợi như vậy.”

Trong tay hắn tam giai thạch nhãn, vì sao có thể nhìn ra huyết chủng?

Chẳng lẽ lại.

Viên này thạch nhãn có cái gì chỗ đặc thù?

Hay là nói, Mộ Dung Khang trong tay Chủng Ma Đại Pháp cũng không hoàn chỉnh, luyện chế huyết chủng không sánh bằng Mạc Khinh Cuồng bản nhân luyện chế?

Đủ loại nghi hoặc tại Lý Trường An trong đầu hiện lên.

Nhưng hắn cũng không nghĩ quá nhiều, tạm thời đem những vấn đề này không hề để tâm.

“Trước hết nghĩ biện pháp đối phó Mộ Dung Khang.”......

Hôm sau, lúc xế trưa.

Ngô Hoài Khiêm đi vào Trường Thanh Sơn bái phỏng.

“Lý Đạo Hữu nhưng tại?”

“Ngô Đạo Hữu, mau mau mời đến!”

Lý Trường An trên mặt ý cười, đem hai đạo trận pháp mở ra.

Ngô Hoài Khiêm cũng là đầy mặt dáng tươi cười, không nhìn ra điều khác thường gì, phi thân tiến vào trong trận pháp.

Hắn lấy ra một chút tài liệu luyện đan, thỉnh cầu Lý Trường An cho hắn luyện chế nhị giai thượng phẩm đan dược.

Nghe

Liền giống như trước kia, là đi cầu Đan .

Nhưng Lý Trường An trong lòng rõ ràng, luyện chế đan dược lúc, Luyện Đan sư tinh lực cùng lực chú ý đều tại trong lò đan, rất dễ dàng bị đánh lén.

Hắn âm thầm vận dụng thạch nhãn, trước mắt Ngô Hoài Khiêm lập tức xuất hiện biến hóa.

Trong mắt hắn.

Ngô Hoài Khiêm Hồn trên thân bên dưới tràn đầy tinh tế dày đặc huyết tuyến, tất cả tơ máu hội tụ ở trái tim phía dưới, thành một đoàn huyết chủng.

“Quả là thế.”

Quẻ tượng biểu hiện không sai.

Viên này thạch nhãn  hiệu quả, so Lý Trường An tưởng tượng được còn tốt hơn.

Lúc này Ngô Hoài Khiêm, tại trước mắt hắn không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói, trừ những tơ máu kia, hắn còn chứng kiến không ít năm xưa vết thương cũ.

“Ngô Đạo Hữu, đi theo ta phòng luyện đan đi.”

Tốt

Hai người một trước một sau tiến vào đan phương bên trong.

Lý Trường An tiện tay vung lên, cửa phòng lập tức đóng chặt, cùng ngoại giới ngăn cách.

Ngô Hoài Khiêm chưa phát giác dị thường, cười hỏi: “Lý Đạo Hữu, những tài liệu này có thể đủ?”

“Còn kém chút.”

“Không đủ?”

Ngô Hoài Khiêm hơi kinh ngạc, lập tức dự định từ trong túi trữ vật lại lấy một chút vật liệu.

Nhưng hắn chợt phát hiện.

Chính mình lại không nhúc nhích được!

Chẳng biết lúc nào, một cỗ trận pháp khổng lồ chi lực đặt ở trên người hắn, làm hắn phảng phất trực diện một vị kim đan đại tu, toàn thân đều bị ép tới gắt gao.

Ngô Hoài Khiêm trong lòng khẩn trương, lưng có chút phát lạnh.

“Lý Đạo Hữu, ngươi...... Ngươi đây là ý gì? Ngươi ta tương giao nhiều năm, hẳn là ngươi không tin được ta?”

“Ngô Đạo Hữu, ngươi khi nào thành Mộ Dung Khang  huyết chủng?”

Lý Trường An lười nhác nói nhảm, thẳng thắn.

Nghe nói như thế.

Ngô Hoài Khiêm lập tức đổi sắc mặt.

“Mộ Dung Khang? Lý Đạo Hữu nói tới, chẳng lẽ là Hoàng Hạc Tiên Thành cái kia mộ......”

Hắn lời còn chưa nói hết, trên người áp lực đột nhiên bạo tăng.

Răng rắc!

Ngô Hoài Khiêm kêu thảm một tiếng, hai chân xương cốt trong nháy mắt xuất hiện lít nha lít nhít  vết rách.

Hắn vội vàng mở miệng: “Nửa năm trước! Là tại nửa năm trước, cái kia Mộ Dung Khang bỗng nhiên tìm tới ta, mời ta cùng nhau đi cổ mộc bí cảnh tầm bảo!”

Cảm thụ được cái kia càng ngày càng mãnh liệt  uy áp.

Ngô Hoài Khiêm sắc mặt trắng bệch, nhanh chóng bàn giao  hết thảy.

Lúc đó.

Mộ Dung Khang tìm tới hắn.

Hắn cũng không hoài nghi, thậm chí âm thầm mừng rỡ, dù sao Mộ Dung Khang là chính đạo thế lực đệ tử.

Tầm bảo nếu là thuận lợi, hắn liền có thể kết giao Mộ Dung Khang cái này chân nhân đệ tử, mở rộng tự thân nhân mạch.

Có thể khiến hắn tuyệt đối không nghĩ tới là.

Tại tầm bảo nửa đường.

Mộ Dung Khang bỗng nhiên xuất thủ đánh lén, đem hắn đánh thành trọng thương, cũng cho hắn cưỡng ép gieo xuống huyết chủng.

Về sau hắn mới biết được, Mộ Dung Khang đã vận dụng thủ đoạn giống nhau đối phó  ba cái tu sĩ Trúc Cơ, chỉ bất quá ba lần trước đều thất bại  không thể không đem bọn hắn sát hại.

Cái kia ba cái tu sĩ Trúc Cơ, đều là thường xuyên đến tìm Lý Trường An mua sắm đan dược hoặc là phù lục .

Mà lần này.

Mộ Dung Khang thành công đắc thủ.

Sau đó nửa năm, viên kia huyết chủng ở trong cơ thể hắn mọc rễ nảy mầm, phân ra vô số tinh mịn huyết tuyến, đi xuyên qua huyết nhục của hắn, phế phủ, trong xương cốt, làm hắn thành cái đề tuyến nhân ngẫu.

“Lý Đạo Hữu, còn xin tha ta một mạng, ta thật sự là bất đắc dĩ, ta nguyện ý phối hợp ngươi đối phó cái kia Mộ Dung......”

Ầm ầm!

Lời còn chưa nói hết.

Ngô Hoài Khiêm thể nội  huyết chủng bỗng nhiên nổ tung, cả người tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Lý Trường An biến sắc, lập tức tản ra thần thức, tìm kiếm chung quanh đây khu vực, nhưng cũng không phát giác Mộ Dung Khang  khí tức.

Hắn sắp đặt tại các nơi  khôi lỗi, đồng dạng không có phát hiện Mộ Dung Khang  tung tích.

Không bao lâu.

Đại Hoàng cùng Tiểu Hắc gấp trở về, đều biểu thị không có phát hiện Mộ Dung Khang.

“Mộ Dung Khang có lẽ tinh thông một môn mười phần cao thâm ẩn thân pháp thuật.”

Lý Trường An vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn biết Mộ Dung Khang ngay tại kề bên này nơi nào đó, lại phát hiện không được.

“Lần này tập kích thất bại, hắn hẳn là sẽ muốn những biện pháp khác.”

Lý Trường An yên lặng phân tích.

Trước đây.

Hắn sở dĩ vội vã giết Tư Mã Thụy, là bởi vì lo lắng Tư Mã Thụy mời ra Hoàng Hạc chân nhân.

Nhưng Mộ Dung Khang khác biệt.

Người này thân phụ Chủng Ma Đại Pháp, toàn thân đều là bí mật, hơn phân nửa không dám xin mời Hoàng Hạc chân nhân.

Đối mặt Chủng Ma Đại Pháp loại này nghịch thiên cơ duyên, Hoàng Hạc chân nhân cũng sẽ không quan tâm cái gì tình thầy trò.

Một khi hắn phát hiện Mộ Dung Khang tu hành Chủng Ma Đại Pháp, chắc chắn sẽ trước vận dụng tra tấn thủ đoạn, hỏi ra Chủng Ma Đại Pháp, lại đem Mộ Dung Khang đánh giết, bảo đảm chỉ có chính hắn tu hành môn ma công này.

“Không cần sốt ruột, chỉ cần chờ hắn lộ ra sơ hở.”......

Hôm sau.

Lý Trường An xuất môn một lần.

Hắn tiến về Hoàng Hạc Tiên Thành, tìm tới Từ Phúc Quý cùng Sở Đại Ngưu bọn người, khuyên bảo bọn hắn không thể tiếp xúc Mộ Dung Khang.

Đối với nguyên nhân cụ thể, Lý Trường An cũng không cáo tri.

Từ Phúc Quý mấy người cũng không hỏi nhiều, bọn hắn đều tin tưởng Lý Trường An.

“Đại ca ngươi yên tâm, ta đã sớm nhìn tên kia không vừa mắt!”

“Phúc Quý, không thể chủ quan, tùy thời bảo trì cảnh giác.”

Lý Trường An từ trong túi trữ vật lấy ra mấy cỗ nhị giai thượng phẩm khôi lỗi, cấp cho Từ Phúc Quý bọn người, bảo đảm bọn hắn có đầy đủ  tự vệ lực lượng.

Vài ngày sau.

Hắn đi vào Trường Thanh Sơn Hạ, vận dụng thạch nhãn, đem dưới núi  toàn bộ phường thị quét mắt một lần.

Không bao lâu, hắn liền thấy mấy cái bị gieo xuống huyết chủng  tán tu.

Mấy cái này tán tu.

Hiển nhiên đều là Mộ Dung Khang  con mắt!

Lý Trường An không chút khách khí, lúc này đem mấy người kia đánh giết.

Sau đó.

Hắn gọi tới Khương Mộ Vũ cùng La Vân Thư, lấy ra hai bộ nhị giai thượng phẩm khôi lỗi, cấp cho các nàng phòng thân, đồng dạng căn dặn các nàng coi chừng Mộ Dung Khang.......

Sau đó một đoạn thời gian.

Trường Thanh Sơn bên trên coi như bình tĩnh.

Một ngày này.

Trên núi  thiên địa linh lực bỗng nhiên xuất hiện một tia dị động.

Hai đạo đại trận che đậy dị động, ngoại nhân không cách nào phát giác.

Không bao lâu.

Dị động kết thúc.

Huyền Thủy Quy chính thức tấn thăng nhị giai hậu kỳ!

“Cuối cùng là tới mức độ này.”

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Đầu này linh quy  tốc độ phát triển làm hắn hết sức hài lòng.

Sau đó.

Huyền Thủy Quy liền phải đối mặt cái kia đạo gian nan tam giai quan ải.

Mà Lý Trường An trong tay tạm thời không có bất kỳ cái gì trợ giúp hắn tấn thăng tam giai  bảo vật, chỉ vì loại bảo vật này thật sự là quá hiếm thấy.

Toàn bộ nam vực tu tiên giới đều không có vài đầu tu sĩ bồi dưỡng tam giai Yêu Vương.

Loại phẩm giai này  tiến giai bảo vật, liền ngay cả kim đan chân nhân đều rất khó chiếm được, huống chi là Lý Trường An cái này tu sĩ Trúc Cơ.

“Ngự thú Chu Gia hẳn là có.”

Lý Trường An ánh mắt thâm thúy, ngóng nhìn Chu Gia tộc địa chỗ.

Hắn gần nhất góp nhặt không ít Chu Gia  tin tức.

Căn cứ tin tức biểu hiện.

Chu Gia hết thảy bình thường, cũng không xuất hiện bất kỳ dị dạng.

Chu Thượng tốt trước khi chết ở trong thư viết, tựa hồ chỉ là cá nhân hắn  ảo giác.

“Chu Gia tạm thời không thể đi, lại quan sát một chút.”

Lý Trường An cũng không sốt ruột.

Huyền Thủy Quy vừa mới đột phá nhị giai hậu kỳ, còn cần góp nhặt pháp lực.......

Thời gian vội vàng, bất tri bất giác lại là một năm.

Trong một năm này.

Lý Trường An chém giết mười mấy cái bị gieo xuống huyết chủng  tu sĩ.

Càng về sau, bực này tu sĩ xuất hiện số lượng lại càng ít.

Mộ Dung Khang hiển nhiên đã rõ ràng, hắn có được một loại nào đó nhìn ra huyết chủng  thủ đoạn, không còn tuỳ tiện vận dụng huyết chủng thăm dò hắn.

Tại hai người đối chọi gay gắt thời khắc.

Toàn bộ nam vực tu tiên giới  tông môn chi chiến vẫn tại tiến hành.

Một ngày này.

Một đạo tin tức kinh người truyền ra.

Gia chủ Mặc gia vì trợ giúp Thanh Vân Tông tu sĩ, bị Vạn Kiếm Tông cùng luyện khí Âu gia  tu sĩ liên thủ chém giết, chiến tử tại Thượng Cổ trong di tích!

Thất đại thế gia một trong gia chủ chiến tử, điều này thực làm cho người giật mình?

“Nghĩ không ra, nhanh như vậy đã có gia chủ vẫn lạc.”

Lý Trường An rất nhanh liền biết được tin tức này.

Gia chủ Mặc gia mặc dù không phải kim đan, nhưng tốt xấu có Trúc Cơ đỉnh phong  tu vi, càng có được tam giai khôi lỗi kỹ nghệ, có thể chữa trị Mặc Gia  tam giai khôi lỗi.

Cái chết của hắn, đối với Mặc Gia mà nói, có thể nói tổn thất nặng nề.

Bất quá.

Những năm gần đây.

Tam đại tông môn cùng mấy cái thế gia đều tổn thất không nhỏ.

Cho dù là bảo trì trung lập  Mộc gia, Kim Gia cùng Tiêu gia ba nhà này, đều có nhất định tổn thất.

Toàn bộ nam vực tu hành giới  thực lực tổng hợp, so trận này đại loạn trước khi bắt đầu, giảm xuống rất nhiều.

“Đánh tới bây giờ còn không có có dừng lại dấu hiệu, trận này đại loạn chẳng biết lúc nào là kích cỡ.”

Lý Trường An như thường lệ bấm ngón tay tính toán, vẫn như cũ chỉ tính đến vô tận huyết tinh.

Lại qua mấy ngày.

Một đầu tin tức mới truyền đến.

Mặc Gia đã chọn ra gia chủ mới.

Vị gia chủ này cũng không lập tức đối với Vạn Kiếm Tông cùng Âu gia triển khai trả thù, mà là biểu thị Mặc Gia nội bộ có vấn đề, những năm này tạo thành rất nhiều oan giả sai án, dẫn đến vô số Mặc Gia đệ tử phản tộc.

Hắn thả ra tin tức, lại bình định lập lại trật tự, hi vọng tất cả nhận oan khuất  phản tộc đệ con trở về Mặc Gia.

“Bình định lập lại trật tự?”

Lý Trường An nhìn thấy tin tức này, như có điều suy nghĩ.

Mặc Gia nội bộ xác thực rất hỗn loạn.

Nếu không Mặc Phong huynh muội liền sẽ không bị buộc phản tộc, trở thành cướp tu.

Hai người này thiên phú cũng không tệ, sớm tại nhiều năm trước liền đạt được cơ duyên, song song trở thành tu sĩ Trúc Cơ.

“Mặc Gia thật  muốn vì thụ oan khuất gia tộc đệ tử bình định lập lại trật tự? Hay là nói, bởi vì trường kỳ chinh phạt, dẫn đến gia tộc đệ tử tử thương thảm trọng, nhu cầu cấp bách bổ sung nhân thủ?”

Lý Trường An cảm giác, hai cái này nguyên nhân có lẽ đều có.

“Bất kể nói thế nào, tại Mặc Thanh Tuyết Kết Đan trước đó, Mặc Gia hay là tận lực đừng động đãng đi.”

Hắn cũng không hy vọng Mặc Thanh Tuyết xảy ra chuyện, dù sao trong tay hắn còn nắm bốn người tình.

Mấy ngày sau.

Một phong thư đi vào Trường Thanh Sơn bên trên.

Phong thư này lại là Mặc Thanh Tuyết tự tay viết.

Trong thư biểu thị, nàng sẽ tại sau ba tháng trùng kích Kết Đan.

Lý Trường An Nhược là có ý tưởng, có thể đến Mặc Gia quan sát Kết Đan quá trình.

“Sau ba tháng?”

Lý Trường An trong lòng giật mình, như thế nào nhanh như vậy?

Mặc Thanh Tuyết tuổi tác so với hắn còn nhỏ, mặc dù là dị linh căn, tốc độ tu hành rất nhanh, nhưng cũng không cần thiết nhanh như vậy liền trùng kích Kết Đan.

Nàng thời gian còn nhiều, hoàn toàn có thể lại rèn luyện hơn mười năm, tích lũy càng thâm hậu  pháp lực.

Chẳng lẽ Mặc Gia ngay cả cái này hơn mười năm đều cấp không nổi?.

---

Chương 221: Chủng ma nhược điểm, khôi lỗi chi thành ( Cầu truy đặt trước )

Chương 221: Chủng ma nhược điểm, khôi lỗi chi thành ( Cầu truy đặt trước )

Mặc Gia tại những năm này tổn thất, có lẽ so ngoại nhân tưởng tượng lớn.

Nếu không có như vậy.

Mặc Thanh Tuyết không cần thiết vội vã trùng kích Kết Đan.

“Theo lý thuyết, Mặc Gia tộc địa có tam giai đại trận, phối hợp tam giai khôi lỗi, dù là suy yếu  cũng không trở thành nhất thời bị người công phá.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Vấn đề hẳn là xuất hiện ở tam giai trên khôi lỗi.

Mặc Gia cái kia hai bộ tam giai khôi lỗi, hơn phân nửa tại mấy năm liên tục  trong đại chiến, bị đánh xảy ra vấn đề.

“Cũng không biết Mặc Thanh Tuyết có thể thành công hay không.”

Lý Trường An nguyên bản đối với Mặc Thanh Tuyết Kết Đan rất có nắm chắc, nhưng bây giờ lại cầm không chuẩn.

Hắn chỉ có thể hi vọng vị này đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.......

Mấy ngày sau.

Lý Trường An đổi Lệ Phàm  thân phận, tiến về chợ đen, cùng ma tông Triệu Minh gặp mặt.

Trong mấy năm này.

Hai người cơ hồ hàng năm đều sẽ gặp mặt, tiến hành hồn phách giao dịch.

Ngoài ra.

Lý Trường An còn thông qua Triệu Minh con đường này, mua không ít để Tôn Hồn Phiên thôn phệ  bảo vật.

Tôn Hồn Phiên  phẩm giai ngay tại hướng tam giai dựa sát vào.

Chợ đen, trong mật thất.

Lý Trường An gặp được Triệu Minh.

“Triệu Đạo Hữu.”

“Ha ha, Lệ đạo hữu, Hứa Cửu không thấy!”

Triệu Minh đầy mặt dáng tươi cười, cùng lần thứ nhất gặp nhau lúc tưởng như hai người, nhìn không thấy mảy may lạnh nhạt.

Chỉ vì hắn thông qua mấy năm này  giao dịch, xác định Lý Trường An thân gia không ít, hay là cái trường kỳ cố chủ, có thể vì hắn mang đến liên tục không ngừng  ích lợi.

Trong tay hắn linh quang lóe lên, một tôn đỉnh nhỏ đồng thau hiển hiện.

Trong đỉnh tràn đầy lít nha lít nhít  hồn phách.

“Lệ đạo hữu, hay là giá cả cũ, 10. 000 hồn phách, phàm tục cùng tu tiên giả hồn phách hỗn tạp, phẩm chất rất cao, tính ngươi 100. 000 linh thạch hạ phẩm!”

Tốt

Lý Trường An vẫn không có mặc cả, dù sao hắn chỉ có Triệu Minh cái này một cái mua hồn phách  con đường.

Hắn sảng khoái cho linh thạch.

Rất nhanh.

Song phương ký kết linh khế, tiền hàng hai bên thoả thuận xong!

Cái này 10. 000 hồn phách, nhao nhao bay vào Lý Trường An  Tôn Hồn Phiên bên trong.

Bây giờ  Tôn Hồn Phiên, đã có trọn vẹn 80. 000 hồn phách.

Cái này 80. 000 phân hồn có thể cung cấp lực lượng, đã đạt đến một cái trình độ cực kỳ kinh người, nếu là toàn bộ cung cấp cho sát hồn, đủ để khiến nó thuấn sát Trúc Cơ đỉnh phong  tu sĩ.

Tôn Hồn Phiên  khí linh truyền đến đứt quãng tin tức.

Nó biểu thị, mặc dù tu sĩ Trúc Cơ cùng tu sĩ Kết Đan ở giữa, tồn tại một đạo khó mà vượt qua hồng câu, nhưng lượng biến ngay tại mang đến chất biến.

Lại nhiều mấy vạn hồn phách, liền có hi vọng lệnh sát hồn địch nổi giả đan cường giả.

Nhưng điều kiện tiên quyết là.

Nhất định phải để Tôn Hồn Phiên tấn thăng tam giai.

“Rốt cục tiếp cận giả đan cấp độ!”

Lý Trường An mừng thầm trong lòng.

Chỉ cần sát hồn  lực lượng đạt tới giả đan, như vậy hắn những năm này đầu nhập tất cả linh thạch đều là đáng giá!

Dựa theo hiện tại  tiến độ.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra.

Sát Hồn Tướng sẽ trở thành trong tay hắn cái thứ nhất tam giai thủ đoạn!

Có được tam giai thủ đoạn sau, hắn làm rất nhiều chuyện đều có thể càng thong dong, tỉ như vì chính mình cùng huyền thủy rùa thu thập tiến giai  bảo vật.

“Ma Đạo thủ đoạn, quả nhiên không tầm thường, trách không được nhiều người như vậy đều rơi vào Ma Đạo.”

Tôn Hồn Phiên  luyện chế thủ đoạn, chính là Ma Đạo đặc thù.

Các đại tông môn cùng thế gia  chính đạo Luyện Khí sư, cũng đều không hiểu đến luyện chế Tôn Hồn Phiên.

Đương nhiên.

Có lẽ có người hiểu, nhưng sợ sệt bị người xem như ma tu, chỉ có thể nói không hiểu.

Lý Trường An thu hồi Tôn Hồn Phiên, cười đối với Triệu Minh biểu thị.

“Triệu Đạo Hữu, ta còn cần càng nhiều hồn phách, về sau mấy năm, làm phiền ngươi !”

“Lệ đạo hữu yên tâm, việc này bao tại trên người của ta!”

Triệu Minh cũng là vẻ mặt tươi cười, đối với Lý Trường An vỗ ngực cam đoan.

Nhưng hắn rất nhanh lời nói xoay chuyển.

“Bất quá......”

“Bất quá cái gì?”

“Lệ đạo hữu có chỗ không biết, những năm gần đây, vì cho ngươi đụng hồn phách, ta đã đem thân nhân mình, bằng hữu, đạo lữ thậm chí là đệ tử  hồn phách đều mua khống  về sau còn muốn làm hồn phách, đến tốn hao càng nhiều linh thạch mới được.”

Nụ cười trên mặt hắn nhiều hơn mấy phần xấu hổ, tựa hồ có chút khó xử.

Nghe nói như thế.

Lý Trường An làm sao không hiểu.

Gia hỏa này rõ ràng là đang cố định lên giá!

“Triệu Đạo Hữu, nếu là muốn tăng giá liền nói thẳng, giữa ngươi và ta, làm gì quanh co lòng vòng?”

“Lệ đạo hữu hiểu lầm  ta thật không phải muốn tăng giá, tình huống xác thực giống như ta nói......”

Triệu Minh lập tức giải thích.

Cho dù là tại Ma Tông, muốn làm hồn phách, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Hắn mấy năm này trắng trợn thu mua hồn phách, đã dẫn tới rất nhiều người chú ý.

Vì ngăn ngừa phiền phức.

Hắn hao tốn không ít linh thạch, trên dưới chuẩn bị, lúc này mới có thể tiếp tục thu mua hồn phách.

Nói tóm lại, hắn xác thực cần càng nhiều linh thạch!

“Lệ đạo hữu, lần trước giao dịch  100. 000 linh thạch, ta cơ hồ không chút kiếm lời, tất cả đều cho ra đi.”

“Như vậy phải không......”

Lý Trường An lười nhác phân biệt lời này thật giả.

Hắn trực tiếp cho ra một cái túi trữ vật, bên trong có trọn vẹn 30. 000 linh thạch hạ phẩm.

“Triệu Đạo Hữu, chỉ cần ngươi làm việc kiên cố, linh thạch có là!”

“Tốt, Lệ đạo hữu sảng khoái!”

Triệu Minh nhãn tình sáng lên, hắn vốn cho rằng phải tốn nhiều chút miệng lưỡi, nghĩ không ra Lý Trường An trực tiếp nện tiền.

Cái này tiết kiệm nhiều việc!

Tâm hắn đủ hài lòng nhận lấy linh thạch, lại lần nữa đối với Lý Trường An cam đoan, nhất định sẽ tận tâm tận lực cho hắn thu thập hồn phách.

Sau đó.

Hắn bỗng nhiên nói lên Chủng Ma Đại Pháp sự tình.

“Lệ đạo hữu, trước đây nghe ngươi hỏi thăm Chủng Ma Đại Pháp đằng sau, ta liền đối với công pháp này nhiều hơn mấy phần hiếu kỳ.”

“A? Triệu Đạo Hữu hẳn là biết  càng nhiều tin tức?”

“Không sai!”

Triệu Minh cười biểu thị, hắn tự mình hối lộ  tông môn tàng thư lâu  giả đan Thái Thượng, để vị Thái Thượng trưởng lão kia thả hắn tiến tàng thư lâu khu vực hạch tâm nhất.

Nghe nói như thế.

Lý Trường An không khỏi kinh ngạc.

Ma Tông quả nhiên khác biệt, quy củ đều là bài trí, thậm chí ngay cả giả đan cường giả đều có thể hối lộ!

Cứ như vậy, vị kia giả đan Thái Thượng mở một con mắt nhắm một con, để Triệu Minh thấy được rất nhiều ngoại nhân khó mà biết được tin tức.

Trong đó có liên quan tới Chủng Ma Đại Pháp .

Căn cứ ghi chép.

Chủng Ma Đại Pháp cũng không phải là không có cách nào đối phó.

Vạn năm trước đó  Mạc Khinh Cuồng mặc dù cường hoành phách lối, nhưng vẫn như cũ nhiều lần lâm vào cửu tử nhất sinh  hoàn cảnh.

“Tông môn cổ tịch ghi chép, thần thức pháp thuật có thể khắc chế Chủng Ma Đại Pháp.”

“Thần thức pháp thuật?”

Lý Trường An trong lòng hơi động, nghĩ đến  chính mình  phân thần hóa niệm pháp.

Bất quá pháp thuật này cũng không có công kích năng lực.

Triệu Minh nói tiếp: “Trên quyển cổ tịch kia miêu tả, Mạc Khinh Cuồng mỗi loại kế tiếp huyết chủng, liền cần đem thần thức của mình phân hoá ra một tia, bám vào tại huyết chủng phía trên, nguyên nhân chính là như vậy, hắn có thể tùy thời cảm giác huyết chủng  trạng thái.”

“Thì ra là thế.”

Lý Trường An nghĩ đến  Mộ Dung Khang.

Mộ Dung Khang đồng dạng có thể cảm giác huyết chủng trạng thái, cũng điều khiển huyết chủng tự bạo.

“Cứ như vậy, Mạc Khinh Cuồng gieo xuống  huyết chủng càng nhiều, cần thiết tách rời  thần ��� thì càng nhiều, mà bản thể hắn  thần thức lại càng yếu!”

Thần thức suy yếu.

Đối với tu sĩ bình thường mà nói, không tính là nhược điểm.

Bây giờ  tu tiên giới, chỉ có pháp lực cùng thể phách  công pháp tu hành cùng pháp thuật.

Căn bản không có nhằm vào thần thức!

Vạn năm trước đó  tu tiên giới cũng giống như thế.

Nguyên nhân chính là như vậy.

Mạc Khinh Cuồng vừa mới quật khởi lúc, cơ hồ không người có thể chế.

Hắn pháp thuật cường hoành, cũng có thể đồng thời điều khiển vô số cái huyết chủng tu sĩ đối địch, có thể xưng cùng giai vô địch, vượt cấp giết địch cũng mười phần nhẹ nhõm.

Ngay lúc đó các đại chính đạo tông môn cùng thế gia đều không để ý giải, trên đời làm sao lại như thế công pháp nghịch thiên?

Chẳng lẽ công pháp này liền không có nhược điểm?

“Về sau, rốt cục có người phát hiện nó nhược điểm.”

Nói đến đây.

Triệu Minh trong tay linh quang lóe lên, xuất hiện một bản phong cách cổ xưa  điển tịch.

Hắn ngay trước Lý Trường An  mặt, đem nó lật ra, lật đến sau cùng vài trang.

“Lệ đạo hữu, ngươi nhìn......”

Mấy tờ này phía trên.

Ghi chép  một hồi đại chiến kinh thiên.

Đó là Mạc Khinh Cuồng trở thành Nguyên Anh sau trận chiến đầu tiên.

Hắn lúc đó, khí diễm ngập trời, cuồng ngạo không bị trói buộc, mặc dù vừa trở thành Nguyên Anh, cũng đã tự xưng là trong Nguyên Anh vô địch, cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ  đại tu sĩ cũng không làm gì được hắn.

Nhưng mà.

Trận đại chiến này, trực tiếp đả diệt hắn khí diễm.

Chỉ vì, lúc đương thời một vị chính đạo Nguyên Anh tu sĩ, ngoài ý muốn tại Thượng Cổ trong bí cảnh, đạt được  một môn thần thức công kích pháp thuật.

Hắn cũng gia nhập trận kia đối với Mạc Khinh Cuồng  vây quét chi chiến, cũng vận dụng thần thức pháp thuật.

Vốn cho rằng không có hiệu quả gì.

Dù sao Mạc Khinh Cuồng biểu hiện được thật sự là quá nghịch thiên, tại một đám Nguyên Anh  trong vây công vẫn như cũ thành thạo điêu luyện.

Có thể khiến hắn không nghĩ tới chính là.

Một kích thần thức pháp thuật đánh đi ra sau, Mạc Khinh Cuồng điều khiển  đông đảo huyết chủng tu sĩ vậy mà đều đã mất đi khống chế.

Ngoài ra.

Mạc Khinh Cuồng bản nhân như gặp phải trọng chùy, sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, khí tức cũng biến thành hỗn loạn.

Cuối cùng, hắn cưỡng ép phá vây, trọng thương rời đi.

Cũng chính là sau trận chiến ấy.

Mọi người mới minh bạch.

Chủng Ma Đại Pháp mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải là không có nhược điểm.

“Lệ đạo hữu, nó nhược điểm chính là thần thức!”

Triệu Minh chỉ vào nội dung trong sách, là Lý Trường An giới thiệu.

“Ta cũng là nhìn quyển sách này mới biết được, nguyên lai thật sự có thần thức pháp thuật, chỉ bất quá loại này pháp thuật đã sớm bị tuế nguyệt xóa đi, bây giờ căn bản là tìm không được.”

“Nếu là lại xuất hiện một cái Mạc Khinh Cuồng, chỉ sợ không người có thể ngăn lại.”

Nói, Triệu Minh không khỏi có chút hướng tới.

Hắn làm ma tu.

Tự nhiên muốn có môn này cường đại công pháp.

Chỉ tiếc, hết thảy đều đã bị vạn năm  tuế nguyệt bao phủ.

Mạc Khinh Cuồng tấn thăng Nguyên Anh đằng sau, không bao lâu liền biến mất, rốt cuộc không có xuất hiện qua, liên đới quyển kia Chủng Ma Đại Pháp cùng nhau biến mất.

Có người suy đoán, hắn đã bị các đại chính đạo tông môn liên thủ đánh giết.

Còn có người cảm thấy.

Hắn là trốn ở một nơi nào đó, âm thầm cải tiến Chủng Ma Đại Pháp, ý đồ đền bù nó thần thức nhược điểm.

Vô luận như thế nào.

Vạn năm đi qua, hết thảy đều đã không có ý nghĩa.

“Nếu là thật sự  có thể đền bù thần thức nhược điểm, này môn công pháp liền có thể xưng vô địch.”

Triệu Minh nhịn không được cảm khái.

Cần biết, thần thức pháp thuật là cùng nhau kiếm hai lưỡi.

Căn cứ trong sách miêu tả, vận dụng thần thức pháp thuật mười phần nguy hiểm.

Nếu là gặp được thần thức mạnh hơn mình  rất có thể sẽ dẫn đến tự thân thần thức bị hao tổn, trở nên thần chí không rõ, thậm chí điên điên khùng khùng.

Lý Trường An xem hết quyển cổ tịch này  nội dung sau, trầm tư thật lâu.

Hắn hiện tại  thần thức có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong.

Nếu là có thể học được một môn loại tiến công hình  thần thức pháp thuật, có lẽ liền có thể nhẹ nhõm đánh bại Mộ Dung Khang.

Làm sao.

Loại pháp thuật này thật sự là khó tìm.

“Cũng không biết tam đại tông môn cùng thất đại thế gia phải chăng có.”

Một lát sau.

Hai người kết thúc lần này giao dịch.

Triệu Minh mang theo một đống lớn linh thạch rời đi, cam đoan sẽ rất nhanh cho Lý Trường An mang đến càng nhiều hồn phách.

Lý Trường An thì tìm một chút trong chợ đen  người quen, như Lạc trăm thông, hướng bọn hắn nghe ngóng thần thức công kích pháp thuật.

Nhưng những người này đều không ngoại lệ, cũng không biết.

Lý Trường An đành phải rời đi chợ đen, tiến về Hoàng Hạc Tiên Thành.

Không bao lâu.

Hắn đi vào Vạn Bảo Lâu, hỏi thăm chưởng quỹ Kim Nhạc.

“Kim chưởng quỹ, Kim Gia phải chăng có thần thức pháp thuật bán?”

“Không có.”

Kim Nhạc lắc đầu liên tục, trong lòng cổ quái.

Lý Trường An cùng khác Trúc Cơ không giống với, mỗi một lần đến Vạn Bảo Lâu, đều sẽ đưa ra một chút không hợp thói thường  yêu cầu.

Tỉ như trước đây  Thanh Huyền linh dịch, còn có lần này  thần thức pháp thuật.

Loại vật này.

Liền xem như có, cũng không có khả năng lấy ra bán.

Sau đó.

Lý Trường An lại đi cửa hàng khác hỏi.

Nhưng lấy được trả lời đều tương đương nhất trí, cũng không có thần thức pháp thuật.

Loại pháp thuật này, nếu là xuất hiện, tất nhiên sẽ gây nên oanh động.

“Việc này gấp không được, còn phải từ từ mưu đồ.”

Lý Trường An tạm thời từ bỏ tìm kiếm.

Tiếp xuống trọng tâm, ở chỗ bồi dưỡng Tôn Hồn Phiên cùng sát hồn.

Chỉ cần sát hồn có được tam giai chiến lực, như vậy Lý Trường An không cần thủ đoạn khác, bằng vào sát hồn liền có thể nghiền ép Mộ Dung Khang!

Hắn trở lại Trường Thanh Sơn bên trên, tiếp tục tu hành.

Mấy ngày sau.

Đêm khuya.

Lý Trường An ngồi tại động phủ chỗ sâu, ngay tại tu hành lớn Ất kiếm gỗ trận.

Không bao lâu, một vệt kim quang tại trước mắt hắn hiển hiện.

【 Quái Tượng Dĩ Xoát Tân 】

【 Hôm nay quẻ tượng · cát 】

【 Ngươi thu đến cầu cứu tin tức, biết được Mặc Văn Viễn cùng rất nhiều Mặc Gia tộc nhân bị nhốt một tòa khôi lỗi cơ quan trong thành, lập tức tiến về cứu viện, thuận lợi đem bọn hắn cứu ra, cũng tại cơ quan thành chủ người lưu lại  trong truyền thừa phát hiện một môn công kích loại hình thần thức pháp thuật 】

“Thần thức pháp thuật!”

Lý Trường An nhãn tình sáng lên, lập tức dừng lại tu luyện.

Hắn đem quẻ tượng nội dung nhìn kỹ nhiều lần, xác nhận chính mình không có nhìn lầm.

Chỉ cần đi cứu người, liền có thể đạt được pháp thuật này.

“Pháp thuật này đến rất đúng lúc!”

Lý Trường An trong lòng mừng rỡ, lập tức bắt đầu làm chuẩn bị.

Quẻ tượng bên trong nâng lên  khôi lỗi cơ quan thành, chắc hẳn không phải địa phương tốt gì, hơn phân nửa tràn ngập bẫy rập.

Khôi lỗi thuật cùng cơ quan thuật là hai loại kỹ nghệ.

Nhưng cả hai có chỗ giống nhau.

Một khi lẫn nhau kết hợp, sẽ bộc phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng.

“Mặc Văn Viễn có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, đồng thời khôi lỗi kỹ nghệ đạt đến nhị giai hạ phẩm, liền ngay cả hắn đều bị nhốt rồi, ta không có khả năng phớt lờ.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Khôi lỗi của hắn thuật sớm đã đạt tới nhị giai thượng phẩm, ngay tại hướng chuẩn tam giai tới gần.

Lần này cứu người, hắn dự định mang nhiều một chút khôi lỗi đi qua, dùng cho thăm dò nguy hiểm.......

Hôm sau, ánh bình mình vừa hé rạng.

Một con chim bay bỗng nhiên đi vào Trường Thanh Sơn lên mâm xoáy, nhìn chỉ là phổ thông  nhất giai yêu thú.

Đại Hoàng đang muốn xuất thủ đưa nó cầm xuống.

Nhưng Lý Trường An ngăn lại hắn.

“Đừng động thủ, đây là tới cầu cứu .”

Lý Trường An một chút liền nhìn ra, cái này chim bay là một bộ huyết nhục khôi lỗi, trên thân nó có Mặc Văn Viễn  khí tức.

Hắn đưa tay vẫy một cái.

Đầu này chim bay liền đã rơi vào trong tay hắn.

Ngay sau đó, Lý Trường An đem nó thân thể mở ra, từ đó lấy ra một viên ngọc giản.

Tay hắn nắm ngọc giản, đem thần thức dò vào trong đó, lập tức nghe được  Mặc Văn Viễn  thanh âm.

“Lý Đạo Hữu, ta cùng rất nhiều Mặc Gia tộc nhân bị khốn ở một tòa khôi lỗi cơ quan trong thành, trong thành này bộ nguy cơ trùng trùng, chúng ta đều không có cách nào thoát thân.”

“Ngươi Trường Thanh Sơn khoảng cách cơ quan thành rất gần, ta thả ra khôi lỗi này chim, là vì hướng ngươi cầu viện.”

“Ngươi nếu là thu đến ta thư cầu viện, còn xin đem tin tức này truyền đạt cho Mặc Gia tu sĩ......”

Lý Trường An rất nhanh liền nghe xong  trong ngọc giản  tất cả nói.

Mặc Văn Viễn rõ ràng tính cách của hắn, cũng không trông cậy vào hắn đi cứu giúp, chỉ là hi vọng hắn có thể đi mời người Mặc gia.

Tại phần này trong ngọc giản.

Có một phần rất đơn giản địa đồ.

Trong đó tiêu chú khôi lỗi này cơ quan thành vị trí.

Lý Trường An nhìn một chút, khoảng cách Trường Thanh Sơn xác thực không xa, nửa canh giờ liền có thể đến.

“Căn cứ quẻ tượng nhắc nhở, ta một người liền có thể đem bọn hắn cứu ra.”

Lý Trường An nghĩ nghĩ, gọi tới Khương Mộ Vũ.

Hắn đem tin tức này giao cho Khương Mộ Vũ, cũng phân phó nàng tiến về Hoàng Hạc Tiên Thành, đem nó chuyển giao cho người Mặc gia.

“Mộ mưa, trên đường cẩn thận.”

Lý Trường An dặn dò rất nhiều.

“Công tử ngươi yên tâm đi, ta đều có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, cũng không phải ba tuổi tiểu hài.”

Khương Mộ Vũ thu hồi tin tức, hóa thành một đạo độn quang màu lam, sát na biến mất ở chân trời.

Lý Trường An thì phi thân tiến về trên địa đồ đánh dấu  tòa kia cơ quan thành.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Hắn đến Khôi Lỗi Thành vị trí.

Nơi đây là một mảnh cây cối rậm rạp  dãy núi, cơ quan thành ngay tại trùng điệp dãy núi phía dưới.

Lý Trường An tản ra thần thức, rất nhanh liền phát hiện cửa vào, thân hình lóe lên, thuận cửa vào một đường hướng xuống.

Không bao lâu.

Một đạo cao tới mấy trăm trượng  cơ quan cửa lớn, xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Cả đạo cửa lớn do vô số tinh vi lại phức tạp  cơ quan bộ kiện cấu thành, mặt ngoài khắc hoạ lấy tinh tế dày đặc  pháp lực đường vân, tràn ngập phong cách cổ xưa cùng tang thương khí tức.

Nhìn, đã ở chỗ này súc lập năm tháng dài đằng đẵng.

Lý Trường An chú ý tới, cánh cửa lớn này  dưới góc trái, bị đánh ra một cái ước chừng hai trượng  cửa hang.

“Xem ra, Mặc Văn Viễn đám người khôi lỗi thuật cùng cơ quan thuật tạo nghệ không đủ, cũng không thông qua kỹ xảo phá giải cánh cửa lớn này, mà là cưỡng ép đánh vào đi  khó trách sẽ bị vây ở bên trong.”

Hắn cẩn thận quan sát một lát, mặc dù có thể xem hiểu một chút, nhưng tạm thời cũng vô pháp phá giải cả đạo cửa lớn.

Bất đắc dĩ.

Hắn đành phải thông qua cửa hang kia, tiến vào cơ quan trong thành bộ.

Cửa lớn đằng sau, là một đầu tịch mịch băng lãnh  thông đạo.

Bốn phía  bức tường đều do thuần túy cơ quan bộ kiện cấu thành, mơ hồ tản mát ra khí tức nguy hiểm.

Lý Trường An rất nhanh liền đã nhận ra hơn mười tu sĩ  khí tức, trong đó có Mặc Văn Viễn, thậm chí còn có Mặc Phong huynh muội, đều tại tòa này cơ quan thành  chỗ sâu.

Cùng lúc đó.

Hơn mười người kia cũng cảm thấy khí tức của hắn.

Mặc Văn Viễn thanh âm ngạc nhiên vang lên.

“Lý Đạo Hữu, ngươi thu đến ta cầu viện tin tức?”

“Không sai.”

Lý Trường An một bên hồi phục, một bên đánh giá toàn bộ thông đạo.

Một lát sau.

Mặc Văn Viễn phát giác hắn chỉ có một người, không khỏi hơi kinh ngạc.

“Lý Đạo Hữu, vì sao ngươi độc thân đến đây, ngươi cũng không tìm còn lại Mặc Gia tử đệ?”

“Mặc Đạo Hữu yên tâm, ta đã để một vị Trúc Cơ hảo hữu đi mời người Mặc gia, sở dĩ tới đây, là muốn nhìn xem các ngươi phải chăng cần khác trợ giúp.”

Vừa dứt lời.

Một thanh âm già nua khác tại cơ quan thành chỗ sâu vang lên.

“Lão phu Mặc Hoành, đa tạ Lý Đạo Hữu tương trợ.”

Nghe được danh tự này, Lý Trường An nao nao.

Hắn nhớ kỹ, tân nhiệm gia chủ Mặc gia, danh tự liền gọi Mặc Hoành.

“Mặc Đạo Hữu, các ngươi tại sao lại thân hãm nơi đây? Chẳng lẽ là vì bên trong tòa thành này  cơ duyên?”

“Ai, việc này nói rất dài dòng......”

Mặc Hoành thật sâu thở dài, là Lý Trường An giải thích.

Trước đó không lâu.

Hắn trở thành gia chủ Mặc gia sau, phát hiện Mặc Gia nội bộ có thật nhiều oan giả sai án, dẫn đến đại lượng Mặc Gia tử đệ chịu đủ oan khuất, thậm chí phản tộc rời đi.

Trong đó tương đối rõ rệt  chính là Mặc Phong huynh muội.

Hai huynh muội này, thuần túy là bị buộc phản tộc .

Hắn quyết ý bình định lập lại trật tự, nhưng có một bộ phận tộc nhân không đồng ý, nhất là lão gia chủ nhất mạch  đông đảo tộc nhân.

Nhất mạch kia  tu sĩ Trúc Cơ, vậy mà dự định tiên hạ thủ vi cường, chém giết Mặc Phong huynh muội..

---

Chương 222: Kim Hồn hóa kiếm, Thanh Tuyết Kết Đan ( Cầu truy đặt trước )

Chương 222: Kim Hồn hóa kiếm, Thanh Tuyết Kết Đan ( Cầu truy đặt trước )

Nếu là Mặc Phong huynh muội đều đã chết, việc này liền chết không đối chứng.

Mặc Hoành bình định lập lại trật tự  dự định cũng sẽ thất bại.

Đêm qua.

Lão gia chủ nhất mạch kia  Trúc Cơ trong đêm xuất phát, chuẩn bị liên thủ đánh giết Mặc Phong huynh muội.

Việc này bị Mặc Hoành biết được.

Hắn lập tức dẫn đầu chính mình mạch này  đông đảo Trúc Cơ đuổi theo.

Song phương một trước một sau, khí thế hung hung, bị Mặc Phong huynh muội sớm phát giác.

Hai huynh muội này coi là tất cả mọi người là tới giết bọn hắn  vì tự vệ, đem bọn hắn tất cả đều dẫn vào  tòa này lòng đất  khôi lỗi cơ quan thành.

“Lý Đạo Hữu, khôi lỗi này cơ quan thành, là ta hai huynh muội phát hiện  một tòa di tích.”

Mặc Phong  thanh âm vang lên.

Hắn mặc dù nhận biết Lệ Phàm thân phận kia, nhưng cũng không nhận ra Lý Trường An.

“Khu di tích này cũng không phải là là tu sĩ chuẩn bị  bất kỳ tu sĩ nào tiến vào đều sẽ bị vây khốn, không cách nào đào thoát, cho đến bị vây chết, chỉ có khôi lỗi hoặc là cơ quan tạo vật có thể tiến vào.”

Nói đến đây.

Mặc Phong trong thanh âm tràn đầy bất đắc dĩ.

Nếu không phải bị buộc, bọn hắn tuyệt sẽ không trốn vào trong đó.

Dù sao.

Huynh muội bọn họ cũng bị khốn trụ.

Mặt khác hai phe nhân mã, vô luận là tới giết bọn hắn  hay là tới cứu bọn hắn  đồng dạng đều bị vây ở cơ quan thành  nơi nào đó.

Trong thành khắp nơi nguy cơ, từng bước sát kiếp.

Bọn hắn cũng không dám lộn xộn nữa.

“Lý Đạo Hữu, chúng ta vừa rồi đều đã thí nghiệm qua.”

“Khôi lỗi tại khu di tích này bên trong gặp công kích xác thực sẽ ít đi rất nhiều.”

“Chỉ bất quá, rất nhiều cơ quan bẫy rập, cần đại lượng phẩm cấp cao  khôi lỗi phối hợp lẫn nhau mới có thể giải quyết.”

Đám người nhao nhao mở miệng.

Vô luận là thế lực nào người, đều tại đối với Lý Trường An giảng thuật bọn hắn trước đây kinh lịch  tình huống.

Mặc Hoành trầm giọng nói: “Lão phu nếu là đoán được không sai, những cơ quan kia bẫy rập đều là khảo nghiệm, nếu là thông qua đủ nhiều  khảo nghiệm, liền có thể đạt được khu di tích này  tán thành, từ đó thu hoạch được vị kia Thượng Cổ tu sĩ  truyền thừa.”

Những người còn lại cũng là dạng này phỏng đoán.

Nhưng mà, bọn hắn mang theo phẩm cấp cao khôi lỗi đều không đủ.

Nguyên nhân chính là như vậy.

Bọn hắn đều thông qua đủ loại thủ đoạn, hướng ra phía ngoài cầu viện.

Chỉ cần có Mặc gia tử đệ đến, hết thảy liền dễ làm  dù sao Mặc Gia Bảo Khố Lý có không ít phẩm cấp cao khôi lỗi.

Nghe xong bọn hắn  giảng thuật.

Lý Trường An không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

“Mặc Đạo Hữu, cụ thể cần phẩm giai cao bao nhiêu  khôi lỗi?”

Bởi vì mọi người ở đây đều họ Mặc.

Hắn mới mở miệng này, lập tức đưa tới hơn mười trả lời.

“Nhị giai thượng phẩm!”

“Chúng ta cần đại lượng nhị giai thượng phẩm khôi lỗi.”

“Tại khu di tích này bên trong, tuy có rất nhiều khôi lỗi vật liệu, nhưng chúng ta kỹ nghệ không đủ, không cách nào chế tạo.”

Nghe vậy, Lý Trường An càng là không hiểu.

“Chư vị Mặc Đạo Hữu, các ngươi vậy mà không có một cái nào nắm giữ nhị giai thượng phẩm khôi lỗi kỹ nghệ?”

Hắn cái kia hơi có vẻ kinh ngạc thanh âm vang lên, tại lớn như vậy cơ quan trong thành quanh quẩn.

Nghe nói như thế.

Song phương người đều có chút xấu hổ.

Bọn hắn lúc này giải thích, ở đây  Mặc gia đệ tử, khôi lỗi thuật lợi hại nhất, chỉ đạt tới  nhị giai trung phẩm.

Một cái nhị giai thượng phẩm Khôi Lỗi Sư đều không có!

Sau khi nghe xong.

Lý Trường An ẩn ẩn đoán được, Mặc Thanh Tuyết nóng lòng trùng kích Kết Đan  nguyên nhân.

“Mặc Hoành Đạo Hữu, ngươi thân là gia chủ Mặc gia, khôi lỗi thuật cũng không có đạt tới nhị giai thượng phẩm?”

“Ai, lão phu thật sự là hổ thẹn.”

Mặc Hoành thanh âm già nua, lại là một trận thở dài.

Hắn lúc này cáo tri, sở dĩ tại khôi lỗi một đạo tiến triển chậm chạp, là bởi vì hắn quá bận rộn gia tộc việc vặt, bị các loại sự vụ phân tâm.

Liền ngay cả mình tu hành  thời gian đều không đủ, làm sao có thời giờ tu tập khôi lỗi?

Về phần những người còn lại.

Từng cái đều bề bộn nhiều việc nội đấu cùng tính toán, căn bản không tâm tư tu tập khôi lỗi.

Mặc gia  khôi lỗi một đạo, toàn bộ nhờ một ít lão nhân chống đỡ.

Có thể những năm gần đây.

Những lão nhân kia hoặc là thọ tận qua đời.

Hoặc là liền do tại tông môn chiến tranh, bị quân địch  tu sĩ ám sát.

Hiện tại.

Lớn như vậy một cái Mặc gia, thậm chí ngay cả mấy cái nhị giai thượng phẩm Khôi Lỗi Sư đều tìm không ra đến.

Về phần tam giai Khôi Lỗi Sư.

Mặc Hoành cũng không có nói, dù sao đây là Mặc gia bí ẩn.

Nhưng Lý Trường An suy đoán, Mặc gia rất có thể đã không có tam giai Khôi Lỗi Sư .

Cái kia hai bộ tam giai khôi lỗi nhận tổn thương sau, không người có thể sửa chữa.

Không bao lâu.

Mặc gia liền sẽ mất đi tam giai lực lượng.

Nguyên nhân chính là như vậy, Mặc gia nhu cầu cấp bách một cái tam giai Khôi Lỗi Sư, hoặc là một vị tu sĩ Kim Đan.

“Mặc Thanh Tuyết chung quy là bị gia tộc sở luy.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Chuyện này, làm hắn càng kiên định hơn ý nghĩ của mình, tuyệt không thể để gia tộc liên lụy chính mình.

Hiểu rõ việc này cụ thể trải qua sau, hắn lấy ra từng bộ khôi lỗi, bắt đầu đánh hạ tòa này cơ quan thành.

Đi

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động.

Những khôi lỗi này lập tức xuất phát, bước vào u ám  cơ quan trong thông đạo.

Mới vừa đi chưa được hai bước, liền xuất hiện một đạo bẫy rập.

Ầm ầm!

Có hai bộ khôi lỗi tại chỗ sụp đổ.

Nhưng còn lại khôi lỗi thông qua phối hợp lẫn nhau, rất nhanh liền thông qua được đạo này bẫy rập.

Nghe được nơi đây  thanh âm, đông đảo người Mặc gia đều hiểu  tình huống.

“Lý Đạo Hữu, quyết không thể mạnh mẽ xông tới tòa này cơ quan thành!”

“Chư vị yên tâm, ta chỉ là thử một chút.”

Lý Trường An rất có lòng tin, dù sao quẻ tượng biểu hiện hắn có thể làm.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, lấy ra càng nhiều khôi lỗi, kiên nhẫn tiến hành nếm thử.

Tại bỏ ra mấy chục bộ nhất giai khôi lỗi làm đại giá sau, hắn rốt cục thông qua toàn bộ thông đạo, tiến vào bẫy rập dày đặc hơn  nội bộ khu vực.

Đông đảo người Mặc gia nói không sai.

Càng đi đi vào trong.

Cần thiết  khôi lỗi phẩm giai liền càng cao.

Có chút khu vực, nhất giai khôi lỗi căn bản là không có cách thông qua, vừa đặt chân liền sẽ bị hủy diệt, chỉ có nhị giai khôi lỗi có thể miễn cưỡng đi qua.

Thời gian dần trôi qua.

Liền ngay cả nhị giai hạ phẩm khôi lỗi đều không dùng .

Nhị giai trung phẩm cùng thượng phẩm khôi lỗi mới có thể tiến nhập đến tiếp sau khu vực.

Theo Lý Trường An chỗ điều khiển khôi lỗi xâm nhập, toàn bộ cơ quan thành đều đang không ngừng vận chuyển, phát sinh biến hóa, phóng xuất ra càng ngày càng khí tức nguy hiểm.

Phát giác được cỗ khí tức này, đông đảo người Mặc gia đều kinh hồn táng đảm.

“Lý Đạo Hữu, mau mau dừng lại!”

“Ngươi càng là xâm nhập, bị kích hoạt bẫy rập thì càng nhiều, cuối cùng có thể sẽ kích hoạt cả tòa cơ quan thành!”

Bọn hắn thanh âm lo lắng, nhao nhao lên tiếng.

Chỉ vì, bọn hắn đều cảm giác.

Tiếp tục như vậy nữa, cho dù là bọn họ đợi tại nguyên chỗ bất động, cũng sẽ không ngừng biến hóa  cơ quan tác động đến.

“Lý Đạo Hữu, ngươi nghe lão phu một lời khuyên, mau dừng lại đi!”

Mặc Hoành thần sắc lo lắng, cái trán hiện ra tinh tế dày đặc  mồ hôi.

Hắn cái này gia chủ Mặc gia còn không có làm bao lâu, chẳng lẽ sẽ chết ở chỗ này?

Giờ phút này.

Cơ quan thành phóng thích ra khí tức nguy hiểm, viễn siêu bọn hắn trước đây mạnh mẽ xông tới thời điểm.

Hiển nhiên, Lý Trường An đã tiếp cận chỗ cốt lõi .

“Răng rắc...... Răng rắc...... Răng rắc......”

Vô số cơ quan vận chuyển thanh âm tại mọi người bên tai vang lên, phảng phất Diêm La Vương  đòi mạng thanh âm, làm bọn hắn càng hoảng sợ.

Tòa này cơ quan thành, tựa hồ muốn triệt để sống lại!

Khí tức tử vong cách bọn họ càng ngày càng gần.

“Không phải nói cái này Lý Trường An làm việc ổn trọng sao, vì sao như vậy lỗ mãng?”

“Văn Viễn, ngươi liền không nên tìm hắn cầu viện!”

“Ai, hẳn là ta hôm nay thật muốn táng thân nơi đây?”

“......”

Bị nhốt  tất cả mọi người có chút bi quan, thậm chí là tuyệt vọng.

Bọn hắn cần đủ nhiều  phẩm cấp cao khôi lỗi.

Có thể Lý Trường An là luyện đan vẽ bùa  trên người khôi lỗi có thể có bao nhiêu?

Nếu là hắn trong túi trữ vật  cao giai khôi lỗi không đủ, lại dẫn đến cơ quan thành toàn diện khôi phục, như vậy bọn hắn hôm nay đều đem táng thân nơi đây!

“Lý Đạo Hữu, ngươi vì sao như vậy nóng vội?”

Mặc Văn Viễn vội vàng truyền âm, thỉnh cầu Lý Trường An chờ một chút.

Các loại Mặc gia tử đệ đến, cũng từ Mặc Gia Bảo Khố Lý lấy ra đầy đủ  khôi lỗi, như vậy bọn hắn có lẽ cũng còn có thể cứu.

Nhưng Lý Trường An cũng không muốn các loại.

Hắn muốn nuốt một mình cơ quan thành chủ người truyền thừa, cùng môn kia thần hồn pháp thuật.

Đối với đông đảo truyền thanh, hắn lựa chọn mắt điếc tai ngơ.

Gặp hắn không có chút nào dừng lại bộ dáng.

Bị nhốt  từng cái người Mặc gia đều từ bỏ, cả đám đều sinh ra chết ở chỗ này  minh ngộ.

Ai

“Mặc Phong, Quán Quán, năm đó sự tình, là ta làm không đúng.”

Lão gia chủ nhất mạch kia, bỗng nhiên có cái Trúc Cơ mở miệng, đối với Mặc Phong huynh muội xin lỗi.

Người sắp chết, lời nói cũng thiện.

“Ta không muốn nhìn thấy hai người các ngươi trưởng thành, chỉ vì lo lắng các ngươi cướp đoạt ta mạch này  tu hành tài nguyên.”

“Nói không sai, năm đó sự tình, ta cũng có lỗi.”

“A Phong, lần này nếu là có thể còn sống trở về, lão phu sẽ đi phụ thân ngươi  linh vị trước quỳ xuống nói xin lỗi.”

“......”

Tại thời khắc này.

Lão gia chủ nhất mạch  đông đảo tu sĩ, vậy mà đều thản nhiên nói xin lỗi, khẩn cầu hai huynh muội tha thứ.

Gặp hai người không chịu lên tiếng.

Bọn hắn nhao nhao lập xuống đạo tâm lời thề, cam đoan sẽ không lại đối bọn hắn huynh muội động thủ, cũng tỉnh ngộ năm đó sự tình.

Sau đó.

Gia chủ đương thời Mặc Hoành mở miệng, là song phương điều giải.

Cuối cùng, Mặc Phong huynh muội miễn cưỡng tha thứ những người này, biểu thị bọn hắn lại trở về Mặc gia.

Cứ như vậy.

Đối mặt sắp đến tử vong, bọn này Mặc gia tu sĩ vậy mà một lần nữa ngưng tụ thành một nguồn lực lượng.

“Ta đây coi là không tính là làm một chuyện tốt?”

Lý Trường An Tâm bên trong thầm nghĩ.

Hắn tiếp tục điều khiển khôi lỗi, không ngừng đột phá từng cái bẫy rập, dần dần đã tới tòa này cơ quan thành  chỗ cốt lõi nhất.

Theo thời gian trôi qua.

Mặc Văn Viễn bọn người, dần dần đã nhận ra không thích hợp.

Lý Trường An  cao giai khôi lỗi vì sao nhiều như vậy?

Đang nghĩ ngợi.

Cơ quan thành hạch tâm bỗng nhiên truyền ra một cái lạnh nhạt lại cứng ngắc  thanh âm.

“Ngươi vượt qua kiểm tra!”

Vừa dứt lời, vô số cơ quan bẫy rập cùng nhau đình chỉ vận hành, cả tòa cơ quan thành đều lâm vào tĩnh mịch bên trong.

Đông đảo người Mặc gia chấn động trong lòng, đều cảm thấy khó có thể tin.

Chẳng lẽ Lý Trường An xâm nhập trọng yếu nhất khu vực?

Bọn hắn ném ra mấy cỗ đê giai khôi lỗi nếm thử, ngạc nhiên phát hiện, không có bất kỳ cái gì bẫy rập xuất hiện!

“Xem ra hắn thật  xông vào!”

“Hắn đến cùng có bao nhiêu cao giai khôi lỗi, vì sao so với chúng ta hơn mười Khôi Lỗi Sư dự trữ  khôi lỗi còn nhiều?”

“Chớ suy nghĩ quá nhiều, chư vị mau thừa dịp cơ hội này, rời đi nơi đây!”

Tốt

Đám người nhao nhao khởi hành, sợ cơ quan thành lại lần nữa vận chuyển, phi tốc chạy về phía cửa lớn chỗ.

Cùng lúc đó.

Lý Trường An điều khiển  khôi lỗi, tiến nhập cơ quan thành trọng yếu nhất khu vực  trong một gian mật thất.

Tại bên trong mật thất này.

Hắn thấy được một bộ ngồi xếp bằng  hài cốt.

Hài cốt trước người có một bàn ngọc, trên mặt bàn trưng bày một cái túi trữ vật.

Lý Trường An điều khiển khôi lỗi cầm lấy đi túi trữ vật, phát hiện phía trên cũng không có cấm chế, có thể trực tiếp mở ra.

Hắn lúc này mở ra xem xét.

Dẫn vào tầm mắt  là các loại chồng chất như núi  khôi lỗi cùng cơ quan thuật vật liệu.

Có số rất ít vật liệu, phẩm giai đạt đến tam giai!

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động, từ đó lấy ra một viên ngọc giản, thăm dò vào thần thức xem xét.

“Tam giai hạ phẩm khôi lỗi truyền thừa.”

Hắn khẽ lắc đầu, dù sao đã có tam giai trung phẩm truyền thừa, truyền thừa này đối với hắn không có ý nghĩa.

Một lát sau.

Lý Trường An lấy ra ngọc giản thứ hai.

“Tam giai trung phẩm cơ quan thuật truyền thừa!”

Phần truyền thừa này bên trong.

Giảng thuật là các loại Tiên Đạo cơ quan  chế tác phương thức.

Lý Trường An thô sơ giản lược xem xét, liền phát hiện không ít cùng khôi lỗi thuật chỗ tương đồng.

Tỉ như trong đó “cơ quan thú” chế tác phương thức cơ hồ cùng hình thú khôi lỗi giống nhau như đúc.

Bất quá.

Cùng khôi lỗi thuật so sánh, cơ quan thuật có khác  diệu dụng.

Thường thấy nhất  chính là lấy cơ quan thuật thủ hộ chính mình  tu hành đạo tràng, lệnh đạo tràng càng thêm an toàn.

Bị tam giai cơ quan thuật bao trùm  đạo tràng, đủ để khiến tu sĩ Kim Đan kiêng kị.

Căn cứ phần truyền thừa này ghi chép.

Thời kỳ Thượng Cổ, có một cái khổng lồ  du thương thế lực, có được một tòa trôi nổi tại trên bầu trời  ngũ giai cơ quan chi thành, quanh năm du tẩu cùng cửu đại tông môn ở giữa, giao dịch các loại bảo vật.

Tòa kia cơ quan chi thành  lực lượng cực kì khủng bố, liền ngay cả Hóa Thần thiên quân đều được trịnh trọng ứng đối.

“Cơ quan thuật này cũng không tệ lắm, nếu là có tinh lực liền học một ít.”

Lý Trường An đem nó thu hồi, tiếp tục tìm kiếm.

Một lát sau.

Hắn rốt cuộc tìm được mục đích của chuyến này.

“Địa phẩm thần thức chi thuật, kim hồn hóa kiếm quyết!”

Lý Trường An nhãn tình sáng lên, chăm chú xem xét.

Cái này kim hồn hóa kiếm quyết, nếu là tu luyện thành công, liền có thể đem lực lượng thần thức, phân hoá thành vô số uy lực kinh người  tiểu kiếm, trực tiếp công kích đối thủ  thức hải!

Một chiêu này nếu là ở giao chiến bên trong dùng ra, có thể sẽ có hiệu quả.

Đem đối thủ đánh cái trở tay không kịp.

Đương nhiên.

Nếu là tự thân thần thức không bằng đối thủ, có thể sẽ đưa đến hiệu quả trái ngược, dẫn đến chính mình bị thương nặng.

“Ta hiện tại  thần thức có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong, đối phó Trúc Cơ kỳ  địch nhân, cũng không có vấn đề.”

Lý Trường An mặt lộ ý cười, đem pháp thuật này cất kỹ, dự định trở về chăm chú tu luyện.

Tại bây giờ  tu tiên giới, thần thức chi thuật cơ hồ tuyệt tích.

Môn này kim hồn hóa kiếm quyết nếu là truyền đi, tất nhiên sẽ gây nên oanh động, thậm chí dẫn tới kim đan chân nhân hạ tràng.

Hắn tiếp tục xem xét trong túi trữ vật còn thừa bảo vật.

Không bao lâu.

Lại có một kiện bảo vật, hấp dẫn chú ý của hắn.

“Đây là......”

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động, trong tay xuất hiện một nửa trong suốt bình ngọc nhỏ.

Trong bình.

Có một hạt màu nâu xám  đan dược.

“Tam giai hạ phẩm đan dược, phản sinh đan!”

Lý Trường An  luyện đan kỹ nghệ đã vượt qua tam giai bậc cửa, rất nhanh liền nhận ra đan dược này.

Loại đan dược này  hiệu quả mười phần kỳ dị.

Người sau khi chết, nếu là đem viên thuốc này  dược lực hóa nhập nó thể nội, có thể khiến hồn phách trở về, lại nối tiếp một ngày thời gian.

Phảng phất khởi tử hoàn sinh.

Nhưng cũng không phải là thật  phục sinh.

Chỉ có thể sống thêm một ngày, đồng thời đại giới cực lớn.

Sau một ngày, sẽ hồn phi phách tán, ngay cả luân hồi đường đều đi không được, triệt để tan đi trong trời đất.

“Đối với những cái kia không tin kiếp sau  người, viên đan dược này hẳn là có thể bán đi tốt giá tiền.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Đối với người sắp chết mà nói, có thể thanh tỉnh đất nhiều sống một ngày, đều là một loại xa xỉ.

Hắn trân trọng  thu hồi viên đan dược này, tiếp tục tại trong túi trữ vật tìm kiếm.

Còn lại bảo vật đều thường thường không có gì lạ.

Không bao lâu.

Hắn liền hoàn thành kiểm kê.

Tại sau cùng một viên trong ngọc giản, hắn thấy được tòa này cơ quan thành chủ người nhắn lại.

Người này tại khôi lỗi cùng cơ quan cái này hai đạo đều đạt đến tam giai, sở dĩ chế tác tòa này cơ quan thành, chính là vì chọn lựa truyền nhân.

Tại cơ quan thành  từng cái khu vực, đều trưng bày đại lượng khôi lỗi thuật cùng cơ quan thuật vật liệu.

Người vượt quan, có thể lợi dụng những tài liệu này, nhằm vào phía trước xuất hiện bẫy rập, thiết kế thích hợp khôi lỗi hoặc là cơ quan tạo vật.

Ở trong quá trình này, người vượt quan  kỹ nghệ sẽ đạt được cực lớn ma luyện.

Nhưng mà.

Lý Trường An là một cái dị loại.

Khôi lỗi của hắn kỹ nghệ đã đạt tới yêu cầu, dự trữ  khôi lỗi lại đủ nhiều.

Vì ngăn ngừa lãng phí thời gian, hắn trực tiếp lấy rộng lượng  khôi lỗi đẩy ngang đi qua!

“Đa tạ tiền bối truyền thừa, vãn bối chắc chắn đem nó phát dương quang đại.”

Lý Trường An đối với bộ hài cốt kia cúi đầu.

Sau đó, thân hình hắn nhoáng một cái, hóa thành từng đạo tàn ảnh, xuất hiện tại cơ quan thành từng cái khu vực, đem tất cả vật liệu thu hồi.

Cũng không lâu lắm.

Toàn bộ cơ quan thành liền phảng phất đã trải qua cá diếc sang sông, trở nên trống rỗng.......

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau.

Lý Trường An mang theo đông đảo thu hoạch, rời đi cơ quan thành, đi vào tòa kia cửa lớn bên ngoài.

Đông đảo Mặc gia tu sĩ ngay tại nơi đây chờ hắn.

Nhìn thấy hắn còn sống đi ra, cả đám đều tâm tình phức tạp.

Bọn hắn vốn cho là mình sẽ chết tại Lý Trường An  lỗ mãng phía dưới, có thể tuyệt đối không nghĩ tới, Lý Trường An vậy mà có thể đi đến trọng yếu nhất khu vực.

Mặc Hoành nhịn không được hỏi: “Lý Đạo Hữu, hẳn là ngươi hay là Khôi Lỗi Sư? Tại sao lại có nhiều như vậy cao giai khôi lỗi?”

Lý Trường An cười nói: “Mặc Đạo Hữu hiểu lầm  tất cả khôi lỗi đều là ta mua.”

Mua

Nghe nói như thế, mọi người ở đây cũng không khỏi đến hít vào một hơi.

Nhiều như vậy khôi lỗi, đến tiêu bao nhiêu linh thạch?

Lý Trường An lại nói “chư vị có chỗ không biết, ta người này từ trước đến nay sợ chết, cho nên liền mua hơn chút khôi lỗi hộ thân, những năm này luyện đan cùng vẽ bùa thu nhập, cơ bản đều đầu nhập trong đó.”

Nghe vậy, đám người lại là một trận chấn kinh.

Nghe đồn Lý Trường An mười phần tiếc mệnh, cùng con rùa đen rút đầu một dạng, quanh năm đợi tại Trường Thanh Sơn bên trên nghiên cứu các loại thủ đoạn bảo mệnh.

Bọn hắn dĩ vãng chỉ là nghe nói, hôm nay mới xem như chân chính thấy.

Truyền ngôn quả nhiên không giả!

Đúng lúc này.

Một đạo Trúc Cơ đỉnh phong  khí tức, bỗng nhiên xuất hiện tại mọi người  cảm giác bên trong.

Đạo khí tức kia mười phần băng lãnh, phảng phất đến từ xa xôi Tuyết Vực.

Người tới chính là Mặc Thanh Tuyết!

Nàng thần sắc lãnh đạm, tóc trắng phơ như tuyết, Sát Na liền tới đến cửa lớn trước đó.

“Việc này đã kết thúc?”

“Thanh Tuyết, may mắn mà có Lý Đạo Hữu, nếu không phải hắn, chúng ta hơn phân nửa còn bị vây ở cơ quan trong thành!”

Mặc Hoành lập tức bắt đầu giảng thuật.

Nghe xong việc này trải qua, Mặc Thanh Tuyết cái kia thanh lãnh  trong đôi mắt, hiện lên một tia không dễ dàng phát giác  kinh ngạc.

Nàng nhìn về phía Lý Trường An, bí mật truyền âm.

“Lý Đạo Hữu, khôi lỗi của ngươi kỹ nghệ, đã vậy còn quá nhanh liền đạt đến nhị giai thượng phẩm.”

“Vì sao nói như vậy? Những khôi lỗi kia liền không thể là ta mua?”

“Ngươi như vậy keo kiệt, chỗ nào bỏ được mua nhiều như vậy cao giai khôi lỗi?”

“......”

Lý Trường An không phản bác được.

Xem ra lần trước cò kè mặc cả, dẫn đến hắn tại Mặc Thanh Tuyết trong lòng lưu lại một cái hẹp hòi keo kiệt hình tượng.

Mặc Thanh Tuyết lại nói “Lý Đạo Hữu, ta ngược lại thật ra coi thường ngươi, vốn cho rằng ngươi tại khôi lỗi một đạo không có quá tiến nhanh giương.”

Thời gian ngắn như vậy, ngay tại khôi lỗi một đạo có được thành tựu như thế.

Cho dù là Mặc Thanh Tuyết cũng không thể không thừa nhận.

Lý Trường An xác thực rất có thiên phú.

Năm đó.

Trong động phủ kia  hồn phách, làm ra lựa chọn rất đúng.

Lý Trường An âm thầm hỏi thăm: “Mặc Đạo Hữu, lần này ta cứu được nhiều như vậy Mặc gia tu sĩ Trúc Cơ, có thể lại tính một cái nhân tình?”

“Lý Đạo Hữu, ngươi thật đúng là......”

Lần này, đổi lại Mặc Thanh Tuyết không nói gì.

Nàng vốn định nói hai câu cảm tạ, nhưng tất cả đều bị Lý Trường An câu này chặn lại trở về.

“Thôi, tính ngươi một cái nhân tình!”

Mặc Thanh Tuyết quay đầu đi, trên gương mặt xinh đẹp lạnh nhạt như sương, tựa hồ không muốn lại nhìn thấy Lý Trường An.

Cũng không lâu lắm.

Một đoàn người rời đi nơi đây, trở về Mặc gia.

Lý Trường An nhận mời, đi vào Mặc gia tộc địa bên trong, đạt được  mười phần nhiệt liệt hoan nghênh.......

Hôm sau.

Mặc Phong cùng Mặc Quán Quán huynh muội quay về Mặc gia gia phả.

Lão gia chủ cùng gia chủ đương thời hai mạch này  tu sĩ cũng nhao nhao bắt tay giảng hòa, thề cùng nhau lớn mạnh Mặc gia, vượt qua trận này loạn thế nguy cơ.

Toàn bộ Mặc gia một mảnh hài hòa, vang lên đã lâu  hoan thanh tiếu ngữ.

Tại trong bầu không khí như vậy.

Mặc Thanh Tuyết bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn bầu trời, lòng sinh cảm xúc.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nàng trôi hướng tộc địa chỗ sâu, phảng phất một mảnh bông tuyết, chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

“Chư vị tộc nhân, làm hộ pháp cho ta, ta Kết Đan thời cơ đã tới!”

Thoại âm rơi xuống.

Toàn bộ Mặc gia lập tức yên tĩnh.

Tất cả mọi người nghĩ không ra, Mặc Thanh Tuyết lại muốn sớm Kết Đan.

Đông đảo Mặc gia tộc nhân nhao nhao bận rộn.

Có  đi dò xét tộc địa chung quanh, có  đi điều khiển tam giai trận pháp, còn có  đi thông tri còn lại tộc nhân......

Bọn hắn đều rõ ràng.

Mặc Thanh Tuyết  thành bại, liên quan đến miêu tả nhà tương lai cục diện.

Nếu là thành, Mặc gia còn có thể có mấy trăm năm  huy hoàng, nhưng nếu là bại, như vậy hết thảy khó nói.

Thời gian kế tiếp.

Đông đảo Mặc gia tộc nhân đều bắt đầu lo lắng chờ đợi, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều là dày vò.

Lý Trường An tâm thái càng tốt hơn một chút, nhưng thần sắc cũng mười phần ngưng trọng.

“Có thể thành sao?”

Ba ngày sau.

Bốn phía  thiên địa linh lực bỗng nhiên điên cuồng tuôn hướng Mặc gia tộc địa chỗ sâu, hình thành mắt trần có thể thấy  cự hình hình cái phễu vòng xoáy.

Phương viên mười dặm  thiên địa linh khí, cơ hồ tại một cái chớp mắt này bị rút sạch, lệnh Lý Trường An cùng đông đảo Mặc gia tộc nhân rất cảm thấy khó chịu.

“Tốt linh lực khổng lồ vòng xoáy.”

Lý Trường An đứng tại Mặc gia đại đường bên ngoài, nhìn chăm chú mảnh kia linh lực vòng xoáy.

Đó chính là Kết Đan chắc chắn sẽ đưa tới thiên địa dị động.

Mười dặm thiên tượng!

“Trúc Cơ đến Kết Đan, cần hoàn thành pháp lực từ thể lỏng đến trạng thái cố định  chuyển hóa, hiện tại xem ra, Mặc Thanh Tuyết coi như nhẹ nhõm.”

Sau đó mấy ngày.

Đoàn kia linh lực vòng xoáy từ đầu đến cuối ổn định, cũng không xuất hiện bất kỳ dị thường.

Vô số Mặc gia tử đệ đều khẩn trương lo nghĩ nhìn qua bầu trời, âm thầm cầu nguyện đừng ra vấn đề.

Bất tri bất giác, lại qua hai ngày.

Một ngày này chạng vạng tối.

Trên bầu trời đoàn kia linh lực vòng xoáy bỗng nhiên đình trệ, cũng không sụp đổ, mà là bình ổn  tán đi.

Cùng lúc đó, trận trận hàn phong gào thét, mang đến vô cùng vô tận  hàn ý.

Tuyết bay đầy trời bay xuống, làm cả Mặc gia trắng lóa như tuyết.

Không bao lâu.

Một cỗ viễn siêu Trúc Cơ  khí tức, từ tộc địa chỗ sâu hiện lên, lệnh tộc địa bên trong tất cả mọi người cảm nhận được khó nói nên lời  cảm giác áp bách.

Lý Trường An ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía tộc địa chỗ sâu.

“Hẳn là thành!”

Chỉ là tạm không rõ ràng, là giả đan hay là chân đan?.

---

Chương 223: Vô song thiên kiêu, Kim Đan đấu pháp ( Cầu truy đặt trước )

Chương 223: Vô song thiên kiêu, Kim Đan đấu pháp ( Cầu truy đặt trước )

Nếu là giả đan, đời này không tinh tiến nữa khả năng, cả một đời đều dừng lại tại cảnh giới này, chính như cái kia Hạ Hầu Hồng.

Kết thành chân đan tự nhiên tốt hơn.

“Dù là chỉ là tầm thường chân đan, cũng có thể tại trên con đường tu hành tiếp tục tiến lên.”

Lý Trường An nhìn Mặc Gia Tộc Địa chỗ sâu, lặng yên suy nghĩ.

Giờ phút này.

Toàn bộ Mặc Gia dần dần yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có phong tuyết tiếng thét.

Đông đảo Mặc Gia tộc nhân trong lòng lo nghĩ, lại chưa từng phát ra nửa điểm tiếng vang, từng cái đều khẩn trương nhìn về phía Mặc Thanh Tuyết bế quan chỗ.

Cỗ khí tức kia càng ngày càng mạnh, phảng phất một tòa núi cao nguy nga đặt ở toàn bộ Mặc Gia Tộc Địa bên trên.

Không bao lâu.

Một bóng người từ tộc địa chỗ sâu bay ra, đứng ở giữa không trung, tóc trắng phơ như tuyết, theo gió tuyết đầy trời tung bay, toàn thân phát ra khí tức băng hàn.

Chính là Mặc Thanh Tuyết!

“Không cần lo lắng, ta đã Kết Đan thành công.”

Nàng song đồng thanh lãnh, tựa như sương tuyết, nhìn phía dưới đông đảo tộc nhân, thanh âm theo hàn phong tản vào toàn bộ Mặc Gia Tộc Địa.

Nghe được thanh âm này, cơ hồ mỗi cái Mặc Gia tộc nhân đều kích động đến khó mà tự kiềm chế, thậm chí có người tại chỗ rơi lệ.

“Thành! Thành!”

“Tiền bối phù hộ!”

“Ta Mặc Gia rốt cục ra lại  một vị kim đan lão tổ!”

Liền ngay cả đương đại gia chủ Mặc Hoành đều hai mắt phiếm hồng, thấp giọng thì thào.

Mấy ngày này.

Áp lực của hắn thật sự là quá lớn.

Chính như Lý Trường An đoán như thế, Mặc Gia  hai bộ tam giai khôi lỗi nhận lấy khác biệt trình độ  tổn thương.

Mà Mặc Gia đã không có tam giai Khôi Lỗi Sư.

Không bao lâu, liền sẽ triệt để mất đi tam giai lực lượng.

Tới lúc đó.

Mặc Gia liền thành một đầu dê béo.

Vô luận là tích lũy ngàn năm  bảo vật, hay là gia tộc truyền thừa tam giai khôi lỗi thuật, đều sẽ cho toàn cả gia tộc mang đến tai hoạ ngập đầu!

Cũng may.

Mặc Thanh Tuyết Kết Đan thành công.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, nàng đủ để lại vì Mặc Gia chống lên hơn 400 năm  huy hoàng!

“Chúc mừng lão tổ Kết Đan!”

Mặc Hoành thanh âm tang thương, thật sâu cúi đầu.

Ngay sau đó.

Toàn bộ Mặc Gia Tộc Địa bên trong, vang lên liên tiếp không ngừng  thanh âm.

“Chúc mừng lão tổ Kết Đan!”

“Chúc mừng......”

Vô số Mặc Gia tử đệ nhao nhao đối với trên bầu trời  Mặc Thanh Tuyết cúi đầu.

Bọn hắn thần sắc kích động, ngữ khí chân thành.

Từ nay về sau.

Mặc Thanh Tuyết chính là Mặc Gia mới lão tổ.

Sắc mặt nàng lãnh đạm, từ trên trời giáng xuống, bỗng nhiên rơi vào Lý Trường An trước người, trong tay ném ra một viên phảng phất khối băng  tảng đá.

Lý Trường An biết đây nhất định là bảo vật, lập tức đưa tay tiếp được.

Tại tiếp xúc  một sát na.

Cả người hắn toàn thân run lên, chỉ cảm thấy có một cỗ nồng đậm  băng hàn chi khí thuận bàn tay, trong nháy mắt tràn ngập đến toàn thân.

Mặc Thanh Tuyết lãnh đạm nói “vật này là tam giai bảo vật “tuyết tâm thạch” có bình tâm tĩnh khí hiệu quả, đột phá kim đan lúc có thể dùng nó điều chỉnh tâm cảnh, ta dùng gần một nửa, còn lại liền cho ngươi”

Nghe vậy, Lý Trường An mừng thầm trong lòng.

Loại bảo vật này tất nhiên có giá trị không nhỏ, lại mười phần hi hữu.

Hiện tại liền đạt được.

Hắn về sau không cần hao tâm tổn trí đi tìm.

Đồng thời, Mặc Thanh Tuyết là trực tiếp tặng, cũng không hao phí một cái nhân tình.

“Lý Trường An.”

Ân

“Trước kia ngươi ta tại cùng một cái đại cảnh giới, lấy cùng thế hệ tương xứng, hiện tại ta đã Kết Đan, ngươi nên như thế nào xưng hô?”

Lý Trường An sững sờ, rất nhanh kịp phản ứng.

“Vãn bối gặp qua Mặc Tiền Bối.”

“Ân...... Lý Tiểu Hữu.”

Mặc Thanh Tuyết khóe miệng hơi cuộn lên  một chút, nhưng rất nhanh bình phục lại đi, khôi phục  lãnh đạm  bộ dáng.

Nàng chắp hai tay sau lưng, lấy trưởng bối  giọng điệu răn dạy.

“Lý Tiểu Hữu, làm người cần rộng lượng, không thể tính toán chi li, ăn chút thua thiệt không có gì chỗ xấu, không thể luôn luôn như vậy keo kiệt.”

“Mặc Tiền Bối dạy phải.”

Lý Trường An một bộ thành tâm thụ giáo dáng vẻ, thái độ mười phần đúng chỗ.

Không bao lâu.

Mặc Hoành bọn người tiến lên, khẩn trương hỏi thăm.

“Lão tổ, không biết ngươi kim đan phẩm chất như thế nào?”

“Trung thừa chân đan, còn có thể.”

Mặc Thanh Tuyết lạnh nhạt đáp lại.

Nghe nói như thế.

Mặc Hoành bọn người nhao nhao thở dài một hơi.

Mặc dù giả đan cũng không tệ, nhưng dù sao chân đan chi lộ càng thêm rộng lớn.

Lý Trường An thì là thầm nghĩ đáng tiếc, lấy Mặc Thanh Tuyết  thiên tư, nếu là lại tích lũy hơn mười năm, chuẩn bị càng đầy đủ một chút, nói không chừng có thể kết thành thượng thừa chân đan, thậm chí chạm đến bất hủ kim đan.

Thành Đan  phẩm chất càng cao, liền càng có khả năng đi đến kết anh một bước kia.

Một lát sau.

Mặc Thanh Tuyết tuyên bố, nàng sẽ tại sau ba tháng tổ chức Kết Đan đại điển.

Đối với suy yếu  Mặc Gia mà nói, lần đại điển này rất là trọng yếu, đại biểu Mặc Gia lại lần nữa hưng thịnh.

Sau đó mấy ngày.

Mặc Thanh Tuyết trong gia tộc giảng thuật Kết Đan tâm đắc.

Trừ Mặc Gia tử đệ, cũng chỉ có Lý Trường An tư cách nghe nàng tự mình giảng thuật.

Lý Trường An nghe được mười phần cẩn thận, chăm chú ghi lại mỗi một câu nói.......

Mấy ngày sau.

Lý Trường An trở về Trường Thanh Sơn, chuẩn bị Kết Đan đại điển  hạ lễ.

Sau đó một đoạn thời gian.

Liên quan tới Mặc Thanh Tuyết kết thành chân đan  tin tức, phi tốc truyền khắp truyền khắp nam vực tu tiên giới.

Tu sĩ Kim Đan, đã đứng ở toàn bộ nam vực tu tiên giới  đỉnh điểm, là vô số tầng dưới chót tu sĩ ngưỡng vọng đối tượng.

Tiếp xuống ba tháng.

Các nơi cũng đang thảo luận Kết Đan sự tình.

Bất tri bất giác.

Kết Đan đại điển  thời gian sắp đến.

Lý Trường An chuẩn bị  lễ vật, đối với Mặc Gia mà nói, xem như tương đương nặng nề.

Chính là phần kia tam giai hạ phẩm  cơ quan thuật!

Đối với hắn chính mình mà nói, không có chút nào tổn thất.

Đơn giản chính là phục chế một phần.

“Nên đi Mặc Gia .”

Lý Trường An căn dặn Khương Mộ Vũ xem trọng nhà, mang lên Tiểu Hắc cùng Đại Hoàng rời đi Trường Thanh Sơn.

Hắn đã từng tới một lần Mặc Gia, lần này tiến đến, có thể nói xe nhẹ đường quen.

Sắp đến Mặc Gia Tộc Địa lúc.

Lý Trường An thân hình dừng lại, bỗng nhiên ngửi được một tia mùi máu tươi.

“Không thích hợp, tựa hồ là Mặc Hoành  khí tức.”

Hắn lập tức thả ra Đại Hoàng, gọi Đại Hoàng cẩn thận phân biệt.

Không bao lâu.

Đại Hoàng liền hướng hắn gật đầu, xác định là gia chủ Mặc gia Mặc Hoành  khí tức.

Ngay sau đó, hắn hóa thành một đạo màu vàng đất linh quang, là Lý Trường An dẫn đường, ở phía trước phi nhanh.

Ngắn ngủi hơn mười hô hấp sau.

Lý Trường An trước mắt, liền xuất hiện một đạo trọng thương hôn mê  thân ảnh.

Chính là gia chủ Mặc gia Mặc Hoành!

“Mặc Thanh Tuyết Kết Đan đại điển sắp đến, gia chủ Mặc gia vậy mà tại Mặc Gia Tộc Địa phụ cận trọng thương.”

Lý Trường An nhíu mày, đi ra phía trước, đánh ra một tia pháp lực, dò xét Mặc Hoành  thương thế.

Thương thế rất nghiêm trọng, có thể xưng mạng sống như treo trên sợi tóc.

Nhưng đối với loại cảnh giới này  tu sĩ mà nói.

Chỉ cần còn có một hơi, liền có thể cứu trở về.

Lý Trường An lấy ra mấy hạt đan dược, đem dược lực hóa nhập Mặc Hoành  thể nội.

Không bao lâu.

Mặc Hoành run lên một cái, chậm rãi tỉnh lại.

“Lý Đạo Hữu...... Đa tạ ân cứu mạng!”

“Mặc Đạo Hữu, ngươi thật sự là nhiều tai nạn, vì sao lại xảy ra chuyện ?”

Ai

Mặc Hoành thật sâu thở dài.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, hắn liền bị Lý Trường An cứu được hai lần.

Cái này nhiều tai nạn bốn chữ, xác thực rất thích hợp hình dung hắn.

Thanh âm hắn suy yếu, nói lên chính mình trọng thương nguyên do.

“Là cái kia Nhiếp Vô Song.”

“Nhiếp Vô Song?”

“Đối với, hôm nay trước kia, ta tiến về một cái phụ thuộc  Trúc Cơ gia tộc xử lý phân tranh, trở về trên đường, bỗng nhiên bị cái kia Nhiếp Vô Song tập kích......”

Nhiếp Vô Song là Vạn Kiếm Tông  kim đan hạt giống, mà Vạn Kiếm Tông cùng Thanh Vân Tông đối địch.

Mặc Gia thì một mực tại trợ giúp Thanh Vân Tông.

Song phương đúng là cừu địch.

Mặc Hoành  thực lực mặc dù không tầm thường, nhưng căn bản không phải Nhiếp Vô Song  đối thủ.

Hắn vừa đánh vừa lui, vận dụng rất nhiều bảo mệnh bảo vật, cuối cùng trọng thương đào vong, chạy trốn tới nơi đây, chống đỡ không nổi, hôn mê đi.

Đúng lúc này.

Trốn ở dưới mặt đất  Đại Hoàng bỗng nhiên phát ra cảnh cáo, có một người khác  khí tức ngay tại phi tốc tới gần!

Người kia khí tức mười phần lạ lẫm.

Cũng không thuộc về Lý Trường An trước đây thấy qua bất kỳ một cái nào Mặc Gia tộc nhân.

“Xem ra, hẳn là cái kia Nhiếp Vô Song.”

Lý Trường An biến sắc.

Hắn cũng không muốn hiện tại liền cùng Nhiếp Vô Song đối đầu.

“Mặc Đạo Hữu, Nhiếp Vô Song hơn phân nửa đuổi tới, ngươi ta rời đi trước nơi đây.”

“Lý Đạo Hữu, không cần lo lắng, Thanh Tuyết đã đến.”

“A? Mặc Tiền Bối đến ?”

Lý Trường An tản ra thần thức, cũng không phát giác Mặc Thanh Tuyết  khí tức.

Hắn dù sao chỉ là Trúc Cơ, kém một cái đại cảnh giới, tìm không thấy rất bình thường.

Không bao lâu.

Một cái bóng người xa lạ, xuất hiện ở phía trước  lâm hải phía trên.

Người này hết sức trẻ tuổi, người khoác ngân bạch áo giáp, lưng đeo trường kiếm, khí tức cường đại, toàn thân đều tản ra sắc bén  khí tức.

Chính là Vạn Kiếm Tông  kim đan hạt giống.

Nhiếp Vô Song!

Hắn ánh mắt sắc bén, phảng phất hai đạo kiếm khí, đâm thẳng Lý Trường An cùng Mặc Hoành hai người.

“Mặc Hoành, ngươi cho rằng ngươi trốn được? Mặc Thanh Tuyết  Kết Đan đại điển sắp tới, liền dùng ngươi cái này gia chủ Mặc gia đầu người cho nàng chúc mừng đi!”

Nghe nói như thế.

Mặc Hoành sắc mặt cực kỳ khó coi.

Lý Trường An thì là âm thầm oán thầm, lại là một cái ưa thích dùng người đầu chúc mừng.

Lúc này.

Nhiếp Vô Song tràn đầy sát ý  ánh mắt, rơi vào  Lý Trường An trên thân.

“Ngươi là người phương nào?”

“Tại hạ Trường Thanh Sơn Lý Trường An, gặp qua Nhiếp Đạo Hữu.”

“Nguyên lai là ngươi, cái kia rùa đen rút đầu!”

“......”

Lý Trường An Vô Ngôn.

Hắn ngoại hiệu này, khi nào truyền đến Vạn Kiếm Tông?

Nhiếp Vô Song theo dõi hắn hỏi: “Lý Trường An, cái này Mặc Hoành  thương thế có chỗ giảm bớt, thế nhưng là ngươi cứu?”

Lý Trường An cũng không phủ nhận.

“Không sai, Mặc Đạo Hữu cùng ta chính là hảo hữu, gặp hắn thụ thương, ta tự nhiên xuất thủ cứu giúp.”

“Nếu như thế, ta dưới kiếm lại hẳn là một cái vong hồn!”

Nhiếp Vô Song sát ý tăng vọt, khí thế kinh người, trong tay lập tức hiện ra mười tám chuôi nhị giai thượng phẩm Kim hành linh kiếm.

Lý Trường An hai mắt ngưng tụ, chăm chú nhìn Nhiếp Vô Song  động tác.

Sau đó.

Chỉ thấy cái kia mười tám chuôi linh kiếm ở tại trước người xoay quanh một vòng, hóa thành một đạo kiếm khí tung hoành  kiếm trận, từng đạo kiếm quang sáng chói không gì sánh được, tràn đầy trí mạng khí tức.

“Quả nhiên, cùng Ất kiếm gỗ trận giống nhau y hệt!”

Lý Trường An trong lòng thầm nghĩ.

Dĩ vãng hắn chỉ là nghe người khác miêu tả, hôm nay rốt cục tận mắt nhìn thấy.

Nhiếp Vô Song trong tay bộ kiếm trận này, vô cùng có khả năng cùng lớn Ất kiếm gỗ trận có cùng nguồn gốc!

Đạo này kiếm trận  uy lực thực là kinh người.

Nếu là đánh đi ra.

Trúc Cơ đỉnh phong đều gánh không được!

Nhưng Nhiếp Vô Song nhưng lại đem nó đánh ra, mà là gắt gao nhìn chằm chằm hai người một bên, đáy mắt tràn đầy kiêng kị.

Chẳng biết lúc nào.

Mặc Thanh Tuyết xuất hiện ở một bên.

Nàng ánh mắt lãnh đạm, mắt nhìn Nhiếp Vô Song, đồng dạng không có động thủ, mà là thản nhiên nói.

“Nhiếp Vũ, ngươi lão gia hỏa này không có ý định hiện thân sao?”

“Ha ha, Mặc Đạo Hữu thật bản lãnh, vậy mà có thể phát hiện lão phu.”

Một cái thân hình gầy còm, người khoác áo gai  lão giả, xuất hiện tại cách đó không xa.

Hắn toàn thân đồng dạng tràn ngập kim đan pháp lực, khí tức càng cường hoành.

Chính là Nhiếp Vô Song  gia gia, Vạn Kiếm Tông kim đan cường giả.

Nhiếp Vũ!

“Lão phu từ trước đến nay đối với mình  ẩn nấp bản sự rất có lòng tin, không biết Mặc Đạo Hữu là như thế nào phát hiện ?”

Hắn cũng không triển lộ địch ý, cười ha hả hỏi.

Mặc Thanh Tuyết lãnh đạm nói “ta cũng không phát hiện ngươi, nhưng nếu Nhiếp Vô Song ở chỗ này, ngươi lão già này nhất định cũng tại.”

“Thì ra là thế.”

Nhiếp Vũ cười cười, đi vào Nhiếp Vô Song bên người.

Bây giờ thế nhân đều biết.

Tam đại tông môn sở dĩ khai chiến, nguyên nhân gây ra ngay tại ở Nhiếp Vô Song.

Lúc trước Nhiếp Vô Song lấy một địch ba, không chỉ có thắng, còn chém giết một người trong đó, mà người kia là Xích Diễm Tông một vị kim đan chân nhân  hậu nhân.

Vị chân nhân kia không giữ thể diện, phẫn nộ truy sát, suýt nữa đem Nhiếp Vô Song chém giết.

Từ đó về sau.

Nhiếp Vũ liền một tấc cũng không rời bảo hộ Nhiếp Vô Song.

“Đứa nhỏ này làm việc xúc động, dễ dàng đắc tội với người, ta thật sự là không yên lòng, chỉ có thể đi theo hắn.”

Nhiếp Vũ vừa cười vừa nói.

Trên người hắn  kim đan khí tức cùng Mặc Thanh Tuyết địa vị ngang nhau, nhưng hai người hiển nhiên đều không có tính toán ra tay.

Tùy ý nói chuyện vài câu sau, Nhiếp Vũ liền dẫn Nhiếp Vô Song rời đi.

Trước khi đi.

Nhiếp Vô Song sát ý không giảm, nhìn chằm chằm Lý Trường An.

“Lý Trường An, lần sau gặp mặt, ta nhất định chém ngươi!”

“Nhiếp Đạo Hữu đi thong thả.”

Lý Trường An chắp tay, thần sắc ung dung.

Hắn bộ này trấn định bộ dáng, lệnh một bên Mặc Hoành âm thầm khâm phục.

Đổi lại là người khác, bị Nhiếp Vô Song để mắt tới, tâm tính phần lớn không cách nào dạng này bình ổn.

Sau đó.

Lý Trường An cùng Mặc Hoành, theo Mặc Thanh Tuyết cùng nhau trở về Mặc Gia Tộc Địa.

Hắn từ trong túi trữ vật lấy ra phần kia cơ quan thuật truyền thừa, nói ra: “Mặc Tiền Bối, đây là vãn bối  hạ lễ, xin hãy nhận lấy.”

Ân

Mặc Thanh Tuyết khẽ vuốt cằm, từ trong tay hắn cầm qua Ngọc Giản.

Nàng thăm dò vào thần thức xem xét, thần sắc lập tức phát sinh  biến hóa rất nhỏ.

“Lý Tiểu Hữu, ngươi lần này ngược lại là rộng lượng, vậy mà bỏ được xuất ra quý giá như vậy  bảo vật.”

Lấy Lý Trường An tâm tính, thế mà trực tiếp đưa ra phần này tam giai cơ quan thuật, không cùng nàng cò kè mặc cả, cũng chưa yếu nhiệm gì bảo vật.

Cái này thật sự là để Mặc Thanh Tuyết kinh ngạc.

Lý Trường An cười nói: “Tiền bối ưa thích liền tốt.”

“Ngày sau ngươi nếu là ở trên tu hành có nghi hoặc, có thể tùy thời tới tìm ta.”

Là

Nhìn ra được, Mặc Thanh Tuyết đối với phần này hạ lễ hết sức hài lòng.

Cơ quan thuật cùng khôi lỗi thuật.

Vốn là hỗ trợ lẫn nhau tồn tại.

Đạt được phần truyền thừa này  Mặc Gia, thực lực tổng hợp sẽ so dĩ vãng nâng cao một bước.......

Hôm sau, Kết Đan đại điển chính thức bắt đầu.

Lần đại điển này nhưng so sánh Lý Trường An lúc trước  Trúc Cơ đại điển long trọng được nhiều.

Toàn bộ Mặc Gia Tộc Địa một mảnh chúc mừng, khách đông, khách quý chật nhà, Môn Đình Nhược Thị.

Luyện khí Âu gia cùng vẽ bùa Trương gia hai nhà này bởi vì đối địch, cũng không phái người chúc mừng.

Nhưng mặt khác tứ đại gia tộc đều có người đến.

Đồng thời.

Trừ Chu Gia, ba nhà khác tới đều là Kết Đan lão tổ!

“Lão tổ Kim gia, lão tổ Tiêu gia, lão tổ Mộc gia!”

Liên tiếp ba đạo Kết Đan khí tức từ trên trời giáng xuống.

Lý Trường An  ánh mắt, tại vị cuối cùng chân nhân trên thân dừng lại thêm chỉ chốc lát.

“Vị này lão tổ Mộc gia, truyền ngôn bản thân bị trọng thương, cơ hồ không cách nào xuất thủ, rất ít rời đi Hồng Diệp Cốc, hiện tại xem ra, thân thể của hắn tựa hồ cũng không tệ lắm.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Không bao lâu.

Hắn thấy được rất nhiều người quen.

Như Tiêu Y Nguyệt, Mộc Thải Vi, Kim Minh các loại, bọn hắn đều là đi theo nhà mình lão tổ tới.

Tiêu Y Nguyệt đôi mắt đẹp lưu chuyển, ánh mắt đảo qua đám người, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

“Cũng không biết cái kia Lý Trường An sẽ tới hay không.”

Đối với lần trước thua với Lý Trường An sự tình, nàng từ đầu đến cuối có chỗ chú ý.

Lúc đó, nàng đột phá nhị giai thượng phẩm đan sư  thời gian ngắn ngủi, kỹ nghệ không thành thục.

Nhưng bây giờ khác biệt .

Bây giờ  nàng, kỹ nghệ sớm đã thuần thục, đối với Đan Đạo  lý giải càng hơn dĩ vãng.

Nếu là lại tỷ thí một lần, nàng tự tin sẽ không thua Lý Trường An.

Bỗng nhiên.

Ánh mắt của nàng sáng lên, ở trong đám người thấy được Lý Trường An.

“Lý Đạo Hữu, Hứa Cửu không thấy.”

“Tiêu Đạo Hữu!”

Lý Trường An trên mặt dáng tươi cười, cùng nàng chào hỏi.

Tiêu Y Nguyệt lúc này đề nghị: “Lý Đạo Hữu, ngươi ta đều là đan sư, không ngại trò chuyện chút Đan Đạo?”

“Đang có ý này!”

Hai người tùy ý tìm hẻo lánh tọa hạ, cộng đồng nghiên cứu thảo luận Đan Đạo.

Tiêu Y Nguyệt lòng tin tràn đầy, dự định lật về một thành.

Nhưng mà.

Nàng rất nhanh liền kinh ngạc phát hiện.

Nàng bây giờ, tại luận đến Đan Đạo lúc, vẫn như cũ rơi vào hạ phong!

“Ta thế mà còn là không bằng hắn.”

Tiêu Y Nguyệt thật sự là không thể tin được, trong lòng tỏa ra mấy phần cảm giác thất bại.

Nàng đường đường kim đan người thế gia, vì sao ngay cả một kẻ tán tu cũng không sánh bằng?

“Hẳn là thiên phú của ta cứ như vậy kém......”

Tiêu Y Nguyệt không khỏi bắt đầu hoài nghi mình.

Lý Trường An nhìn ra nàng trạng thái không đúng, lập tức nói ra: “Tiêu Đạo Hữu, hiện tại đối với ngươi mà nói, trọng yếu nhất  cũng không phải là Đan Đạo, mà là tu hành, chớ có quên  ngươi là Tiêu gia kim đan hạt giống.”

Tiêu Y Nguyệt nghe vậy khẽ giật mình.

Nàng hít sâu một hơi, chắp tay nói tạ ơn.

“Lý Đạo Hữu, đa tạ nhắc nhở.”

Nàng vừa rồi  trạng thái xác thực không đúng, nếu là một mực hoài nghi bản thân, khó tránh khỏi đối với ngày sau  con đường tạo thành ảnh hưởng.

Thậm chí có thể sẽ sinh ra tâm ma!

Cũng may Lý Trường An kịp thời đưa nàng đánh thức.

Nhớ tới nơi này.

Tiêu Y Nguyệt không khỏi nhìn nhiều Lý Trường An hai mắt, lòng sinh tiếc nuối.

Lý Trường An tài tình cực giai, lại bị Linh Căn trói buộc, Tiên Lộ nhất định đi không dài xa, thật sự là đáng tiếc.

Đang nghĩ ngợi.

Một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng, bỗng nhiên ở phương xa  chân trời bộc phát.

Khanh

Mặc Gia Tộc Địa bên trong  đám người, đều nghe được một tiếng cao  kiếm ngân vang.

Ngay sau đó.

Một đạo kiếm quang sáng chói vạch phá thương khung, tựa như thiên ngoại sao băng, mang theo doạ người  uy lực, thoáng qua bay tới Mặc Gia Tộc Địa phía trên.

“Kim đan đột kích!”

Cảm nhận được cỗ khí tức này, mọi người ở đây phần lớn đổi sắc mặt.

Một kiếm này nếu là ngăn không được, Mặc Gia Tộc Địa sợ là sẽ phải tử thương vô số!

Đúng lúc này.

Mặc Thanh Tuyết thần sắc lạnh nhạt, thân hình không động, tiện tay đánh ra một chưởng.

Hô

Tuyết bay đầy trời bay múa, hóa thành một thanh tuyết sắc trường kiếm, đồng dạng sắc bén không gì sánh được, vọt tới đạo kiếm quang kia.

Ầm ầm!

Cuồng bạo kim đan pháp lực bộc phát, dễ như trở bàn tay, quét sạch tứ phương.

Nếu không có có tam giai đại trận bảo hộ, phía dưới đám người chỉ sợ sinh tử khó liệu.

Kim đan đấu pháp.

Dù là chỉ là một chút dư ba, cũng không phải phổ thông Trúc Cơ có thể tiếp nhận .

Đạo kiếm quang kia đằng sau.

Phương xa chân trời, lại lần nữa bộc phát ra cỗ thứ hai Kết Đan  khí tức.

Ngay sau đó, từng mai từng mai nóng bỏng  hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, phảng phất hỏa vũ lưu tinh, hàng trăm hàng ngàn, mỗi một mai đều doạ người không gì sánh được, đập ầm ầm hướng phía dưới  Mặc Gia Tộc Địa.

Mặc Thanh Tuyết lại lần nữa ra tay nghênh kích, lấy băng lãnh  phong tuyết bình chướng đỡ được một kích này.

Một lát sau.

Một cái thô kệch  cười to ở phương xa chân trời vang lên.

“Ha ha ha, Mặc Đạo Hữu thật bản lãnh, hôm nay đắc tội!”

Một thanh âm khác cũng theo đó vang lên, nghe tương đối ôn hòa.

“Mặc Đạo Hữu, ngày sau nếu có duyên, có thể đến ta Vạn Kiếm Tông uống một chén trà nước!”

Thoại âm rơi xuống.

Cái kia hai đạo kim đan khí tức nhao nhao đi xa.

“Là Xích Diễm Tông  Mộ Nham, còn có Vạn Kiếm Tông  Vương Huyền Kiếm, hai cái này lão thất phu!”

“Chuyện hôm nay, quả thực là có chút quá phận.”

Ở đây  kim đan theo thứ tự mở miệng, thần sắc cũng không quá đẹp mắt.

Kết Đan đại điển, cả đời chỉ có một lần.

Cái kia hai cái lão già lại nhất định phải vào lúc này xuất thủ thăm dò Mặc Thanh Tuyết, ngạnh sinh sinh đánh gãy  chúc mừng  không khí.

Lý Trường An không khỏi nghĩ đến  chính mình  Trúc Cơ đại điển.

Năm đó.

Hắn Trúc Cơ đại điển cũng bị Hạ Hầu Hồng cái kia giả đan đánh gãy.

Nhưng, hắn lúc đó cũng không có Mặc Thanh Tuyết phần này thực lực, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận..

---

Chương 224: Trảm Mộ Dung khang, chung phó Luân Hồi ( Cầu truy đặt trước )

Chương 224: Trảm Mộ Dung khang, chung phó Luân Hồi ( Cầu truy đặt trước )

“Kết Đan chân nhân, tam giai lực lượng......”

Lý Trường An ánh mắt thâm thúy, nhìn trời bên cạnh, trong lòng yên lặng suy tư.

Loại lực lượng này.

Hắn rất nhanh liền có thể có được.

Lại có mấy năm, liền có thể tiến đến đầy đủ  hồn phách, để sát hồn có thể so với giả đan!

Tới lúc đó, có lẽ hắn vẫn như cũ không cách nào đánh giết Kim Đan, nhưng ít ra có  sức tự vệ, có  đầy đủ  lực lượng trực diện Hạ Hầu Hồng bọn người.

Đang nghĩ ngợi, một đạo bóng người quen thuộc bỗng nhiên xuất hiện tại trong ánh mắt của hắn.

Hạ Hầu Hồng!

Hắn đại biểu Hoàng Hạc Tiên Thành, đi vào Mặc gia tộc địa.

Trước đây Kim Đan đột kích  tràng cảnh, cũng làm cho hắn nghĩ tới lúc trước từ trên trời giáng xuống, uy áp Lý Trường An Trúc Cơ đại điển sự tình.

Hắn mắt nhìn Lý Trường An chỗ, trong lòng cười lạnh một tiếng.

“Thật đáng buồn  sâu kiến.”

Hạ Hầu Hồng chưa bao giờ lo lắng Lý Trường An trả thù.

Lấy Lý Trường An  thiên phú, coi như tu luyện tới chết, cũng không có khả năng vượt qua hắn.

Hắn dời đi ánh mắt, không nghĩ thêm việc này, mà là nhìn về phía Mặc Thanh Tuyết, trong mắt lập tức hiện lên một tia kinh diễm, bị kỳ mỹ mạo cùng băng lãnh  khí chất hấp dẫn.

“Mặc đạo hữu, đây là tam giai bảo Mộc “tơ bạc kỳ nam” nhưng làm tam giai khôi lỗi hạch tâm bộ kiện vật liệu, xin hãy nhận lấy.”

Hạ Hầu Hồng đầy mặt mỉm cười, giới thiệu chính mình  hạ lễ, ánh mắt tại Mặc Thanh Tuyết  trên khuôn mặt dừng lại thêm chỉ chốc lát.

Mặc Thanh Tuyết thần sắc đạm mạc, đáy mắt nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lý Trường An bên tai, vang lên nàng  truyền âm.

“Lý Tiểu Hữu, trong tay ngươi còn có năm người tình, phải chăng muốn dùng rơi một cái, để cho ta giúp ngươi chém cái này Hạ Hầu Hồng?”

Nghe vậy, Lý Trường An sững sờ.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, Mặc Thanh Tuyết vậy mà lại nhấc lên việc này.

“Mặc Tiền Bối hảo ý, vãn bối tâm lĩnh, nhưng vãn bối muốn tự mình động thủ, chấm dứt việc này.”

“Tự mình động thủ?”

Mặc Thanh Tuyết khẽ nhíu mày.

Lý Trường An chút bản lãnh này, lấy cái gì đi đối phó giả đan tu sĩ?

Hẳn là hắn muốn tạo một bộ tam giai khôi lỗi?

Nhưng tam giai khôi lỗi cần thiết  vật liệu đều mười phần quý giá, tu sĩ Kết Đan cũng khó khăn gom góp, huống chi là Lý Trường An một kẻ tán tu Trúc Cơ.

Mặc Thanh Tuyết cũng không xem trọng hắn, nhưng cũng không có thuyết phục, chỉ là tùy ý hắn đi làm.

Dù sao nhân tình còn tại.

Cuối cùng sẽ có một ngày.

Lý Trường An hiểu ý biết đến con đường này  gian nan, từ đó chủ động tới cửa thỉnh cầu nàng xuất thủ.......

Sau đó mấy ngày.

Kết Đan đại điển thuận lợi tiến hành, không người lại quấy rối.

Dựa theo bình thường quá trình, trận này Kết Đan đại điển đem tiếp tục một tháng.

Đám người phần lớn biết nhau, tập hợp một chỗ, khi thì nói chuyện với nhau luận đạo, khi thì nói lên toàn bộ Triệu Quốc tu tiên giới  thế cục.

Những năm gần đây.

Hỗn loạn  không chỉ là nam vực tu tiên giới.

Toàn bộ Triệu Quốc, còn lại chính là vực  tu tiên giới, cũng lâm vào trong hỗn loạn.

Tất cả mọi người cảm giác.

Phía sau này có một cái bàn tay vô hình, ngay tại chậm rãi thôi động trận này loạn thế, tạo thành vô tận tranh đấu cùng giết chóc.

Cho dù là Tiêu gia cùng Kim Gia dạng này trung lập thế gia, đều cảm nhận được áp lực cực lớn.

“Lý Đạo Hữu, thế đạo càng ngày càng loạn, ngươi nhưng phải chuẩn bị sớm.”

“Tiêu gia ta đan cốc  khách khanh vị trí, vĩnh viễn có ngươi một phần!”

“Lý Đạo Hữu, ta Mộc Gia Hồng Diệp Cốc cũng là như vậy, chỉ cần ngươi muốn đến......”

“......”

Làm nhị giai thượng phẩm đan sư, Lý Trường An nhận lấy nhiều mặt lôi kéo.

Mộc gia mở cho hắn ra  điều kiện cao nhất, thậm chí cho hắn hứa hẹn  Thanh Huyền linh dịch.

Ngoài ra.

Chỉ cần hắn nguyện ý gia nhập Mộc gia, hắn còn có thể tùy thời đạt được Mộc gia vị kia giả đan lão tổ  chỉ điểm.

Điều kiện như vậy.

Đổi lại là khác nhị giai đan sư, nói không chừng thật sự đáp ứng.

Nhưng Lý Trường An vẫn như cũ nói khéo từ chối.

“Xem ra, Mộc gia xác thực không tốt lắm, thế mà cam lòng dùng tốt như vậy  điều kiện lôi kéo ta.”

Hắn âm thầm suy nghĩ.

Nếu là trước đây, đường đường Kim Đan thế gia, làm gì như vậy phí sức  lôi kéo một ngoại nhân?

Lý Trường An mặc dù cự tuyệt, nhưng đối với Mộc gia nhận lời  một vụ giao dịch.

Lấy linh đan trao đổi Mộc gia  linh thực.

Song phương đều không lỗ.

Loại giao dịch này  linh khế, chính là người của song phương mạch mối quan hệ.

“Kim Đan người thế gia mạch, được thật tốt kinh doanh, nói không chừng ngày nào liền sẽ phát huy được tác dụng.”

Lý Trường An mặt mỉm cười, tại linh khế thượng thăm bên dưới danh tự.

Đúng lúc này.

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến làm cho người kinh ngạc tin tức.

Hoàng Hạc Tiên Thành phụ cận, bạo phát một trận đại chiến.

Diệt Hạc Minh thủ lĩnh Diệp Hạo tái hiện, đã có được Trúc Cơ hậu kỳ  tu vi, đồng thời cơ hồ cùng giai vô địch, một trận chiến chém giết mấy cái Trúc Cơ hậu kỳ  Tiên Thành Khách Khanh.

“Điều đó không có khả năng!”

Hạ Hầu Hồng khó có thể tin, hắn năm đó nhìn tận mắt Diệp Hạo nhảy xuống đoạn hồn nhai.

Đây chính là một chỗ tuyệt địa!

Liền ngay cả tu sĩ Kim Đan tiến vào bên trong đều không sống nổi, huống chi là Diệp Hạo dạng này Trúc Cơ?

Chẳng lẽ lại là có người giả mạo Diệp Hạo?

Có thể ngay sau đó.

Càng khiến người ta khiếp sợ tin tức truyền đến.

Tại trong trận chiến kia, Hoàng Hạc chân nhân  đại đệ tử Hạ Thiên Sơn động thủ, dự định đánh chết Diệp Hạo.

Có thể Diệp Hạo vậy mà ngạnh kháng Hạ Thiên Sơn hơn mười chiêu, cuối cùng thành công thối lui!

“Tu sĩ Trúc Cơ, ngạnh kháng Kim Đan chân nhân?”

“Việc này đơn giản thiên phương dạ đàm, nhất định là tin tức có sai!”

Đám người  phản ứng đầu tiên đều không khác mấy.

Tiểu cảnh giới có lẽ có khả năng vượt cấp mà chiến, nhưng đại cảnh giới gần như không có khả năng, nhất là Trúc Cơ cùng Kim Đan hai cảnh giới này.

Trong đó cách một đạo khoảng cách cực lớn, cho dù là thiên kiêu cũng không thể vượt qua!

Có thể sau đó.

Càng ngày càng nhiều tin tức truyền đến.

Mỗi một cái tin, đều đang nghiệm chứng, chuyện này là thật !

Cái kia gọi Diệp Hạo  tu sĩ Trúc Cơ, xác thực kháng trụ  hơn mười chiêu, đồng thời toàn thân trở ra.

“Cái kia Diệp Hạo nhất định là người khác giả mạo!”

Hạ Hầu Hồng thật sự là ngồi không yên, đứng dậy cáo từ, vội vàng rời đi, trở về Hoàng Hạc Tiên Thành.

Lý Trường An nhìn xem hắn đi xa bóng lưng, âm thầm suy tư.

“Diệp Hạo đã vậy còn quá lợi hại, hẳn là tại đoạn hồn nhai bên dưới đạt được  một loại nào đó cơ duyên?”

Hắn bấm ngón tay tính toán.

Có  quẻ tượng vẫn như cũ không rõ ràng, tràn ngập mê vụ.

Sau đó một đoạn thời gian, Diệp Hạo cơ hồ thành mọi người tại đây thảo luận tiêu điểm.

Tại Kết Đan đại điển trong lúc đó, không ngừng có tin tức truyền đến.

Kinh lịch kim đan tập kích sau.

Diệp Hạo cũng không hành quân lặng lẽ, ngược lại càng cường ngạnh, nhiều lần tập kích Hoàng Hạc Tiên Thành  sản nghiệp.

Không đến thời gian một tháng, liền đối với Hoàng Hạc Tiên Thành tạo thành đại lượng tổn thất.

Tại Kết Đan đại điển  cuối cùng một ngày.

Lý Trường An lại lần nữa nhận được tin tức.

“Diệp Hạo vậy mà ngăn trở Hạ Thiên Sơn cùng Hạ Hầu Hồng  liên thủ tập kích?”

Nhìn thấy tin tức này, hắn âm thầm kinh ngạc.

Diệp Hạo đến cùng đạt được  cỡ nào nghịch thiên cơ duyên?

Tiếp tục như vậy nữa.

Có lẽ chỉ có Hoàng Hạc chân nhân tự mình xuất thủ, mới có thể cầm xuống Diệp Hạo.

Nhưng đường đường Kim Đan hậu kỳ, bị ép đối với một người Trúc Cơ hậu kỳ ��� tay, thật sự là có chút mất mặt.......

Trúc Cơ đại điển sau khi kết thúc.

Lý Trường An vội vàng chạy về Trường Thanh Sơn, tiếp tục chú ý Diệt Hạc Minh cùng Hoàng Hạc Tiên Thành sự tình.

Không bao lâu.

Hắn nhận được tin tức.

Bởi vì Diệt Hạc Minh quá mức hung hăng ngang ngược, Hoàng Hạc Sơn nhất mạch còn lại đệ tử đều đã động thủ, liền ngay cả Mộ Dung Khang cũng không thể không xuất thủ đối phó Diệt Hạc Minh.

“Mộ Dung Khang cuối cùng rời đi Hoàng Hạc Sơn.”

Lý Trường An nhìn xem trong tay từng đầu tin tức, yên lặng phân tích.

Hắn ẩn ẩn phát giác, đối phó Mộ Dung Khang  thời cơ đã đến.

Mấy ngày sau.

Lý Trường An đổi Lệ Phàm  thân phận, tiến về Diệt Hạc Minh một chỗ cứ điểm.

Ở chỗ này, hắn gặp được Diệp Hạo, cũng xác định chính là Diệp Hạo bản nhân, cũng không phải là ngoại nhân giả mạo.

“Diệp Đạo Hữu, ngươi có thể từ đoạn hồn nhai bên dưới còn sống trở về?”

“Ai, việc này một lời khó nói hết.”

Diệp Hạo cười khổ một tiếng, mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ chi sắc.

Hắn cũng không nói quá nhiều, tựa hồ không muốn đề cập đoạn hồn nhai dưới sự tình.

Thấy vậy.

Lý Trường An cũng liền không hỏi nhiều.

Hắn chỉ là biểu thị, chính mình cần Diệt Hạc Minh sau đó mỗi một lần hành động tin tức.

“Không có vấn đề!”

Diệp Hạo đồng dạng không hỏi nhiều, lúc này đồng ý.......

Sau đó mấy tháng.

Diệt Hạc Minh mỗi một lần hành động trước đó, đều sẽ đem tin tức sớm cáo tri Lý Trường An.

Lý Trường An thì căn cứ tin tức yên lặng ngồi chờ, tìm kiếm cơ hội thích hợp.

Tại trong lúc này.

Mộ Dung Khang đã xuất thủ mấy lần, nhưng mỗi một lần đều không thích hợp động thủ.

Chỉ vì bên cạnh hắn có Hạ Thiên Sơn hoặc Hạ Hầu Hồng.

Một ngày này.

Diệt Hạc Minh lại lần nữa hành động, nhằm vào Hoàng Hạc Tiên Thành  một chỗ mỏ linh thạch.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch sớm có đoán trước, chờ đợi ở đây.

Song phương bộc phát đại chiến!

“Diệp Hạo, ngươi bất quá chỉ là Trúc Cơ, liền muốn phá vỡ ta Hoàng Hạc Tiên Thành, thật sự là người si nói mộng!”

Hạ Hầu Hồng gầm thét, giả đan khí tức bộc phát, khắp khuôn mặt là sát ý.

Hắn nén giận đánh ra uy lực kinh khủng một kích.

Bình thường tu sĩ Trúc Cơ, dưới một kích này, không có bất kỳ cái gì sống sót  khả năng.

Có thể Diệp Hạo lại ngăn trở!

Hắn đánh ra một đạo đen kịt  pháp lực, chính diện ngăn lại một kích kia!

“Loại lực lượng này, tựa hồ không thuộc về Diệp Hạo bản nhân, mà là đến từ trong thân thể của hắn  đồ vật nào đó.”

Lý Trường An Tàng từ một nơi bí mật gần đó, âm thầm suy tư.

Trải qua trong khoảng thời gian này  quan sát, hắn đã phát hiện một chút manh mối.

Hắn không khỏi nghĩ đến lúc trước Diệp Hạo Trúc Cơ lúc, bỗng nhiên bay vào Diệp Hạo trong thân thể  chiếc nhẫn.

“Chẳng lẽ là vật kia?”

Đang nghĩ ngợi.

Lại một đạo Kết Đan khí tức bộc phát.

Hoàng Hạc Sơn đại đệ tử Hạ Thiên Sơn xuất hiện, đánh úp về phía Diệp Hạo.

Hai đại Kết Đan, đồng thời đối phó một người Trúc Cơ tu sĩ, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng trường hợp như vậy, gần nhất đã xuất hiện qua rất nhiều lần .

Dựa theo dĩ vãng  tình huống.

Diệp Hạo lại gánh vác cái này hai đại Kết Đan  áp lực, là Diệt Hạc Minh những người còn lại  rút lui tranh thủ thời gian.

Nhưng vào lúc này.

Một tiếng to rõ  hạc ré, bỗng nhiên tại dưới bầu trời vang lên.

Thu

Ngay sau đó, một đạo vàng sáng  linh quang từ trên trời giáng xuống, hóa thành một đầu khí thế kinh người Hoàng Hạc, sát na giết tới Diệp Hạo trước người.

Ầm ầm!

Diệp Hạo toàn thân kịch chấn, bị đánh đến bay ngược mà ra, khí tức lập tức uể oải không ít.

Hoàng Hạc chân nhân  tam giai Hoàng Hạc, chung quy là xuất thủ!

Đầu này Hoàng Hạc  thực lực, đã sớm đạt đến tam giai trung kỳ, tích lũy mười phần thâm hậu, thực lực viễn siêu ở đây tùy ý một người!

Lui

Diệp Hạo hét lớn, mệnh lệnh Diệt Hạc Minh đám người rút lui.

Hắn một thân một mình đối kháng Hoàng Hạc, Hạ Thiên Sơn cùng Hạ Hầu Hồng tam đại Kết Đan lực lượng, để những người còn lại có thời gian rút lui.

Nhưng có lẽ là bởi vì Hoàng Hạc  hiện thân, làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

Lần này rút lui, rõ ràng so sánh với mấy lần loạn hơn.

Nhìn không ra mảy may trật tự.

Hoàng Hạc Sơn Nhất Mạch Chúng tu sĩ thừa cơ truy kích, đánh chết không ít Diệt Hạc Minh tu sĩ.

Bùi Anh Dao, Cơ Mộng Vân, Bạch Hạo các loại Hoàng Hạc Sơn đệ tử, đều riêng phần mình hướng về một cái phương hướng đuổi theo.

Liền ngay cả Mộ Dung Khang cũng là như thế.

“Cơ hội tới!”

Lý Trường An Thâm hít một hơi, âm thầm đuổi theo Mộ Dung Khang.

Bị Mộ Dung Khang truy sát  cái kia Diệt Hạc Minh tu sĩ, có Trúc Cơ trung kỳ  tu vi, lại độn thuật coi như không tệ.

Song phương một trước một sau, phi tốc rời xa chiến trường.

Không bao lâu.

Cái kia Diệt Hạc Minh tu sĩ liền chạy vào Hắc long sơn mạch, cũng phi tốc trốn hướng huyết thạch bí cảnh lối vào.

“Muốn mượn bí cảnh vứt bỏ Mộ Dung Khang?”

Lý Trường An nhìn ra người này ý nghĩ.

Trong bí cảnh nguy cơ trùng trùng, hiểm địa vô số.

Nếu là bị ép, tùy tiện tìm khu vực nguy hiểm chui vào, Mộ Dung Khang liền không còn dám truy sát.

Hết thảy đều cùng Lý Trường An dự liệu không sai biệt lắm.

Cái kia Diệt Hạc Minh tu sĩ, trốn vào huyết thạch bí cảnh sau, lập tức chạy về phía huyết thạch trong bí cảnh một chỗ rất nổi danh khu vực nguy hiểm.

“Hừ, muốn chạy trốn?”

Mộ Dung Khang thần sắc lạnh lùng, cũng là nhìn ra người này ý nghĩ.

Trong tay hắn huyết quang lóe lên, dự định ở đây người trốn vào hiểm địa trước đó đem nó đánh giết.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo Thanh Mộc thần quang vạch phá thương khung, phảng phất tia chớp màu xanh, bỗng nhiên đánh vào Mộ Dung Khang trên thân.

“Ầm ầm!”

Mấy cái hộ thân bảo vật nổ nát vụn.

Mộ Dung Khang sắc mặt khó coi, quay người quát.

“Ngại gì đạo chích?”

Lý Trường An không nói, lại lần nữa đánh ra một đạo Thanh Mộc thần quang.

Hắn đã tiến vào tá pháp trạng thái, pháp lực có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Đạo này Thanh Mộc thần quang, bình thường tu sĩ Trúc Cơ nếu là bị đánh trúng, lại tại chỗ sụp đổ.

Có thể Mộ Dung Khang lại độ kháng trụ .

“Lý Trường An!”

Ánh mắt của hắn lạnh lùng, rốt cục phát hiện Lý Trường An  thân ảnh.

“Nghĩ không ra, ngươi dám rời đi Trường Thanh Sơn xác rùa đen kia chủ động ra tay với ta, như vậy cũng tốt, bớt đi thời gian của ta.”

“Mộ Dung Khang, ngươi rời đi Hoàng Hạc Sơn, đồng dạng bớt đi thời gian của ta.”

“Xem ra ngươi chuẩn bị không ít!”

Mộ Dung Khang Diện lộ cười lạnh, toàn thân  khí tức bắt đầu phi tốc dâng lên.

“Bất quá, hẳn là ngươi cho rằng, chỉ có một mình ngươi giấu sâu?”

Ngắn ngủi mấy hơi thở.

Khí tức của hắn liền tăng vọt đến  Trúc Cơ hậu kỳ!

Cùng lúc đó, tại quanh người hắn hiện ra một tầng mơ hồ huyết quang, nhìn có chút quỷ dị.

“Lý Trường An, ta ban sơ muốn giết ngươi, về sau cảm thấy giết đáng tiếc, định cho ngươi gieo xuống huyết chủng, nhưng bây giờ...... Ta thay đổi chủ ý.”

Mộ Dung Khang trên người huyết quang càng nồng đậm, phảng phất mới từ Luyện Ngục bên trong đi ra.

Hắn nhìn chằm chằm Lý Trường An  thân thể, chậm rãi mở miệng.

“Thiên phú của ngươi, viễn siêu dự liệu của ta, ta muốn đem ngươi luyện chế thành phân thân của ta, để cho ngươi thay ta hành tẩu thế gian, ta chỉ cần tọa trấn phía sau màn.”

“Phân thân?”

Lý Trường An tới điểm hứng thú.

Hắn hỏi: “Chủng Ma Đại Pháp bên trong, lại có luyện chế phân thân  pháp môn?”

“Không sai!”

Mộ Dung Khang  con ngươi từ từ hóa thành huyết sắc, tựa như hai vòng huyết nguyệt, cực kỳ yêu dị.

“Luyện chế thành công sau, ngươi lại quên qua lại, cho rằng ngươi chính là ta, tại ta âm thầm ảnh hưởng phía dưới, dựa theo ý nguyện của ta làm việc.”

“Nói như vậy, tướng mạo của ta cũng sẽ biến thành tướng mạo của ngươi?”

“Đúng là như thế!”

Nghe vậy, Lý Trường An có chút giật mình.

Trên đời lại có pháp thuật như vậy.

Hoàn toàn quên tự thân hết thảy, đem mình làm một người khác.

Vạn năm trước vị kia chớ khinh cuồng tiền bối, đúng là kỳ tài ngút trời!

“Dĩ vãng ta vẫn muốn luyện chế phân thân, nhưng thủy chung không tìm được mục tiêu thích hợp, Lý Trường An...... Ngươi rất không tệ!”

Vừa dứt lời.

Mộ Dung Khang liền động thủ!

Hắn toàn thân huyết quang tăng vọt, phảng phất một đầu cái thế yêu ma, trong tay bay ra từng đạo pháp lực ngưng tụ thành xiềng xích màu máu, muốn khóa lại Lý Trường An.

Nhưng Lý Trường An độn thuật kinh người, sát na liền lui đến nơi xa, nguyên địa chỉ còn lại có một đạo tàn ảnh.

“Mộ Dung Khang, ngươi liền chút bản lãnh này?”

Lý Trường An thần sắc bình thản, trong tay hiện ra từng chuôi nhị giai linh kiếm.

Trong lúc thoáng qua.

Một đạo do hai mươi bảy chuôi linh kiếm tạo thành Ất kiếm gỗ trận thành hình, hóa thành một vòng sáng chói kiếm quang, bỗng nhiên giết tới Mộ Dung Khang trước người.

“Kiếm trận?”

Mộ Dung Khang biến sắc, không kịp ngăn cản.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn hộ thân bảo vật cùng nhau phá toái, tự thân cũng tại kiếm trận chi lực bên dưới sụp đổ.

Đổi lại là phổ thông Trúc Cơ, loại thời điểm này liền đã chết.

Nhưng mà.

Chớp mắt đằng sau.

Những cái kia nổ tung huyết nhục liền hóa thành một sợi huyết sắc khói nhẹ, tan đi trong trời đất.

Cách đó không xa, Mộ Dung Khang lại lần nữa xuất hiện, chỉ bất quá sắc mặt so sánh với trước đây càng tái nhợt chút.

“Chết thay pháp thuật?”

Lý Trường An cảm thấy kinh ngạc.

Căn cứ hắn trước kia nhìn qua  điển tịch có thể phán đoạn, chết thay pháp thuật cực kỳ hiếm thấy, Kim Đan thậm chí là Nguyên Anh lão quái đều không nhất định có thể có.

Nhưng Mộ Dung Khang lại có thể có được.

Hiển nhiên.

Đạo pháp thuật này, cũng là Chủng Ma Đại Pháp bên trong.

Lý Trường An đối với pháp thuật này càng cảm thấy hứng thú.

Hắn tâm niệm khẽ động, kiếm trận lại lần nữa thành hình.

“Mộ Dung Khang, ngươi cái này chết thay pháp thuật có thể sử dụng mấy lần?”

Mộ Dung Khang Lãnh hừ, không có trả lời.

Hắn đối với bên hông túi linh thú vỗ, lập tức liền có trên trăm huyết quang từ đó bay ra, cũng giữa không trung hóa thành từng cái tu sĩ.

Ở trong đó.

Lại có hơn mười tu sĩ Trúc Cơ!

Những tu sĩ này đều bị hắn gieo xuống huyết chủng, chỉ có thể mặc cho hắn bài bố.

Đi

Mộ Dung Khang Lãnh uống.

Cái kia trên trăm tu sĩ cùng nhau động thủ, vây giết Lý Trường An.

“Lý Trường An, ta ngược lại muốn xem xem, pháp lực của ngươi có thể chống đỡ bao lâu!”

Mộ Dung Khang kết luận, trước đây như thế  kiếm trận, mỗi một kích đều sẽ tiêu hao đại lượng pháp lực.

Lý Trường An nhất định không chống được bao lâu.

Trận chiến này dông dài, đối với hắn mười phần có lợi.

Nhưng

Lý Trường An cũng không lại sử dụng kiếm trận.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, ẩn ẩn có một vệt kim quang hiện lên.

“Kim hồn hóa kiếm, trảm!”

Chỉ một thoáng.

Trên trăm đạo kim quang từ hắn trong thần thức phân hoá mà ra, hóa thành từng chuôi sáng chói  tiểu kiếm màu vàng kim, cùng nhau chém về phía cái kia trên trăm bị khống chế  tu sĩ.

Ngay sau đó, liền nghe đến Mộ Dung Khang Thảm gào một tiếng.

Hắn lưu tại những cái kia huyết chủng bên trong  từng sợi thần thức, ở trong nháy mắt này, bị đồng thời chém chết!

Đột nhiên xuất hiện thần thức tổn thương, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

“Thần thức chi thuật! Ngươi làm sao lại thần thức chi thuật!”

Mộ Dung Khang thần sắc kinh hãi, hắn cũng biết Chủng Ma Đại Pháp  nhược điểm.

Nhưng hắn dĩ vãng căn bản không có để ở trong lòng.

Bây giờ  tu tiên giới, căn bản không gặp được thần thức chi thuật.

Có thể hôm nay.

Lý Trường An vậy mà dùng ra!

“Lại trảm!”

Lý Trường An quát lạnh, trên trăm thần thức chi kiếm hợp nhất, hóa thành một vệt kim quang rạng rỡ  trường kiếm, vạch phá bầu trời, trong nháy mắt đâm vào Mộ Dung Khang  thức hải.

Mộ Dung Khang lại lần nữa kêu thảm, như gặp phải lôi đình oanh kích, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

Hắn hiện tại  thần thức, bởi vì phân ra quá hay đi khống chế huyết chủng, chỉ tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ, như thế nào chịu đựng một chém này?

Tại cái kia huy hoàng kim kiếm phía dưới, thức hải của hắn gần như sụp đổ.

“Không! Không!”

Mộ Dung Khang sắc mặt nhăn nhó, giống như điên cuồng.

“Lý Trường An, ngươi giết không được ta!”

Hắn hóa thành một đạo huyết ảnh, liều mạng trốn hướng nơi xa.

Cùng lúc đó.

Trong tay hắn, xuất hiện một viên huyết sắc ngọc bội.

“Lý Trường An, đây là sư tôn vì ta luyện chế huyết mạch ngọc, chỉ cần ta vận dụng tự thân tinh huyết đổ vào, liền có thể để sư tôn cảm ứng vị trí của ta!”

Mộ Dung Khang khàn cả giọng địa đại rống.

Có lẽ là bởi vì thần thức bị hao tổn, hắn đã có chút điên cuồng, vậy mà không để ý tự thân Chủng Ma Đại Pháp bại lộ, định dùng viên này huyết mạch ngọc triệu hoán Hoàng Hạc chân nhân.

Nếu là Hoàng Hạc chân nhân chạy đến, hai người bọn họ đều phải chết!

Lý Trường An biến sắc.

Hắn thi triển Ngũ Hành linh quang độn đuổi theo, đồng thời vận dụng kim hồn hóa kiếm cùng Ất kiếm gỗ trận, dự định đem Mộ Dung Khang triệt để chém giết.

Làm sao.

Tu hành Chủng Ma Đại Pháp  Mộ Dung Khang, thật sự là quá khó giết.

Thân thể của hắn tại kiếm trận phía dưới lại lần nữa sụp đổ, lại một lần xuất hiện, phảng phất có được Bất Tử Chi Thân.

Thần thức kim kiếm chém vỡ  thức hải của hắn, cũng vẫn như cũ không cách nào làm cho hắn dừng lại.

Cuối cùng.

Tại triệt để trạng thái điên cuồng bên trong.

Hắn đem tự thân  tinh huyết, đổ vào tại  huyết mạch ngọc phía trên.

“Lý Trường An, cùng ta đi chung đi Luân Hồi Lộ!”

Mộ Dung Khang thanh âm thê lương, điên cuồng rống to.

Hắn đã cái gì đều không để ý  chỉ muốn chống đến Hoàng Hạc chân nhân chạy đến, cũng kéo lấy Lý Trường An cùng nhau đi chết.

Nhưng

Viên kia huyết mạch ngọc.

Bị hắn tinh huyết đổ vào đằng sau, vậy mà không có phản ứng chút nào.

“Chuyện gì xảy ra? Vì sao không dùng?”

Mộ Dung Khang cái kia vặn vẹo  trong thần sắc, lóe lên vẻ kinh hoảng.

Hắn lại lần nữa đổ vào tự thân tinh huyết, chỉ cầu huyết mạch ngọc có thể xuất hiện một tia phản ứng, đem Hoàng Hạc chân nhân đưa tới.

Có thể hết thảy đều là phí công.

“Không! Không! Vì sao máu của ta không dùng? Đây rõ ràng là sư tôn vì ta luyện chế huyết mạch ngọc! Chẳng lẽ máu của ta thay đổi?”

Mộ Dung Khang hai mắt đỏ như máu, gắt gao nắm chặt huyết mạch ngọc.

Lý Trường An đuổi đến phụ cận, thấy cảnh này, như có điều suy nghĩ.

“Ngươi mới vừa nói, ngươi dự định luyện chế một bộ phân thân, bộ phân thân kia lại quên qua lại, cho là mình chính là Mộ Dung Khang.”

Nghe nói như thế.

Mộ Dung Khang Đốn lúc ngây ngẩn cả người.

Hắn chậm rãi cúi đầu xuống, trong lòng hiện lên một cái không thể nào tiếp thu được  suy nghĩ, thấp giọng thì thào.

“Ta...... Ta chính là bộ phân thân kia?”.

---

Chương 225: Một ngày thời gian, chủng ma tàn thiên ( Cầu truy đặt trước )

Chương 225: Một ngày thời gian, chủng ma tàn thiên ( Cầu truy đặt trước )

“Nếu như ta không phải Mộ Dung Khang, vậy ta sẽ là ai?”

Mộ Dung Khang bỗng nhiên ôm lấy đầu lâu, ngũ quan vặn vẹo, thần sắc thống khổ, khàn giọng gầm nhẹ.

Hắn tựa hồ ngay tại ý đồ từ cái kia phá toái  trong thức hải, tìm tới thân phận chân thật của mình.

Nhưng Lý Trường An không tâm tư tìm kiếm nó thân phận.

Chủ thân cũng tốt, phân thân cũng được.

Đều là địch nhân!

Hắn tâm niệm khẽ động, kiếm trong tay trận bỗng nhiên bay ra, đánh nát  Mộ Dung Khang  thân thể.

Lần này.

Mộ Dung Khang không còn có phục sinh.

Trận chiến này thời gian hao phí, so Lý Trường An dự đoán dài hơn.

Truy cứu nguyên nhân, ở chỗ Chủng Ma Đại Pháp môn công pháp này thật sự là quá nghịch thiên, không chỉ có huyết chủng chi pháp, càng có chết thay chi pháp.

Bất quá, hôm nay  quẻ tượng cũng không biểu hiện ngoài ý muốn, Lý Trường An thật cũng không lo lắng.

Toàn bộ quá trình cơ hồ đều tại trong chưởng khống của hắn.

Chỉ có Mộ Dung Khang  thân phận, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

“Hồn đến!”

Lý Trường An lúc này chiêu hồn.

Hắn muốn nhìn một chút.

Bị triệu ra tới hồn phách, sẽ là Mộ Dung Khang, hay là một người khác hoàn toàn?

Không bao lâu, một cái hơi có vẻ mê mang  thân ảnh, xuất hiện tại Mộ Dung Khang vẫn lạc chi địa.

Tướng mạo của người này cùng Mộ Dung Khang khác biệt.

Hắn hết sức trẻ tuổi, mờ mịt nhìn xem bốn phía, tựa hồ cũng không minh bạch tình cảnh của mình.

“Ta...... Ta đây là thế nào? Tại sao lại ở chỗ này?”

Hắn nhìn xem thân thể của mình, thấp giọng thì thào.

Lý Trường An đứng ở một bên, ánh mắt di động, đem người này dò xét một lần.

“Thật đúng là không phải Mộ Dung Khang.”

Cái này tướng mạo khác biệt  hồn phách, để Lý Trường An xác định hai chuyện.

Chết trong tay hắn dưới Mộ Dung Khang, đúng là một cái phân thân.

Ngoài ra.

Chủng Ma Đại Pháp  phân thân thuật, mặc dù có thể lấy cải biến phân thân quá khứ ký ức cùng tướng mạo, nhưng không cách nào cải biến nó huyết mạch cùng hồn phách.

Lý Trường An nhìn xem người này, mơ hồ cảm thấy hắn có chút quen mắt.

“Lương Vũ?”

Cái tên này, bỗng nhiên hiện lên ở trong đầu hắn.

Ngoại giới phần lớn coi là Hoàng Hạc Chân Nhân chỉ có Thập Tam người đệ tử.

Kì thực không phải vậy.

Hắn tổng cộng có mười bốn đệ tử.

Nhưng người đệ tử cuối cùng rất sớm liền mất tích, trước khi mất tích cũng không có rất sáng chói  biểu hiện, bởi vậy bị mọi người lãng quên.

Lý Trường An từng nghe Bùi Anh Dao nói qua, nàng tiểu sư đệ  tên là Lương Vũ.

Về sau.

Lý Trường An ngẫu nhiên thấy qua Lương Vũ  chân dung, cùng trước mắt đạo hồn phách này giống nhau y hệt.

“Hẳn là hắn.”

“Bất quá, nơi đây không nên ở lâu, trở về hỏi lại hỏi chi tiết.”

Lý Trường An tiện tay vung lên, đem người này hồn phách ném vào tôn hồn phiên bên trong.

Hắn đánh ra mấy chục tấm phù lục, thiêu tẫn người này thi hài, lại xóa đi nơi đây  tất cả đấu pháp vết tích.

Làm xong đây hết thảy.

Lý Trường An trở lại cái trước đấu pháp chỗ.

Ở chỗ này, có trên trăm cái bị người này lấy Chủng Ma Đại Pháp khống chế  tu sĩ.

Người này vừa chết, trong cơ thể của bọn hắn  huyết chủng liền đã mất đi khống chế, điên cuồng thôn phệ lấy những tu sĩ này  sinh mệnh.

Lý Trường An chạy đến lúc.

Những tu sĩ này đều đã tử vong, bị thôn phệ thành từng bộ khô quắt  thi hài.

Về phần bọn hắn thể nội  huyết chủng, giờ phút này ngay tại điên cuồng lẫn nhau thôn phệ, tựa hồ muốn dung hợp thành một con quái vật.

“Thuật này coi là thật quỷ dị.”

Lý Trường An đánh ra mấy đạo kiếm trận, đem những này huyết chủng giảo sát sạch sẽ, lại sử dụng phù lục, đem vô số hài cốt đốt thành tro bụi.

Sau này.

Hắn xóa đi các nơi  đấu pháp vết tích cùng tự thân khí tức, hóa thành một đạo linh quang đi xa.

Không bao lâu, Lý Trường An đi vào huyết thạch trong bí cảnh nổi danh nhất một chỗ tuyệt địa.

Đoạn Hồn Nhai!

Hắn đứng tại vách đá, nhìn xuống đi.

Phía dưới hắc vụ cuồn cuộn, âm khí âm u, tựa hồ cất giấu một loại nào đó quái vật, thấy không rõ chỗ sâu nhất  bộ dáng.

Dù là vận dụng thần thức, cũng vô pháp thăm dò quá nhiều.

“Những hắc vụ này, lại có ngăn cách thần thức hiệu quả.”

Lý Trường An Tâm sinh dự cảm, phía dưới tất nhiên có cơ duyên.

Nhưng thường thường cơ duyên càng lớn, nguy hiểm lại càng lớn.

Không nên mạo hiểm.

Hắn ngồi tại vách đá, lấy ra Mộ Dung Khang phân thân  túi trữ vật, xóa đi cấm chế phía trên, kiểm kê trong đó bảo vật.

“Cũng không biết Chủng Ma Đại Pháp phải chăng ở trong đó.”

Lý Trường An muốn nhất đến, tự nhiên là Chủng Ma Đại Pháp.

Trước đây, hắn vốn cho rằng giết Mộ Dung Khang liền có thể đạt được, ai muốn cái này Mộ Dung Khang chỉ là một bộ phân thân.

Không bao lâu.

Ánh mắt hắn hơi sáng, từ đó lấy ra một cái lưu ly trạng  bảo bình, trong bình là một đoàn óng ánh sáng long lanh  bảo dịch.

“Ngày tịnh thủy!”

Lý Trường An lập tức nhận ra bảo vật này.

Luyện chế Ngũ Hành ngưng kim đan cần thiết  năm loại chủ dược một trong!

Đến tận đây.

Ngũ Hành ngưng kim đan cần thiết  chủ dược, hắn đã có được  ba loại.

“Niềm vui ngoài ý muốn.”

Lý Trường An mặt lộ mỉm cười, đem phần này ngày tịnh thủy cất kỹ.

Người này mặc dù cũng không phải là chân chính Mộ Dung Khang, nhưng dù sao quanh năm sinh hoạt tại Hoàng Hạc Sơn bên trên, lưng tựa kim đan đạo thống, trong túi trữ vật bảo vật khá nhiều.

Trừ ngày tịnh thủy.

Còn có một phần phụ trợ Kết Đan  bảo vật, tên là “Vong Trần thạch” có thể trợ người bình tâm tĩnh khí, lãng quên ưu phiền, cùng trước đây Mặc Thanh Tuyết cho Lý Trường An  tuyết tâm thạch tướng giống như, bất quá hiệu quả hơi kém.

Lý Trường An không dùng được vật này, nhưng cũng dùng cho trao đổi bảo vật khác.

Hắn tiếp tục tìm kiếm còn thừa bảo vật.

Nếu là có khả nghi đồ vật, liền trực tiếp ném vào Đoạn Hồn Nhai bên trong.

Coi như Hoàng Hạc Chân Nhân tìm đến, cũng không dám đi Đoạn Hồn Nhai bên dưới xem xét.

“Cái này Đoạn Hồn Nhai là chỗ tốt, ngày sau đánh giết đối thủ, nếu là có khả nghi đồ vật, đều tới đây vứt bỏ.”

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ.

Không bao lâu.

Hắn đem trong túi trữ vật  bảo vật kiểm kê kết thúc.

Không ngoài sở liệu, cũng không có quyển kia Chủng Ma Đại Pháp, nhưng hắn tìm được một môn rất hữu dụng  pháp thuật.

“Địa phẩm ẩn nấp pháp thuật « Luyện Ảnh Vô Hình Thuật ».”

Lý Trường An trong tay linh quang lóe lên, xuất hiện một viên Ngọc Giản.

Trong ngọc giản  nội dung.

Chính là môn này ẩn nấp pháp thuật.

“Trách không được trước đó luôn luôn không cách nào phát hiện Mộ Dung Khang, hắn lại có phẩm giai cao như vậy ẩn nấp pháp thuật.”

Tại tu tiên giới, ẩn nấp pháp thuật cũng tương đương thiếu.

Trình độ hiếm hoi không thua gì độn thuật.

Phẩm giai đạt tới Địa phẩm  ẩn nấp pháp thuật, tuyệt đại đa số tu sĩ Trúc Cơ đều không thể nào học được.

“Pháp thuật này được thật tốt học, học được đằng sau, bảo mệnh bản sự có thể tăng cường không ít.”

Thô sơ giản lược xem xét một phen sau, Lý Trường An đem nó cất kỹ.

Sau đó, hắn rời đi Đoạn Hồn Nhai, phi tốc trở về Trường Thanh Sơn.......

Vào lúc ban đêm.

Trường Thanh Sơn, động phủ chỗ sâu.

Lý Trường An lấy ra tôn hồn phiên, cũng đem Mộ Dung Khang phân thân  hồn phách từ trong Hồn phiên thả ra.

Người này nhìn so trước đó thanh tỉnh một chút.

Hắn nhìn xem Lý Trường An hỏi.

“Ngươi là người phương nào?”

“Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi là ai?”

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, ngồi tại cao hơn, nhàn nhạt hỏi hắn.

Người này mặt lộ nghi hoặc, giống như đang suy tư, qua một hồi lâu mới mở miệng.

“Ta...... Ta tựa hồ là Lương Vũ.”

“Có thể nhớ tới danh tự, xem ra ký ức khôi phục một chút.”

Lý Trường An cũng không hy vọng Lương Vũ một mực mê mang.

Dù sao hắn còn muốn từ gia hỏa này  trong trí nhớ thu hoạch được Chủng Ma Đại Pháp.

Mặc dù chỉ là một bộ phân thân, có Chủng Ma Đại Pháp hơn phân nửa không hoàn toàn, nhưng tốt xấu có thể cho hắn tham khảo một chút.

Hắn tâm niệm khẽ động, đem Tư Mã Thụy  hồn phách thả ra.

“Tư Mã Thụy, ngươi tốt nhất nhìn xem, người này có phải hay không là ngươi  sư đệ.”

“Sư đệ?”

Ti Mã Thụy Tâm Sinh nghi hoặc, nhìn kỹ lại.

Nhìn thấy Lương Vũ  tướng mạo sau.

Hắn không khỏi sững sờ.

“Tiểu sư đệ?”

“Lục sư huynh......”

Lương Vũ vô ý thức hồi phục.

Trên mặt hắn lại hiện ra một chút mê mang, tựa hồ không nghĩ ra chính mình vì sao muốn la như vậy.

Lý Trường An hỏi: “Tư Mã Thụy, ngươi xác định người này là ngươi mười bốn sư đệ Lương Vũ?”

“Đối với!”

Tư Mã Thụy mười phần khẳng định.

“Bất quá, tiểu sư đệ đã mất tích rất nhiều năm, ngươi ở nơi nào phát hiện hắn?”

“Ta giết Mộ Dung Khang, đối với hắn chiêu hồn, nhưng triệu ra tới là người này hồn phách.”

“Cái gì?”

Tư Mã Thụy ngạc nhiên.

Những năm gần đây, hắn vẫn cho là, Lương Vũ có thể là ngoài ý muốn chết tại một nơi nào đó, hoặc là bị vây ở bí cảnh  nơi nào đó.

Nhưng Lý Trường An nói lời, thật sự là nằm ngoài dự đoán của hắn.

“Mộ Dung sư đệ  hồn phách, tại sao lại là Lương Sư Đệ, chẳng lẽ là bởi vì Chủng Ma Đại Pháp?”

“Không sai.”

Lý Trường An ngữ khí nhẹ nhàng, đối với hắn nói lên trước đây một trận chiến trải qua.

Sau khi nghe xong.

Tư Mã Thụy trầm tư thật lâu.

Hắn hiểu được  Lý Trường An gọi hắn đi ra  dụng ý.

Sau đó.

Tư Mã Thụy đem Lương Vũ Lạp đến một bên, đối với hắn nói lên dĩ vãng  sự tình, ý đồ tỉnh lại hắn toàn bộ ký ức.

Một lát sau.

Lý Trường An lại đem Sở Hùng  hồn phách phóng xuất.

“Lương Sư Đệ?”

Sở Hùng vừa nhìn thấy Lương Vũ  hồn phách, con mắt liền trừng lớn.

Hắn lập tức tiến lên, hỏi thăm nguyên do.

Biết được việc này trải qua sau.

Sở Hùng nhịn không được mắng một tiếng.

“Đáng chết  Mộ Dung Khang, nếu không phải là bởi vì hắn cùng đệ tử của hắn, ta cũng không trở thành rơi vào tình cảnh như thế!”

“Nghĩ không ra, tiểu sư đệ cũng bị hắn làm hại.”

Sau đó.

Sở Hùng cũng bắt đầu cùng Lương Vũ giao lưu, nếm thử gọi lên nó ký ức.

Trải qua sư huynh này đệ hai người  không ngừng nếm thử.

Lương Vũ trong mắt mê mang dần dần giảm bớt, đã nhớ tới hơn phân nửa chuyện cũ, nhưng vẫn như cũ có bộ phận nhớ không rõ.

Đến cuối cùng.

Tư Mã Thụy đề nghị.

Để Lý Trường An mang theo Lương Vũ đi gặp đạo lữ của hắn.

“Lương Sư Đệ cùng hắn đạo lữ Giang Vũ Bình mười phần ân ái.”

“Hắn mất tích những năm này, hắn Đạo Lữ một mực tại tìm hắn, thậm chí cho hắn học xong bói toán kỹ nghệ.”

Tư Mã Thụy biểu thị.

Nếu là nhìn thấy Đạo Lữ, Lương Vũ có lẽ có thể nhớ tới hết thảy.

Lý Trường An lúc này đồng ý.

Hắn chờ đợi đêm đó quẻ tượng đổi mới, đạt được “cát” quẻ sau, liền mang theo Lương Vũ hồn phách, trong đêm rời đi Trường Thanh Sơn, chạy về Hoàng Hạc Tiên ngoài thành  một đầu linh mạch cấp hai “Vũ Vũ Sơn”.

Đầu linh mạch này.

Chính là Lương Vũ Đạo lữ Giang Vũ Bình  tu hành đạo tràng.

Trên núi tuy có nhị giai trận pháp bao phủ, nhưng Lý Trường An tuỳ tiện liền cướp đi trận pháp  chưởng khống quyền, lại cũng không lệnh trận pháp  chủ nhân phát giác.

Rất nhanh.

Hắn gặp được Giang Vũ Bình.

“Nàng này  trạng thái tựa hồ không tốt lắm.”

Thời khắc này Giang Vũ Bình, chính xếp bằng ở đỉnh núi, vận dụng bói toán chi thuật, thôi diễn Lương Vũ chỗ.

Nàng hình dung khô gầy, khí tức suy yếu, dường như bệnh nguy kịch  bệnh nhân.

Lý Trường An quanh năm cùng tôn hồn phiên làm bạn, đối với hồn phách mười phần nhạy cảm.

Hắn rất nhanh phát hiện.

Giang Vũ Bình  hồn phách ngay tại tiêu tán.

“Cưỡng ép vận dụng vượt qua tự thân bói toán phẩm giai  bói toán kỹ nghệ, dẫn đến phản phệ, hồn phi phách tán.”

Lý Trường An một chút liền nhìn ra Giang Vũ Bình hồn phách tiêu tán nguyên do.

Phản phệ đã thành, loại này tiêu tán là không thể nghịch.

Nếu là lập tức dừng lại bói toán, hảo hảo tu dưỡng, cũng tìm một chút bổ dưỡng hồn phách  bảo vật, có thể trì hoãn hồn phách tiêu tán tình huống, lại sống thêm một chút thời gian.

Nhưng cái này Giang Vũ Bình nhưng lại chưa đình chỉ.

“A Vũ, ngươi ở đâu, ta rõ ràng cảm giác ngươi trở về ......”

Nàng không để ý hồn phách tiêu tán, một lần lại một lần vận dụng bói toán chi thuật, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, thấp giọng thì thào.

Lương Vũ ngay tại Lý Trường An bên người.

Hắn mặt lộ vẻ thống khổ, trong đầu hiện lên vô số mơ hồ lại xa xôi đoạn ngắn, xa đến phảng phất là ở kiếp trước, làm hắn khó mà thấy rõ.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Hắn khó khăn mở miệng, hô lên hai chữ.

“Vũ Bình......”

Cũng liền tại thời khắc này.

Lương Vũ cuối cùng nhớ ra hết thảy.

Đời này đủ loại, từ đạp vào con đường tu tiên, đến bị Mộ Dung Khang ám toán, lại đến bị Lý Trường An đánh giết, tất cả ký ức nối thành một mảnh, tại trong đầu hắn trở lên rõ ràng.

Nhìn thấy chính mình Đạo Lữ vì tìm hắn, biến thành bộ dáng như vậy.

Trong mắt của hắn tràn đầy thống khổ.

“Lý Đạo Hữu, còn xin giúp ta!”

“Lương Đạo Hữu, ngươi cũng nghĩ tới?”

Là

Lương Vũ không có chút nào giấu diếm, lập tức nói lên năm đó sự tình.

Năm đó.

Hắn bái nhập Hoàng Hạc Chân Nhân môn hạ.

Đông đảo sư huynh sư tỷ đều đãi hắn không sai.

Thập Tam sư huynh Mộ Dung Khang tuổi tác so với hắn hơi lớn một chút, đối với hắn chiếu cố có thừa, cho hắn rất nhiều bảo vật cùng trên tu hành  đề nghị.

Khi đó, hắn cảm động hết sức, cơ hồ đem Mộ Dung Khang trở thành thân đại ca.

Nhưng hắn tuyệt đối nghĩ không ra.

Ở phía sau tới một lần bí cảnh tầm bảo bên trong.

Mộ Dung Khang vậy mà lại ra tay đánh lén, vận dụng Chủng Ma Đại Pháp, đem hắn luyện chế thành phân thân.

Sau đó.

Hắn liền quên lãng tất cả qua lại, lấy Mộ Dung Khang  thân phận tiếp tục sống sót.

Lý Trường An hỏi hắn: “Chân chính Mộ Dung Khang, bây giờ ở nơi nào, ngươi nhưng có biết?”

“Không biết.”

Lương Vũ khuôn mặt đắng chát, lắc đầu.

Hắn cũng muốn biết, càng muốn tự tay báo thù, nhưng đã không có cơ hội .

“Lý Đạo Hữu, ta trong trí nhớ, có loại ma đại pháp  nội dung, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một sự kiện, ta liền đem tất cả nội dung nói cho ngươi.”

“Chuyện gì?”

“Vì ta tìm một viên Phản Sinh Đan.”

Nghe vậy, Lý Trường An Tâm bên trong khẽ nhúc nhích.

Phản Sinh Đan.

Trong tay hắn vừa vặn liền có một viên.

Đan dược này  có thể để người đã chết  hồn phách trở về thân thể, lại nối tiếp một ngày thời gian, nhưng sau một ngày, người này liền sẽ hồn phi phách tán, ngay cả luân hồi đường cũng đi không được.

“Lương Đạo Hữu, thân ngươi thân thể đã hủy, Phản Sinh Đan đối với ngươi vô dụng.”

“Lý Đạo Hữu có chỗ không biết, Chủng Ma Đại Pháp bên trong, có một môn bí thuật, có thể thúc đẩy sinh trưởng huyết nhục, tái tạo một bộ thân thể.”

Lương Vũ cáo tri, hắn làm Mộ Dung Khang phân thân lúc, từng lưu lại qua chuẩn bị ở sau, dùng chính mình  bộ phận huyết nhục, thúc đẩy sinh trưởng ra một bộ thân thể.

Bộ thân thể kia liền bị hắn giấu ở Hoàng Hạc Sơn  trong nhà.

Hắn sở dĩ làm như vậy, là bởi vì Chủng Ma Đại Pháp  chết thay chi pháp, cần tiêu hao đại lượng tự thân huyết nhục.

Mỗi một lần chết rồi sống lại, đều là có đại giới .

Bộ thân thể kia xem như hắn huyết nhục  dành riêng, có thể bảo đảm hắn tại nhiều lần thi triển chết thay chi thuật sau, có thể bằng tốc độ nhanh nhất khôi phục.

“Thì ra là thế.”

Lý Trường An lập tức sáng tỏ.

Loại này ma đại pháp  đủ loại kỳ dị, làm hắn càng cảm thấy hứng thú.

Nhưng hắn không cách nào xác định, Lương Vũ trong tay Chủng Ma Đại Pháp, có phải hay không hoàn chỉnh?

Lương Vũ dù sao chỉ là cái phân thân.

Là chủ thân  Mộ Dung Khang, chắc chắn sẽ lưu lại một chút chuẩn bị ở sau.

“Thôi, tạm không thèm suy nghĩ quá nhiều, trước tiên đem công pháp này đem tới tay lại nói!”

Lý Trường An căn cứ Lương Vũ  chỉ điểm, đi vào Hoàng Hạc Sơn bên trên, tiến vào hắn trong nhà, tìm được bộ thân thể kia.

Chỉ bất quá.

Thân thể này  tướng mạo cùng Mộ Dung Khang giống nhau như đúc.

Lương Vũ biểu thị, hồn phách của hắn trở về đằng sau, tự nhiên sẽ vận chuyển công pháp, tiêu trừ Chủng Ma Đại Pháp  ảnh hưởng, khôi phục lúc đầu tướng mạo.

“Lương Đạo Hữu, ngươi có thể nghĩ tốt?”

Lý Trường An trong tay linh quang lóe lên, xuất hiện một viên tròn vo  đan dược.

Chính là Phản Sinh Đan!

Lương Vũ nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: “Tuy chỉ có thể sống thêm một ngày, nhưng cũng đầy đủ  Vũ Bình đợi ta nhiều năm như vậy, ta cũng không thể lấy hồn phách thân thể đi gặp nàng, huống chi......”

Nói đến đây, trên mặt hắn hiện ra sầu não chi sắc.

“Huống chi hồn phách của nàng cũng tại tiêu tán, đã không chống được bao lâu.”

“Cái kia tốt!”

Lý Trường An cũng không lại khuyên nhủ.

Hắn đem Phản Sinh Đan  dược lực luyện hóa, độ nhập Lương Vũ  trong thân thể.

Tại hắn nhìn soi mói, Lương Vũ  hồn phách hóa thành từng sợi u ám linh quang, bay vào trong thân thể của hắn.

Không bao lâu.

Lương Vũ  mí mắt run lên một cái, chậm rãi mở hai mắt ra.

“Rốt cục trở về ......”

Hắn buồn vô cớ thở dài, vận chuyển công pháp, khôi phục  tướng mạo của mình.

Sau đó.

Lương Vũ thực hiện hứa hẹn, đem Chủng Ma Đại Pháp toàn bộ cáo tri Lý Trường An.

Hắn trong trí nhớ  Chủng Ma Đại Pháp, tổng cộng có năm thiên.

Chia làm là tu hành thiên, huyết chủng thiên, phân thân thiên, chết thay thiên cùng tái sinh thiên.

“Cái này tu hành thiên, chính là phương pháp tu hành, môn công pháp này  tốc độ tu hành, viễn siêu Địa phẩm công pháp, hẳn là đạt đến Thiên phẩm.”

Lương Vũ nói lên hắn tự thân  cảm thụ.

Huyết chủng thiên, chính là mọi người đều biết luyện chế huyết chủng cùng gieo xuống huyết chủng  pháp thuật.

Bị gieo xuống huyết chủng  tu sĩ, sẽ hoàn toàn trở thành tùy ý bài bố  khôi lỗi.

Pháp thuật này  nhược điểm.

Lý Trường An đã biết .

“Mỗi loại thêm một viên tiếp theo huyết chủng, đều cần phân ra một sợi thần thức, không thể phân ra quá nhiều.”

Cũng may, thần thức của hắn viễn siêu tu sĩ cùng giai, đơn giản phân ra mấy sợi thần thức, vấn đề cũng không lớn.

Còn lại  ba thiên.

Phân biệt đối ứng phân thân pháp thuật, chết thay pháp thuật cùng huyết nhục tái sinh pháp thuật.

Lý Trường An đều đã được chứng kiến.

Lương Vũ hoài nghi.

Cái này năm thiên nội dung, cũng không phải là huyết chủng đại pháp  tất cả nội dung.

Hắn dù sao chỉ là cái phân thân, chân chính Mộ Dung Khang tất nhiên sẽ đối với hắn có chỗ phòng bị.

Thậm chí, cái này năm thiên đều có thể là không trọn vẹn .

“Lý Đạo Hữu, Mộ Dung Khang chắc chắn sẽ tại trong công pháp lưu lại chuẩn bị ở sau, ngươi không được tuỳ tiện tu hành công pháp này.”

“Ta minh bạch.”

Lý Trường An đã có thăng Linh Căn chi pháp, không còn bị Linh Căn hạn chế, cũng không cần tu hành huyết chủng đại pháp.

Nhưng hắn hay là muốn nhìn một chút, tham khảo một phen.

Sau đó.

Hai người cùng nhau rời đi Hoàng Hạc Sơn, trở về Vũ Vũ Sơn.

Trên đường, Lương Vũ lại lần nữa thỉnh cầu: “Lý Đạo Hữu, ta cùng Vũ Bình sau khi chết, ngươi có thể hay không thu liễm thi thể của chúng ta, đem chúng ta hợp táng một chỗ?”

“Có thể.”

Lý Trường An đáp ứng.

Không bao lâu.

Lương Vũ trở lại Vũ Vũ Sơn bên trên, cùng Giang Vũ Bình gặp nhau.

Hai người đều là sầu não không gì sánh được, nước mắt rơi như mưa.

Lý Trường An cũng không hiện thân.

Hắn giấu ở âm thầm, yên lặng đọc qua huyết chủng đại pháp  năm thiên nội dung.......

Bất tri bất giác, một ngày trôi qua.

Lại là đêm khuya.

Lương Vũ cùng Giang Vũ Bình hai người nằm tại Vũ Vũ Sơn  đỉnh núi, nhìn lên đầy trời tinh thần.

Tại Lương Vũ thể nội  Phản Sinh Đan dược hiệu chính chậm rãi biến mất, mà Giang Vũ Bình  hồn phách cũng sắp triệt để tiêu tán.

Hai người lại tựa hồ như đều không có phát giác, lẫn nhau dựa sát vào nhau, nói lên chuyện sau này.

“Vũ Bình, nghe nói phương bắc có một mảnh Tuyết Vực, ngươi thích nhất nhìn tuyết, chúng ta về sau đi xem một chút thế nào?”

“Tốt, ta vẫn muốn đi xem một chút.”

“Ngươi nói, chúng ta nếu là có  hài tử, nên lấy vật gì danh tự?”

“Ta ngẫm lại......”

Bóng đêm mông lung, hai người  thanh âm dần dần thu nhỏ, cuối cùng vô thanh vô tức.

Tục truyền, người hữu tình nếu là duyên phận chưa hết, sẽ ở đời sau gặp nhau, nối lại tiền duyên.

Đáng tiếc, hai người đều hồn phi phách tán.

Không có đời sau .

Lý Trường An hiện thân, đối với hai người chắp tay.

“Hai vị đạo hữu, lên đường bình an.”.

---

Chương 226: Tam khiếu Bồ Đề, thanh mộc linh thể ( Cầu truy đặt trước )

Chương 226: Tam khiếu Bồ Đề, thanh mộc linh thể ( Cầu truy đặt trước )

Màn đêm dần dần lui, ánh bình mình vừa hé rạng.

Tại Hoàng Hạc Tiên Thành không xa một tòa núi thấp bên dưới, nhiều hơn một tòa phần mộ.

Lý Trường An thực hiện lời hứa của hắn, đem hai người hợp táng, mai táng tại bọn hắn ban sơ gặp nhau chi địa.

Hô

Sơn Phong chầm chậm, thổi lên đầy trời tiền giấy.

Tư Mã Thụy cùng Sở Hùng hai người  hồn phách cũng tại trước mộ phần, tiễn biệt vị tiểu sư đệ này.

“Lương Sư Đệ, ngươi cùng đệ muội lên đường bình an.”

“Sẽ có một ngày, nếu là Mộ Dung Khang Phục Tru, ta sẽ đến ngươi trước mộ phần, đem tin tức tốt này nói cho ngươi.”

Hai người hiện tại cũng là người chết.

Chỉ có thể trông cậy vào Lý Trường An đi đối phó Mộ Dung Khang.

Nhưng Mộ Dung Khang Tàng đến thật sự là quá sâu, căn bản không biết bản thân hắn ở nơi nào.

Bây giờ.

Lý Trường An ở ngoài sáng, Mộ Dung Khang ở trong tối.

Cũng may, hắn có quẻ tượng trợ giúp.

Nếu là Mộ Dung Khang muốn đối với hắn động thủ, hắn có thể sớm biết được, làm tốt ứng đối.

“Một cái phân thân cứ như vậy khó giết, Mộ Dung Khang bản nhân hẳn là càng khó giết hơn.”

Lý Trường An đứng tại trước mộ, âm thầm suy nghĩ.

Một lát sau.

Hắn thu hồi Tư Mã Thụy cùng Sở Hùng hai người  hồn phách, rời đi nơi đây, trở về Trường Thanh Sơn.

“Mộ mưa, ta rời đi trong khoảng thời gian này, Trường Thanh Sơn có thể có ngoại nhân thăm dò?”

“Không có.”

Khương Mộ Vũ nhẹ nhàng lắc đầu.

Nàng tại Lý Trường An rời đi về sau, tiếp nhận Trường Thanh Sơn  hai đạo đại trận, dò xét bốn phía tình huống.

Nhưng hết thảy đều gió êm sóng lặng, cũng không thể nghi  người hoặc sự tình.......

Cùng lúc đó.

Chân núi, trong phường thị.

Một cái tuổi trẻ  thân ảnh chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem đỉnh núi.

“Lý Trường An, ta ngược lại thật ra coi thường ngươi, xem ra ngươi bộ này xác rùa đen phía dưới, ẩn giấu không ít thực lực.”

“Bất quá, thực lực ngươi càng mạnh, trở thành phân thân ta đằng sau, trợ giúp ta lại càng lớn.”

“Luyện đi, tranh thủ thời gian tu luyện Chủng Ma Đại Pháp......”

Người này trong mắt lóe lên một tia huyết quang, nhìn có chút yêu dị.

Nếu là Lý Trường An ở đây, nhất định có thể thông qua trên người hắn  khí tức phát giác, hắn chính là chân chính Mộ Dung Khang!

Hắn lưu tại Lương Vũ trong trí nhớ  phần kia Chủng Ma Đại Pháp.

Đúng là không trọn vẹn .

Chỉ cần Lý Trường An chuyển tu, liền sẽ bất tri bất giác bị Mộ Dung Khang khống chế, trở thành hắn phân thân mới.

“Lý Trường An, ngươi linh căn thấp kém, chỉ có bản này Chủng Ma Đại Pháp có thể giúp ngươi không nhìn linh căn hạn chế, có lẽ ngươi bây giờ còn có thể nhịn xuống, nhưng cuối cùng cũng có một ngày ngươi sẽ nhịn không nổi......”

Mộ Dung Khang rất có lòng tin.

Giống Lý Trường An loại này không có thành lập gia tộc, cũng không có thu đồ đệ  người tu hành, từ trước đến nay rất coi trọng đạo tự thân đồ.

Vì tại trên con đường tu tiên đi được càng xa, bọn hắn nguyện ý nếm thử hết thảy.

Cuối cùng sẽ có một ngày.

Lý Trường An lại lâm vào bình cảnh, tu vi lại không cách nào tinh tiến, không thể không nếm thử nhìn như nguy hiểm  Chủng Ma Đại Pháp.

Dù là biết rõ là mồi nhử, hắn cũng sẽ nhịn không được cắn một cái.......

Đỉnh núi, trong động phủ.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, cẩn thận đọc qua Chủng Ma Đại Pháp.

“Chỉ có tu hành môn công pháp này, mới có thể thi triển đến tiếp sau  bốn loại pháp thuật, đây cũng là phiền phức.”

Hắn cổ mộc trường thanh công chính là đỉnh cấp công pháp, liên quan đến linh căn vấn đề, tự nhiên không có khả năng chuyển tu.

Mặc dù Chủng Ma Đại Pháp cũng có thể không nhìn linh căn ưu khuyết.

Nhưng Lý Trường An càng có khuynh hướng cổ mộc trường thanh công.

“Có lẽ có thể hơi chút sửa đổi, vòng qua môn công pháp này, đem huyết chủng thuật, chết thay thuật các loại cải thành đơn độc pháp thuật.”

Hắn yên lặng suy tư cải tiến  biện pháp.

Sau đó  thời gian.

Lý Trường An một bên tu hành luyện ảnh vô hình thuật, một bên suy tư cải tiến Chủng Ma Đại Pháp bên trong  bốn loại pháp thuật.

Ngoài ra.

Hắn tại Trường Thanh Sơn phụ cận bố trí đại lượng khôi lỗi, lấy những khôi lỗi này làm tự thân con mắt, quan sát mảnh khu vực này  tình huống, ý đồ tìm ra trong bóng tối Mộ Dung Khang.

Thời gian vội vàng, bất tri bất giác chính là một năm qua đi.

Một năm nay.

Mộ Dung Khang từ đầu đến cuối không có hiện thân.

Trường Thanh Sơn mảnh khu vực này, được xưng tụng gió êm sóng lặng.

Nhưng ngoại giới đã rung chuyển bất an.

Hoàng Hạc Tiên Thành bên kia, Mộ Dung Khang  tin chết truyền ra, hung thủ bị cho rằng là diệt hạc minh  người.

Hai thế lực lớn không ngừng giao thủ, tử thương vô số.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch, trừ Hoàng Hạc chân nhân, những người còn lại đều là đã xuất thủ, nhưng từ đầu đến cuối bắt không được diệt hạc minh.

Không ít người đều đang suy đoán.

Hoàng Hạc chân nhân hẳn là muốn xuất thủ .

Vị này nhân vật truyền kỳ  thực lực sâu không lường được, hắn nếu là xuất thủ, diệt hạc minh hơn phân nửa không kiên trì nổi.

Nhưng cũng có người cảm thấy, Hoàng Hạc chân nhân có thể sẽ khỏi bị mất mặt, không muốn lấy kim đan chân nhân  thân phận, đối với Diệp Hạo cái này tu sĩ Trúc Cơ động thủ.

Lý Trường An nhìn xem trong tay tin tức, không khỏi lắc đầu.

“Hoàng Hạc chân nhân lão gia hỏa này, sao có thể có thể lại bận tâm mặt mũi?”

Hoàng Hạc chân nhân từ trước đến nay không từ thủ đoạn, mặt mũi đối với hắn mà nói không tính là cái gì.

Hắn sở dĩ chậm chạp không động thủ, đại khái là bởi vì lo lắng Diệp Hạo trong tay còn có thủ đoạn càng mạnh hơn.

Dù sao.

Ai cũng không rõ ràng.

Diệp Hạo đến cùng tại đoạn hồn nhai phía dưới, đã trải qua cái gì.

Mấy ngày này, có không ít người đi đoạn hồn nhai tìm tòi bí mật.

Thậm chí có người muốn đánh cược một phen chính mình  khí vận, xâm nhập thăm dò đoạn hồn nhai, nhưng đi xuống không có một cái đi lên.

“Hiện tại loại cục diện này, đối với ta rất có lợi.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch  lực chú ý đều tại diệt hạc minh bên trên.

Hắn liền có thể từ từ trưởng thành, không ngừng mạnh lên.

Chỉ là đến khổ một chút Diệp Hạo vị lão hữu này.

Một năm nay.

Hắn đã đem luyện ảnh vô hình thuật tu luyện tới Đại Thành.

Hắn hiện tại, thi triển pháp thuật này sau, thân thể cùng khí tức đều sẽ trong nháy mắt biến mất, phảng phất chưa từng tồn tại.

Lý Trường An trước đó thử qua rất nhiều lần.

Dù là hắn liền đứng tại Khương Mộ Vũ trước mặt, Khương Mộ Vũ cũng chưa từng phát hiện hắn, mà là phối hợp làm chính nàng  sự tình.

Cùng hắn có linh thú khế ước  Tiểu Hắc cùng Đại Hoàng đồng dạng không cách nào phát hiện hắn.

“Pháp thuật này, tại ẩn nấp một đạo quả thực không tầm thường.”

Lý Trường An càng hài lòng.

Hắn bảo mệnh năng lực, lại tăng lên một mảng lớn.

Chỉ tiếc.

Đối với Chủng Ma Đại Pháp cái kia bốn thiên pháp thuật  cải tiến, từ đầu đến cuối không có quá tiến nhanh giương.

Lý Trường An  ngộ tính tuy tốt, nhưng cuối cùng không sánh bằng vạn năm trước Mạc Khinh Cuồng, bằng không hắn làm gì vất vả tìm các loại công pháp cùng pháp thuật, chính mình liền có thể sáng tạo.

“Ngộ tính cuối cùng kém một chút, nếu là có thể đạt được tăng lên ngộ tính bảo vật liền tốt.”

Hắn âm thầm nghĩ.......

Mấy ngày sau.

Mộc Thải Vi bỗng nhiên tới chơi.

Nàng dài thanh sơn, là vì hoàn thành trước đây  hứa hẹn, là Lý Trường An mang đến ba giọt Thanh Huyền linh dịch.

“Mộc Đạo bạn quả nhiên thành tín!”

Lý Trường An đầy mặt dáng tươi cười, nhận lấy ba giọt linh dịch.

Đúng lúc này.

Bền vững trong quan hệ dây leo lại lần nữa truyền lại ra khát vọng cảm xúc.

Lý Trường An âm thầm trấn an một phen.

Bây giờ còn có ngoại nhân tại, tự nhiên không có khả năng bại lộ trường thanh dây leo  tồn tại.

Hắn lấy ra một bầu linh trà, cùng Mộc Thải Vi uống trà luận đạo.

“Mộc Đạo bạn, ta từng nghe nói, Mộc gia có có một loại thiên địa linh căn?”

“Không sai!”

Mộc Thải Vi nhẹ nhàng gật đầu.

Đổi lại là người khác, nàng sẽ chỉ phủ nhận, nhưng Lý Trường An khác biệt.

Lý Trường An lại hỏi: “Không biết này thiên địa linh căn là bực nào bộ dáng?”

“Sinh ra cửu diệp, tương tự kiếm lan, mỗi một lá cũng có thể phóng thích kiếm khí, cùng Nhân tộc kiếm tu không khác.”

“Lại có bực này kỳ dị linh thực.”

Lý Trường An mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Nghe

Mộc gia  cái kia thiên địa linh căn, so với hắn  trường thanh dây leo lợi hại hơn.

Nhưng Mộc Thải Vi lại nói: “Này thiên địa linh căn căn cơ có hại, sớm đã là khô héo trạng thái, mười phần yếu ớt, luyện khí tu sĩ đều có thể đem nó phá hủy.”

“Mộc Đạo bạn, Mộc gia có thể có ý nguyện bán ra gốc kia thiên địa linh căn?”

“Không có.”

Mộc Thải Vi trong lòng cổ quái, mắt nhìn Lý Trường An.

Nàng luôn cảm giác, Lý Trường An có thu thập đam mê, cái gì đều muốn mua.

“Lão tổ từng nói, chỉ cần gốc kia thiên địa linh căn có thể khôi phục trạng thái bình thường, thực lực tuyệt không yếu tại tu sĩ Kim Đan, đủ để thủ hộ Mộc gia, bởi vậy không thể bán.”

“Thì ra là thế.”

Lý Trường An trong lòng hiểu rõ.

Thiên địa linh căn, chỉ cần bình thường trưởng thành, thực lực xác thực lại khá kinh người.

Hắn tại tỉnh mộng Thượng Cổ một đời kia bên trong, nhìn thấy  bền vững trong quan hệ dây leo, có thể địch nổi Hóa Thần tu sĩ.

Bất quá, chính hắn  trường thanh dây leo còn kém xa lắm.

Gốc này trường thanh dây leo, hiện tại  chiến lực cũng liền có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ.

Lý Trường An tạm thời buông xuống cái đề tài này, lại lần nữa nhấc lên Thanh Huyền linh dịch.

“Mộc Đạo bạn, ngươi có thể hay không sẽ giúp ta làm một chút Thanh Huyền linh dịch.”

“Lý Đạo Hữu, cái này ba giọt Thanh Huyền linh dịch đã là ta có thể được đến cực hạn, không thể lại nhiều.”

Mộc Thải Vi khẽ lắc đầu.

Lý Trường An lúc này biểu thị, Mộc gia tộc nhân đông đảo, chắc chắn sẽ có người nguyện ý âm thầm bán ra Thanh Huyền linh dịch.

Hắn hi vọng Mộc Thải Vi có thể giúp hắn liên lạc một chút Mộc gia người, hắn có thể cung cấp tu hành tài nguyên để báo đáp lại.

“Mộc Đạo bạn, ý của ngươi như nào?”

“Việc này......”

Mộc Thải Vi có chút do dự.

Dù sao cũng là trái với tộc quy  sự tình, nàng nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được.

Qua một hồi lâu, nàng mới bất đắc dĩ nói: “Lý Đạo Hữu, ta giúp ngươi hỏi một chút đi, nhưng việc này không nhất định có thể thành.”

“Đa tạ Mộc Đạo bạn!”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười, vô luận có thể thành hay không, chỉ cần thông qua Mộc Thải Vi từ từ đột phá Mộc gia liền tốt.

Hắn cùng Mộc gia mặc dù ký kết giao dịch linh khế, nhưng loại này trên mặt nổi  giao dịch, tự nhiên không có khả năng xuất hiện Thanh Huyền linh dịch.

Còn phải âm thầm hành động.

Không bao lâu.

Mộc Thải Vi rời đi.

Lý Trường An đem ba giọt Thanh Huyền linh dịch đút cho trường thanh dây leo.

Trường thanh dây leo rất nhanh liền mọc ra một cây mới linh đằng, phản hồi một sợi linh vận cho hắn.

Ngoài ra, còn có một cây linh đằng trưởng thành  gần một nửa.

Trường thanh dây leo truyền lại ra khát vọng cảm xúc, muốn càng nhiều Thanh Huyền linh dịch.

“Tiểu gia hỏa, đừng có gấp, từ từ sẽ đến.”

Lý Trường An cười cười, quay người trở lại trong động phủ, tiếp tục tu hành.......

Thời gian vội vàng, bất tri bất giác chính là gần nửa tháng.

Một ngày này, ban đêm.

Lý Trường An ngồi xếp bằng, một bên vận chuyển công pháp tích lũy pháp lực, một bên suy tư huyết chủng thuật  cải tiến chi pháp.

Thời gian đi vào giờ Tý, một vệt kim quang như thường lệ hiển hiện.

【 Quái Tượng Dĩ Xoát Tân 】

【 Hôm nay quẻ tượng · cát 】

【 Mộc gia tộc nhân “Mộc Tư Nguyệt” lấy ba giọt Thanh Huyền linh dịch là thù lao, thuê ngươi tiến vào cổ mộc bí cảnh  Quỷ Đằng Lâm, từ đó lấy ra cha mẹ nàng  di vật, ngươi tiếp nhận thuê, thuận lợi hoàn thành việc này, cũng ngoài ý muốn thu hoạch được một viên có thể lâm thời tăng cường ngộ tính “tam khiếu hạt Bồ Đề”】

“Lâm thời tăng cường ngộ tính?”

Lý Trường An trong lòng hơi động, dừng lại suy tư, đem quẻ tượng nội dung coi lại một lần.

Trong mắt của hắn rất nhanh hiện ra vui mừng.

Quẻ tượng bên trong nâng lên  tam khiếu hạt Bồ Đề, hắn sớm có nghe thấy, nhưng chưa bao giờ thấy qua.

Loại ngộ tính này bảo vật mười phần thưa thớt.

Một khi xuất hiện.

Liền ngay cả kim đan chân nhân đều sẽ vì thế ra tay đánh nhau!

Tại nam vực tu tiên giới  trong lịch sử, có mấy lên vì tranh đoạt ngộ tính bảo vật mà bộc phát  kim đan đại chiến.

“Cái này hạt Bồ Đề tới đúng lúc!”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười, hắn chính cần tăng lên ngộ tính.

Bất quá.

Quẻ tượng bên trong nâng lên  Quỷ Đằng Lâm, đến thận trọng đối đãi.

Trong vùng rừng kia, trải rộng một loại tên là “Quỷ Đằng”  yêu dị linh thực, nên linh thực sẽ chủ động tiến công tiến vào Quỷ Đằng Lâm  tu sĩ cùng yêu thú, lại có thể bài tiết một loại cực kì khủng bố  nọc độc.

“Vừa vặn, luyện ảnh vô hình thuật có thể phát huy được tác dụng.”......

Hôm sau, húc nhật đông thăng.

Mộc Thải Vi lại lần nữa đi vào Trường Thanh Sơn bái phỏng.

Lần này.

Nàng cũng không phải là độc thân mà đến.

Tại nàng bên cạnh, có một người mặc váy xanh, dung mạo nữ tử thanh tú.

Lý Trường An trong lòng hiểu rõ, đây chính là quẻ tượng bên trong nâng lên  Mộc Tư Nguyệt .

Quả nhiên.

Liền nghe Mộc Thải Vi giới thiệu nói: “Lý Đạo Hữu, đây là ta đường muội Tư Nguyệt.”

“Tư Nguyệt, vị này là Lý Trường An Đạo Hữu.”

Trải qua giới thiệu sơ lược, hai người xem như quen biết.

Mộc Tư Nguyệt nói rõ ý đồ đến.

Chính như quẻ tượng biểu hiện  như thế.

Nhiều năm trước, cha mẹ của nàng thăm dò bí cảnh lúc gặp phải ngoài ý muốn, bị yêu thú truy sát, bất đắc dĩ chạy đến Quỷ Đằng Lâm bảo mệnh, mượn nhờ Quỷ Đằng Lâm bên trong Quỷ Đằng ngăn cản yêu thú.

Nhưng mà, yêu thú hoàn toàn chính xác bị ngăn trở, nhưng bọn hắn hai người cũng cùng nhau mất mạng tại Quỷ Đằng Lâm Trung.

Bởi vì vùng rừng kia quá mức đáng sợ.

Nàng đến nay không thể cầm lại cha mẹ nàng  di vật.

“Lý Đạo Hữu, ta nghe nói ngươi am hiểu bảo mệnh, việc này phải chăng là thật?”

“Đúng là như thế.”

Lý Trường An khẽ gật đầu, cũng không phủ nhận.

Hắn rùa đen rút đầu kia  ngoại hiệu đã truyền ra, rất nhiều người đều biết hắn rất chú trọng bảo mệnh.

“Lý Đạo Hữu, ta chỗ này có ba giọt Thanh Huyền linh dịch, ngươi nếu là nguyện ý tiến vào Quỷ Đằng Lâm, cũng thu hồi cha mẹ ta  di vật, ta liền đem cái này ba giọt linh dịch đều tặng cùng ngươi, ý của ngươi như nào?”

Tốt

Lý Trường An cũng không do dự, lập tức đồng ý.

Không bao lâu.

Ba người cùng nhau rời đi Trường Thanh Sơn, tiến về cổ mộc bí cảnh.

Trên đường, Mộc Thải Vi âm thầm đối với Lý Trường An truyền âm.

“Lý Đạo Hữu, kỳ thật Tư Nguyệt đường muội cũng không dự định xin ngươi, nàng đã mời mấy người khác, nhưng ta nghe nói nàng định dùng Thanh Huyền linh dịch làm thù lao, liền để nàng đưa ngươi cũng cùng nhau mời đến.”

“Thì ra là thế, đa tạ Mộc Đạo bạn!”

Lý Trường An lập tức nói tạ ơn.

Cơ hội này, là Mộc Thải Vi cho hắn tranh thủ tới.

Nếu là không có Mộc Thải Vi, hắn không chỉ có không chiếm được cái kia ba giọt linh dịch, sẽ còn bỏ lỡ ngộ tính bảo vật.

Hắn lúc này quyết định.

Chuyến này sau khi kết thúc, cho thêm Mộc Thải Vi một chút tu hành tài nguyên làm thù lao.......

Hơn hai canh giờ sau.

Ba người đến cổ mộc bí cảnh cửa vào.

Nơi đây, đã có ba người khác chờ đợi đã lâu.

Mộc Tư Nguyệt theo thứ tự là Lý Trường An giới thiệu.

“Lý Đạo Hữu, vị này là vẽ bùa Trương gia Trương Thanh Phong Đạo Hữu, hắn tuy là người Trương gia, nhưng cũng không tham dự Trương gia cùng Mặc gia  phân tranh.”

Mộc Tư Nguyệt biết Lý Trường An cùng Mặc gia quan hệ không tệ, bởi vậy để Lý Trường An yên tâm.

Lý Trường An nhìn trước mắt  nam tử cao gầy, chắp tay nói: “Trương Đạo Hữu.”

“Lý Đạo Hữu đại danh, ta có thể sớm có nghe thấy!”

Trương Thanh Phong mặt mỉm cười, chắp tay đáp lại.

Hắn sở dĩ sẽ bị mời đến, là bởi vì hắn linh căn thuộc tính là gió, không tại trong Ngũ Hành, lại am hiểu Phong Độn chi thuật.

Loại độn thuật này, có thể làm cho hắn tại Quỷ Đằng Lâm bên trong so tu sĩ bình thường kiên trì càng lâu.

Mộc Thải Vi tiếp tục là Lý Trường An giới thiệu người thứ hai.

Người này tên là Thạch Lỗi, là một kẻ tán tu.

Hắn đồng dạng am hiểu độn thuật, thuật độn thổ càng kinh người.

“Lý Đạo Hữu, ta định dùng thuật độn thổ, tiến vào Quỷ Đằng Lâm phía dưới, tránh đi những cái kia lít nha lít nhít  Quỷ Đằng, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Thạch Đạo Hữu, ta nghe nói Quỷ Đằng  bộ rễ cũng không tốt đối phó, ngươi nhưng phải coi chừng.”

“Ha ha, Lý Đạo Hữu yên tâm, ta tự có niềm tin!”

Thạch Lỗi đầy mặt dáng tươi cười, nhìn lòng tin mười phần.

Sau đó.

Mộc Thải Vi là Lý Trường An giới thiệu người cuối cùng.

Người này tên là Mộc Tiểu Thanh, là Mộc gia tộc nhân, vóc dáng nhỏ nhắn xinh xắn, nhìn rất không đáng chú ý.

Nhưng nàng  thực lực cùng thiên phú, lại là trong ba người này mạnh nhất .

“Tiểu Thanh  linh căn cũng không xuất chúng, chỉ là liệt linh căn, mới đầu bị kết luận không có thiên phú tu hành, nhưng nàng  tốc độ tu hành nhưng vượt xa trong tộc rất nhiều thiên tài.”

Nghe vậy, Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, quan sát tỉ mỉ trước mắt thiếu nữ này.

Liệt linh căn  tốc độ tu hành viễn siêu đông đảo thiên tài, chẳng lẽ lại lại là một cái Mạc Khinh Cuồng?

Mộc Tiểu Thanh cũng đang đánh giá hắn.

Một lát sau.

Nàng chủ động mở miệng: “Lý Đạo Hữu, ta tốc độ tu hành sở dĩ viễn siêu còn lại tộc nhân, là bởi vì ta thức tỉnh  Thanh Mộc linh thể.”

“Thì ra là thế.”

Lý Trường An Hoảng Nhiên.

Tu tiên giới có các loại thể chất đặc thù, Thanh Mộc linh thể chính là một trong số đó.

Loại linh thể này  người tu hành, dù là chỉ là liệt linh căn, tốc độ tu hành cũng có thể vượt qua rất nhiều thượng phẩm linh căn thiên mới, đồng thời trời sinh đối với các loại linh thực có được lực tương tác.

“Ba người này đều có bản sự, khó trách sẽ được mời tới.”

Cùng ba người này so sánh, Lý Trường An có vẻ hơi bình thường.

Truyền ngôn hắn là con rùa đen rút đầu, am hiểu bảo mệnh.

Nhưng

Đến  Trúc Cơ cấp độ này, cơ bản đều có thủ đoạn bảo mệnh.

Ba người này cùng Mộc Tư Nguyệt cũng hoài nghi, hắn cái gọi là thủ đoạn bảo mệnh, đối mặt Quỷ Đằng Lâm trong kia lít nha lít nhít  Quỷ Đằng có thể hay không hữu hiệu.

Không bao lâu.

Một nhóm sáu người, cùng nhau tiến vào cổ mộc bí cảnh.

Tránh đi mấy chỗ nguy cơ sau, bọn hắn thuận lợi đến Quỷ Đằng Lâm bên ngoài.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ rừng đều là lít nha lít nhít  Quỷ Đằng, số lượng đông đảo, đếm mãi không hết, một mực lan tràn đến tầm mắt cuối cùng.

Việc này  khó xử ở chỗ.

Bọn hắn đều không rõ ràng, Mộc Tư Nguyệt  cha mẹ chết tại Quỷ Đằng Lâm nơi nào, chỉ có thể từ từ tìm.

“Các vị đạo hữu, để cho ta tới trước đi.”

Thạch Lỗi cái thứ nhất hành động.

Hắn thi triển thuật độn thổ, chui xuống đất, tiến vào Quỷ Đằng Lâm bên trong.

Sau đó.

Khí tức của hắn lúc ẩn lúc hiện, hiển nhiên thỉnh thoảng liền từ lòng đất chui ra, xem xét khu vực này phải chăng có Mộc Tư Nguyệt cha mẹ  di vật.

“Thạch Đạo Hữu  thuật độn thổ cực kỳ sắc bén, có lẽ có thể thành.”

Mộc Tư Nguyệt có chút chờ mong, hai con ngươi chăm chú nhìn lớn như vậy Quỷ Đằng Lâm.

Nhưng mà.

Cũng không lâu lắm.

Thạch Lỗi liền rời đi  Quỷ Đằng Lâm, vết thương chằng chịt xuất hiện tại mọi người trước mắt.

Hắn mặt mũi tràn đầy sầu khổ, nuốt vào mấy hạt đan dược, lắc đầu nói: “Lý Đạo Hữu nói không sai, những quỷ kia dây leo  rễ cây, vậy mà so dây leo độc hơn!”

Nói đi, hắn ngã ngồi ở một bên, vận công bài trừ thể nội  Quỷ Đằng Độc.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này.

Mấy người khác hai mặt nhìn nhau, thần sắc đều có chút ngưng trọng.

Mộc Tư Nguyệt trong lòng thầm than, chỉ có thể đem hi vọng đặt ở ba người khác trên thân, nhiều hơn nữa nhìn thoáng qua Mộc Tiểu Thanh.

Vị này Thanh Mộc linh thể, đại khái là có hi vọng nhất .

“Liền để ta thử một chút đi.”

Trương Thanh Phong hóa thành một hơi gió mát, tiến vào Quỷ Đằng Lâm Nội.

Hắn tại Quỷ Đằng Lâm bên trong sưu tầm thời gian dài hơn, nhưng cuối cùng không thể không rời khỏi, chỉ vì Phong Độn chi thuật tiêu hao quá lớn, hắn nhất định phải tại pháp lực tiêu hao hơn phân nửa trước đó trở về.

Nếu không có thể sẽ bị vĩnh viễn ở lại bên trong.

“Ai, Mộc Đạo bạn, việc này ta cũng là bất lực.”

Trương Thanh Phong thở dài.

Lấy pháp lực của hắn, chỉ có thể ở phía ngoài nhất tìm kiếm, căn bản không dám xâm nhập.

Lý Trường An hỏi: “Trương Đạo Hữu, ngươi là phù sư, nhưng biết trăm khô phù?”

“Tự nhiên biết.”

Nhấc lên phù lục.

Trương Thanh Phong lập tức hứng thú.

Hắn cùng Lý Trường An đều là phù sư, có thật nhiều cộng đồng chủ đề.

“Lý Đạo Hữu, trăm khô phù quả thật có thể đối phó Quỷ Đằng, nhưng nếu muốn đem mảnh này Quỷ Đằng Lâm triệt để thanh trừ, chỉ sợ cần hàng ngàn hàng vạn  trăm khô phù, lấy ngươi và ta tài lực, căn bản đảm đương không nổi.”

“Cũng là.”

Lý Trường An nhìn trước mắt lít nha lít nhít  Quỷ Đằng, ở trong lòng âm thầm tính một cái.

Hắn tài lực, nhưng thật ra là đủ.

Nhưng không cần thiết.

Sau đó.

Mộc Tiểu Thanh thần sắc bình tĩnh, đi hướng mảnh kia Quỷ Đằng Lâm.

Nàng cũng không vận dụng bất luận cái gì độn thuật, cũng không có thi triển pháp thuật khác, chỉ là đem tự thân  Thanh Mộc linh thể thôi động đến cực hạn.

Đám người phát hiện.

Trong vùng rừng kia  Quỷ Đằng, đều có vẻ hơi do dự, cũng không đối với nàng động thủ.

Từng cây kia mang độc dây leo, phảng phất vô số xanh bích rắn độc, tại nàng bên người xoay quanh du tẩu, nhưng thủy chung không có đụng vào.

Lại qua một hồi.

Đông đảo Quỷ Đằng vậy mà cùng nhau hướng về hai bên tách ra, là Mộc Tiểu Thanh nhường ra một đầu xâm nhập Quỷ Đằng Lâm  con đường.

Thành

Thấy cảnh này, Mộc Tư Nguyệt trong lòng kích động, mừng rỡ không thôi.

Những người còn lại cũng là kinh ngạc.

“Không hổ là Thanh Mộc linh thể, vậy mà đối với Quỷ Đằng loại này yêu dị  linh thực hữu hiệu.”

Trương Thanh Phong nhịn không được tán thưởng.

Lý Trường An lại có chút nghi hoặc, chẳng lẽ Mộc Tiểu Thanh thật có thể thành?

Nhưng nếu là như vậy, liền cùng quẻ tượng nội dung không khớp.

Ánh mắt của hắn ngưng trọng, nhìn xem những cái kia tách ra  Quỷ Đằng, có lẽ là bởi vì cổ mộc trường thanh công  đặc dị tính, hắn mơ hồ đã nhận ra một tia ác ý, trong lòng tỏa ra dự cảm không tốt.

“Mộc Đạo bạn coi chừng, ta hoài nghi những quỷ này dây leo  cố ý tách ra, vì chính là đưa ngươi dẫn vào Quỷ Đằng Lâm chỗ sâu.”

Lý Trường An ngữ khí trịnh trọng, mở miệng nhắc nhở.

Mộc Tiểu Thanh khẽ cười một tiếng.

“Lý Đạo Hữu yên tâm, những quỷ này dây leo  phản ứng đều tại ta trong dự liệu.”

Nói đi, nàng liền cũng không quay đầu lại đi vào Quỷ Đằng Lâm Trung.

Dọc đường Quỷ Đằng nhao nhao thối lui.

Nàng dần dần từng bước đi đến, biến mất tại mọi người  trong tầm mắt..

---

Chương 227: Linh thể chi bí, bảo vật kinh hỉ ( Cầu truy đặt trước )

Chương 227: Linh thể chi bí, bảo vật kinh hỉ ( Cầu truy đặt trước )

Mộc Tiểu Thanh cũng không nghe theo khuyến cáo, cứ như vậy biến mất tại  Quỷ Đằng Lâm bên trong.

Nàng đi qua đằng sau.

Hai bên  Quỷ Đằng nhao nhao khép lại, lại khôi phục  trước đây  bộ dáng, tản mát ra khí tức nguy hiểm.

“Những quỷ này dây leo, tựa hồ là muốn ăn nàng.”

Lý Trường An nhíu mày, ẩn ẩn đoán được những quỷ kia dây leo  dự định.

Thanh Mộc linh thể.

Loại thể chất này, đối với Quỷ Đằng mà nói, có lẽ là vật đại bổ.

“Lý đạo hữu không cần phải lo lắng, Tiểu Thanh  linh thể rất đặc thù, trời sinh liền để rất nhiều Linh Thực đối với nàng thân hòa.”

Mộc Tư Nguyệt trong lòng mừng rỡ, cười giải thích.

Linh Thực chủ động né tránh  tình huống, cũng không phải là lần thứ nhất phát sinh ở Mộc Tiểu Thanh trên thân.

Trước đó không lâu.

Một chút Mộc gia tộc nhân tại bí cảnh thám hiểm, ngoài ý muốn bị vây ở một mảnh cùng Quỷ Đằng Lâm tương tự  yêu dị Linh Thực bên trong.

Mộc Tiểu Thanh tiến đến cứu, đem tất cả mọi người cứu ra.

Tình huống lúc đó, cùng hiện tại không sai biệt lắm.

Những cái kia Linh Thực mặc dù tràn ngập tính công kích, lại đối với nàng triển lộ ra ôn hòa  một mặt, nhao nhao vì nàng tránh ra con đường.

Nghe vậy, Lý Trường An cũng không lại nói cái gì.

Hắn lẳng lặng đứng ở một bên, cùng mọi người cùng nhau chờ đợi.

Thời gian không khô trôi qua......

Mới đầu.

Mộc Tư Nguyệt mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Có thể thời gian dần trôi qua, trên mặt nàng nhiều chút nghi hoặc.

Mộc Tiểu Thanh đã đi vào hồi lâu, nhưng thủy chung không thấy ra đến.

Bất tri bất giác.

Đã là ba canh giờ đi qua.

Dài dằng dặc  chờ đợi, khiến cho hơn người trong lòng đều sinh ra dự cảm không tốt.

“Tại sao lâu như thế còn chưa có đi ra, Tiểu Thanh có thể hay không gặp được phiền toái?”

Mộc Thải Vi lo lắng, ánh mắt dừng lại tại Mộc Tiểu Thanh tiến vào Quỷ Đằng Lâm  địa phương, đáy mắt tràn đầy lo lắng.

“Không biết, Tiểu Thanh nàng...... Nàng thế nhưng là Thanh Mộc linh thể.”

Mộc Tư Nguyệt trong lòng cũng là tâm thần bất định, không còn giống như là trước đó như vậy có lòng tin.

Trương Thanh Phong cùng Thạch Lỗi hai người nhìn nhau, thần sắc đều có chút ngưng trọng.

Hai người bọn họ mặc dù thất bại, nhưng tốt xấu còn sống trở về .

Đối với mảnh này Quỷ Đằng Lâm, bọn hắn từ đầu tới cuối duy trì cẩn thận, cũng không xâm nhập quá sâu.

Nhưng Mộc Tiểu Thanh không giống với.

Những cái kia tách ra  Quỷ Đằng, ngay từ đầu liền làm nàng buông lỏng cảnh giác.

Dưới loại tình huống này, nàng rất dễ dàng quá thâm nhập, không cách nào trở về, vĩnh viễn lưu tại trong đó.

“Ta đi xem một chút đi.”

Lý Trường An bỗng nhiên mở miệng, đi hướng Quỷ Đằng Lâm.

Mộc Thải Vi sầu lo  nói: “Lý đạo hữu, lượng sức mà đi, không được xâm nhập.”

“Yên tâm, ta so với ai khác đều tiếc mệnh.”

Lý Trường An thần sắc coi như nhẹ nhõm, tới gần  cái kia lít nha lít nhít  Quỷ Đằng.

Mấy người khác đều nhìn hắn.

Bọn hắn muốn biết, Lý Trường An dự định làm sao đi vào?

Thi triển độn thuật?

Hay là vận dụng phù lục chi lực đánh vào đi?

Nhưng mà.

Làm bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là.

Lý Trường An vậy mà liền dạng này đi thẳng vào!

Trên người hắn khí tức hoàn toàn không có, phảng phất thành một khối đá, những quỷ kia dây leo không có chút nào phát giác.

“Thật là cao minh  ẩn nấp chi thuật!”

Trương Thanh Phong sợ hãi thán phục.

Thạch Lỗi cũng là nhịn không được tán thưởng.

“Lý đạo hữu không hổ là quanh năm nghiên cứu bảo mệnh một đạo  tu sĩ, phần bản sự này, tại hạ mặc cảm!”

Hai người  độn thuật tuy mạnh, nhưng cũng không am hiểu che giấu khí tức.

Tại bọn hắn  nhìn soi mói.

Không bao lâu.

Lý Trường An cũng biến mất tại  Quỷ Đằng Lâm bên trong.

Mộc Tư Nguyệt nhìn xem hắn biến mất chỗ, trong mắt đẹp tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Những năm gần đây, nàng vì cha mẹ  di vật, góp nhặt đại lượng Quỷ Đằng Lâm  tin tức, tưởng tượng qua vô số loại tiến vào bên trong  biện pháp.

Nhưng nàng chưa bao giờ nghĩ tới.

Lại có người có thể sử dụng nhẹ nhàng như vậy phương thức tiến vào bên trong.

“Thải Vi Tả, trách không được ngươi để cho ta xin mời Lý đạo hữu, nguyên lai Lý đạo hữu  ẩn nấp bản sự lợi hại như vậy.”

Hắn

Mộc Thải Vi giật mình.

Nàng cũng không nghĩ tới, Lý Trường An có thể như vậy đi vào.

Nguyên bản, nàng coi là Lý Trường An sẽ vận dụng đại lượng hộ thân bảo vật, đỉnh lấy đông đảo Quỷ Đằng  công kích cưỡng ép xông vào.

Nhưng trước mắt thấy, viễn siêu dự liệu của nàng.

“Lý Trường An đến cùng còn cất giấu bao nhiêu bản sự?”

Nàng không khỏi lâm vào suy tư.......

Cùng lúc đó.

Lý Trường An ngay tại cẩn thận cảm thụ Quỷ Đằng Lâm Nội  tình huống.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút phía trên.

Lít nha lít nhít  Quỷ Đằng che khuất bầu trời, quấn quít nhau xếp.

Mỗi một cây Quỷ Đằng đều mang nọc độc, cũng phóng xuất ra nhỏ xíu linh lực, cùng còn lại Quỷ Đằng  linh lực lẫn nhau kết nối, hóa thành một cái chỉnh thể.

“Linh lực hóa lưới!”

Lý Trường An ánh mắt ngưng tụ, nhìn ra trong đó môn đạo.

Lúc trước thu thập trong tin tức.

Cũng có đề cập.

Nếu là bị khốn Quỷ Đằng Lâm bên trong, căn bản là không có cách phi độn ra ngoài, chỉ vì đỉnh đầu  Quỷ Đằng đã hình thành một mảnh lưới lớn.

Cưỡng ép thi triển phi độn chi thuật, liền sẽ giống phi trùng gặp được mạng nhện như vậy, dù là xông phá một tầng cũng còn có một cái khác tầng, vô cùng vô tận, cuối cùng pháp lực hao hết, bị gắt gao vây ở trong lưới, tuyệt vọng chờ chết.

Thi triển thuật độn địa, còn có một chút hi vọng sống.

Chỉ cần thuật độn thổ đầy đủ sắc bén, liền có thể xông phá những cái kia rễ cây  ngăn cản, tiến vào sâu dưới lòng đất.

Nhưng Mộc Tiểu Thanh  độn thuật rất bình thường.

Tình huống nàng bây giờ, hơn phân nửa sẽ không quá tốt.

“Đại Hoàng, còn phải dựa vào ngươi.”

Lý Trường An đem Đại Hoàng từ túi linh thú bên trong ra, đem trước đây chặn được  một sợi Mộc Tiểu Thanh khí tức cho hắn, để hắn cẩn thận phân biệt.

Lúc này.

Bốn phía  Quỷ Đằng cảm nhận được Đại Hoàng  khí tức, phảng phất một đám phát hiện con mồi  rắn độc, nhao nhao lao qua.

Trong đó không thiếu nhị giai Quỷ Đằng!

Nếu là bị quấn lên.

Cho dù là tu sĩ Trúc Cơ cũng sẽ không có kết cục tốt.

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, tiện tay đánh ra mấy đạo hộ thân bảo vật.

“Đại Hoàng, phân biệt đến như thế nào?”

Đại Hoàng lập tức phản hồi tin tức, biểu thị Mộc Tiểu Thanh  khí tức một mực tại hướng phía trước lan tràn, kéo dài đến  Quỷ Đằng Lâm cực sâu khu vực.

“Quả nhiên tại chỗ càng sâu.”

Lý Trường An lúc này thu hồi Đại Hoàng, tiếp tục thâm nhập sâu.

Đại Hoàng  khí tức biến mất sau, bốn phía  đông đảo Quỷ Đằng đều dừng lại một chút, sau đó chợt trái chợt phải  thăm dò, tựa hồ có chút nghi hoặc.

Bọn chúng căn bản là không có cách bắt Lý Trường An  khí tức.

Theo thời gian trôi qua.

Lý Trường An không ngừng xâm nhập Quỷ Đằng Lâm, chung quanh xuất hiện Quỷ Đằng khí tức cũng ngày càng mạnh mẽ.

“Nhị giai hậu kỳ  Quỷ Đằng đều có không ít, nếu là có thể xách về đi, Trường Thanh Sơn lại có thể nhiều một tầng an toàn bảo hộ.”

Ánh mắt của hắn đảo qua từng cây Quỷ Đằng, trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Nhưng cũng chỉ có thể ngẫm lại.

Những quỷ này dây leo quá mức yêu dị, khó mà khống chế.

Nếu là đưa chúng nó mang ra cổ mộc bí cảnh, rất có thể sẽ tạo thành hậu quả khó có thể dự liệu.

Đang nghĩ ngợi.

Trong tay áo  Vạn Độc Cổ bỗng nhiên truyền ra cảnh cáo.

“Ta lại trúng độc?”

Lý Trường An hơi kinh ngạc, hắn lại một lần nữa không có phát giác.

Tu tiên giới  độc, xác thực khó lòng phòng bị.

May mắn có Vạn Độc Cổ.

“Những quỷ này dây leo, vậy mà có thể phóng thích vô sắc vô vị chi độc.”

Lý Trường An nhìn khắp bốn phía, nhìn không ra mảy may sương độc  tồn tại.

Nhưng trong tay áo  Vạn Độc Cổ, ngay tại điên cuồng hấp thu trong thân thể của hắn  độc.

“Tính như vậy, mỗi một gốc Quỷ Đằng, thì tương đương với một cái độc tu, toàn bộ Quỷ Đằng Lâm, chính là hàng ngàn hàng vạn độc tu đích đạo trận, trong đó có đại lượng thực lực không thua gì Ngũ Độc tán nhân  Quỷ Đằng.”

Lý Trường An âm thầm suy tư.

Sau đó.

Hắn thỉnh thoảng liền đem Đại Hoàng phóng xuất, để Đại Hoàng một lần nữa phân biệt Mộc Tiểu Thanh khí tức phương hướng.

Lặp đi lặp lại mấy lần sau.

Lý Trường An đã đi tới mảnh này Quỷ Đằng Lâm cực sâu  khu vực.

Rốt cục.

Hắn thấy được Mộc Tiểu Thanh  thân ảnh.

Thời khắc này Mộc Tiểu Thanh đã lâm vào trạng thái hôn mê.

Nàng toàn thân đều bị độc đằng quấn quanh, linh bào đã bị nọc độc ăn mòn, sinh mệnh khí tức suy yếu, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Trảm

Lý Trường An đưa tay đánh ra mấy đạo Thanh Mộc thần quang, chặt đứt những trói buộc kia độc của nàng dây leo.

Liền nghe đến “phanh”  một tiếng.

Mộc Tiểu Thanh rơi xuống trên mặt đất.

Lý Trường An đi vào nàng bên cạnh, đánh ra mấy chục tấm phù lục, tạm thời ngăn trở bốn phía không ngừng đánh tới  vô số độc đằng.

Hắn đánh ra một đạo Thanh Mộc pháp lực, tại Mộc Tiểu Thanh  trong thân thể du tẩu một vòng, phát hiện tình huống của nàng tương đương hỏng bét, độc đã thâm nhập cốt tủy.

Nếu là chậm thêm đến nửa khắc đồng hồ, liền hết cách xoay chuyển .

“Tiểu gia hỏa, đi hấp thu dây leo độc!”

Lý Trường An lấy ra Vạn Độc Cổ, để đặt tại Mộc Tiểu Thanh  trên cánh tay.

Thời khắc này Mộc Tiểu Thanh toàn thân đen nhánh, từ đầu tới đuôi không có một khối bình thường da thịt, nghiễm nhiên thành cái độc nhân.

Vạn Độc Cổ lập tức hành động.

Nó giãn ra đỉnh đầu  hai đầu xúc tu, đâm vào Mộc Tiểu Thanh  trong da thịt, phi tốc hấp thu nó thể nội  Quỷ Đằng chi độc.

Lý Trường An đảo qua Mộc Tiểu Thanh  thân thể, như có điều suy nghĩ.

“Đây cũng là cái cơ hội tốt.”

Hắn rất muốn biết.

Kia cái gọi là  Thanh Mộc linh thể, đến cùng có cái gì chỗ đặc thù?

Chính hắn có thể hay không có được loại thể chất này?

Nghĩ tới đây.

Lý Trường An lại lần nữa nhô ra từng sợi trường thanh pháp lực, tại Mộc Tiểu Thanh  kinh mạch cùng trong huyết nhục thăm dò, ý đồ tìm ra một chút không giống bình thường chỗ.

“Ta nếu là có thể có được Thanh Mộc linh thể, tốc độ tu hành chắc chắn càng hơn dĩ vãng.”

Tại thăm dò  trong quá trình.

Lý Trường An thuận tiện vận dụng nghiệm linh pháp, dò xét Mộc Tiểu Thanh  linh căn.

Mộc Tư Nguyệt đám người cũng không nói láo, Mộc Tiểu Thanh đúng là liệt linh căn, đồng thời linh vận chỉ có đáng thương một sợi!

Dù là tại liệt linh căn bên trong, đều xem như yếu nhất!

Thiên phú như vậy.

Nếu là không có Thanh Mộc linh thể.

Đừng nói là Trúc Cơ, liền liên đột phá Luyện Khí tầng bốn đều là cái vấn đề lớn!

“Kỳ quái, tựa hồ không có gì chỗ đặc thù.”

Lý Trường An nhíu mày, cẩn thận thăm dò hồi lâu, đem nó huyết nhục cùng kinh mạch một tấc một tấc đảo qua.

Nhìn

Cái này Mộc Tiểu Thanh giống như hắn, chính là cái phàm thể.

“Tất nhiên có không giống bình thường chỗ, chỉ là ta chưa phát giác.”

Lý Trường An lúc này gia tăng pháp lực, lại lần nữa dò xét.

Mênh mông trường thanh pháp lực phảng phất đại giang đại hà, liên tục không ngừng tràn vào Mộc Tiểu Thanh  trong thân thể.

Cổ mộc trường thanh công  người tu hành, có một ít đặc thù, cùng Thanh Mộc linh thể tương tự.

Tỉ như cỏ cây thân hòa.

Lý Trường An cũng có thể làm đến, chỉ là hiệu quả không có rõ ràng như vậy.

Tại hắn dò xét thời điểm, phía ngoài rất nhiều Quỷ Đằng ngay tại điên cuồng công kích, giống như là một đám đói khát  dã thú, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào tiến vào trước người hắn trong vòng ba trượng.

Lại qua một lát.

Lý Trường An rốt cục phát hiện một tia điểm đặc biệt.

Tại Mộc Tiểu Thanh  sâu trong thức hải, cất giấu một vòng ảm đạm  lục quang.

Hắn trước đây đảo qua nhiều lần cũng không phát hiện, lần này vận dụng phân thần hóa niệm chi thuật, đem thần thức của mình hóa thành vô số phần, tiến vào Mộc Tiểu Thanh  thức hải từng khúc tìm kiếm, rốt cục đem nó phát hiện.

“Đây là vật gì?”

Lý Trường An bảo trì cảnh giác, lấy một sợi thần thức thăm dò.

Hắn thu hồi còn lại thần thức, để phòng ngoài ý muốn phát sinh.

Lấy hắn hiện tại  thần thức cường độ, dù là sợi thần thức này bị diệt cũng không có gì, rất nhanh liền có thể nuôi trở về.

Một lát sau.

Sợi thần thức này cẩn thận từng li từng tí chạm đến vệt kia ảm đạm lục quang.

Ông

Lục quang chợt run lên, tại chỗ nổ tung.

Ngay tại một sát na này.

Lý Trường An cảm nhận được vô cùng vô tận  mênh mông Thanh Mộc khí tức, phảng phất đặt mình vào một mảnh tràn đầy Linh Thực  thế giới.

Vệt kia lục quang nổ tung sau, cũng không biến mất, mà là hóa thành vô số nhỏ xíu điểm nhỏ, Phiêu Hướng Thức Hải một chỗ khác, một lần nữa tụ thành một vòng lục quang.

Lý Trường An thấy rất cẩn thận.

Tại lục quang kia bên trong, có một cái mười phần mơ hồ đồ vật.

Thoạt nhìn như là một loại nào đó ký hiệu, lại phảng phất một thời đại nào đó  văn tự.

“Chẳng lẽ, chính là ký hiệu này, để Mộc Tiểu Thanh đã thức tỉnh linh thể?”

Lý Trường An sứ giả dùng tự thân thần thức vẽ phỏng theo, trong lòng mơ hồ có tiếp xúc động.

Hắn suy nghĩ nhiều thấy rõ mấy lần, có thể phù hiệu kia lại trở nên mười phần trơn trượt, tại trong thức hải lơ lửng không cố định, dường như đang tận lực trốn tránh hắn.

Dù là Lý Trường An vận dụng hơn phân nửa thần thức, hóa ra hàng trăm hàng ngàn sợi, cũng vô pháp đem nó bắt được.

Thậm chí ngay cả đụng vào đều làm không được.

Trong lòng của hắn tiếc nuối, đành phải tạm thời từ bỏ.

“Đợi ta thần thức mạnh hơn một chút, có lẽ có thể nhìn càng thêm rõ ràng.”

Lý Trường An Tâm sinh dự cảm, cái này Thanh Mộc linh thể hẳn là có thể phỏng chế.

Biết rõ nó nguyên lý liền có thể.

Thậm chí.

Không chỉ là Thanh Mộc linh thể.

Tu tiên giới  còn lại thể chất đặc thù, hẳn là đều có thể phục chế.

Nghe rất không có khả năng.

Nhưng đối với đã từng  Lý Trường An mà nói, tăng lên linh căn cũng là việc không thể nào, nhưng hắn hiện tại làm được.

“Tu tiên giới, vạn sự đều có khả năng.”

Lý Trường An thu hồi tự thân  pháp lực cùng thần thức, rời đi Mộc Tiểu Thanh  thân thể.

Không bao lâu.

Vạn Độc Cổ cũng thu hồi xúc tu, biểu thị độc đã giải trừ.

Kỳ thật nó đã sớm có thể hút đi tất cả Quỷ Đằng  độc, chỉ là nó phát hiện Lý Trường An đang làm việc, thế là trì hoãn một chút, để Mộc Tiểu Thanh một mực ở vào trạng thái hôn mê.

“Làm tốt lắm!”

Lý Trường An cười vỗ vỗ tiểu côn trùng, lúc này từ trong túi trữ vật lấy ra một khối Độc Đạo bảo vật làm khen thưởng.

Vạn Độc Cổ truyền lại ra mừng rỡ cảm xúc, ôm khối này bảo vật, trở lại hắn trong tay áo từ từ gặm nuốt.

Một lát sau.

Mộc Tiểu Thanh  mí mắt run lên một cái, miễn cưỡng mở hai mắt ra.

“Lý...... Lý đạo hữu......”

“Là ta, Mộc Đạo Hữu cảm giác như thế nào?”

“Đa tạ Lý đạo hữu cứu giúp, ta...... Ta cảm giác tốt hơn nhiều.”

Mộc Tiểu Thanh khó khăn chống đỡ lấy thân thể, từ trong túi trữ vật lấy ra mấy hạt đan dược nuốt vào, thuận tiện lấy ra một bộ mới linh bào mặc vào.

Nàng đôi mắt đẹp lưu chuyển, mắt nhìn Lý Trường An, ánh mắt phức tạp.

Ngay tại nàng thời điểm hôn mê.

Nàng ẩn ẩn cảm giác.

Có một đạo ấm áp khí tức, làm nàng rất cảm thấy thoải mái dễ chịu cùng thân thiết, phảng phất một gốc cổ thụ chọc trời, vì nàng che đậy mưa gió, xua tan băng hàn, để nàng không nhịn được muốn dựa sát vào nhau.

Mộc Tiểu Thanh coi như lại ngu xuẩn cũng có thể đoán được, Lý Trường An trên người có một chút bí mật không muốn người biết, có thể cùng nàng  Thanh Mộc linh thể đồng nguyên.

Nếu không, nàng sẽ không cảm giác thân thiết như vậy.

“Lý đạo hữu, hôm nay là ta chủ quan  ta nếu là sớm nghe theo khuyến cáo của ngươi, liền sẽ không lưu lạc đến tận đây.”

Mộc Tiểu Thanh thật sâu thở dài.

Nàng quá mức tin tưởng tự thân  Thanh Mộc linh thể.

Nếu không phải Lý Trường An cứu giúp, nàng hiện tại chỉ sợ đã trở thành Linh Đằng trưởng thành  chất dinh dưỡng.

“Mộc Đạo Hữu, ngươi nhưng còn có sức đánh một trận?”

Lý Trường An tiện tay đánh ra hơn mười cái phù lục, ngăn trở đánh tới  độc đằng, sau đó hỏi thăm Mộc Tiểu Thanh.

Mộc Tiểu Thanh nhẹ nhàng lắc đầu.

Nàng thương thế quá nặng, hiện tại liên hành động đều là vấn đề, còn phải lại nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Nhưng nàng nhìn ra được, bốn phía những cái kia điên cuồng độc đằng, căn bản không có ý định cho nàng thời gian nghỉ ngơi.

“Nếu như thế, còn xin Mộc Đạo Hữu tiến vào ta túi linh thú.”

Lý Trường An lấy ra một cái đơn độc túi linh thú.

Đối với tu sĩ tầm thường mà nói.

Tiến vào người khác  túi linh thú, là tương đối nguy hiểm  sự tình.

Điều này đại biểu đem tự thân  tính mệnh giao cho ngoại nhân.

Nhưng Mộc Tiểu Thanh không do dự, lúc này hóa thành một đạo linh quang, bay vào trong túi linh thú.

Lý Trường An đem nó thu hồi, sau đó thi triển độn thuật, trong nháy mắt rời xa nơi đây.

Sau này.

Hắn nuốt vào mấy hạt đan dược khôi phục pháp lực, lại lần nữa thi triển luyện ảnh vô hình thuật, lệnh tự thân  khí tức biến mất.

“Sau đó, liền nên tìm xem Mộc Tư Nguyệt cha mẹ  di vật .”

Lý Trường An hóa thành từng đạo tàn ảnh, tại Quỷ Đằng Lâm Nội lao vùn vụt, không ngừng tìm kiếm.

Trong lúc đó, hắn thỉnh thoảng liền phóng ra Đại Hoàng.

Bất tri bất giác.

Hơn một canh giờ đi qua.

Hắn mặc dù không có phát hiện Mộc Tư Nguyệt cha mẹ  di vật, lại phát hiện không ít còn lại tu sĩ sau khi chết còn sót lại  bảo vật.

Thô sơ giản lược tính toán, tất cả bảo vật cộng lại, giá trị vượt qua 20. 000 linh thạch hạ phẩm.

“Quỷ đằng này rừng ngược lại là cái bảo địa.”

Lý Trường An cười cười.

Lấy hắn hiện tại  độn thuật cùng ẩn nấp pháp thuật, đại khái có thể trường kỳ đợi tại Quỷ Đằng Lâm bên trong tầm bảo.

Thậm chí.

Hắn còn có thể đi cùng loại Quỷ Đằng Lâm nguy hiểm như vậy khu vực.

Loại này hiểm địa, các đại bí cảnh đều không ít, hàng năm đều có vô số tu sĩ chết ở trong đó, bọn hắn  bảo vật tự nhiên cũng còn sót lại tại  bên trong.

Nhưng Lý Trường An rất nhanh liền đè xuống ý tưởng này.

“Lại có chút lòng tham!”

Hắn lắc đầu, khuyên bảo mình không thể mạo hiểm.

Bỗng nhiên.

Bước chân hắn một trận.

Ở phía trước cách đó không xa, có hai cái ảm đạm  túi trữ vật.

Trên túi trữ vật  khí tức, chính là Mộc Tư Nguyệt cha mẹ .

Đến

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, cái kia hai cái túi trữ vật liền bay vào trong tay hắn.

Đến tận đây.

Mộc Tư Nguyệt  thỉnh cầu đã hoàn thành.

Lý Trường An ánh mắt di động, nhìn khắp bốn phía, cẩn thận tìm kiếm.

Căn cứ quẻ tượng nhắc nhở, hắn sẽ còn ngoài ý muốn đạt được một viên tam khiếu hạt Bồ Đề.

Quả nhiên.

Ở phụ cận đây cách đó không xa.

Lý Trường An phát hiện một cái khác túi trữ vật.

Hắn vận dụng pháp lực, đem túi trữ vật kia lấy đi, cũng xóa đi phía trên yếu ớt  cấm chế, mở ra nhìn một chút.

Bảo vật trong đó, giá trị cực lớn nhiều bình thường.

Nhưng rất nhanh.

Một viên sinh ra tam khiếu, lớn chừng ngón cái  hạt Bồ Đề, hấp dẫn chú ý của hắn.

“Đây chính là quẻ tượng bên trong nâng lên  tam khiếu hạt Bồ Đề.”

Lý Trường An Tâm niệm khẽ động, đem nó lấy ra, nắm trong tay.

Một sát na này.

Hắn phảng phất tuệ quang quán đỉnh, linh nghĩ như bay, trong đầu ý như suối tuôn, cơ hồ trong nháy mắt liền muốn tiến vào trạng thái đốn ngộ.

Ngừng

Lý Trường An lập tức đánh ra một đạo pháp lực, đem hạt Bồ Đề cùng tự thân ngăn cách.

Hắn mặt mũi tràn đầy vui mừng, nhìn chằm chằm viên này hạt Bồ Đề.

Nghĩ không ra.

Thứ này  hiệu quả lại tốt như vậy!

Ngay tại vừa mới cái kia ngắn ngủi một lát, hắn ngộ tính tăng nhiều, liên tiếp nghĩ thông suốt mấy cái dĩ vãng từ đầu đến cuối không có minh bạch  vấn đề.

“Không hổ là trong truyền thuyết  tam khiếu Bồ Đề, một khi hiện thế, liền ngay cả tu sĩ Kim Đan đều sẽ vì nó ra tay đánh nhau!”

Lý Trường An hít sâu  mấy khẩu khí, đè lại vui mừng trong lòng chi ý.

Căn cứ cổ tịch ghi chép.

Tam khiếu hạt Bồ Đề, sở dĩ có thể lâm thời tăng cường ngộ tính, là bởi vì nó lại tích lũy một loại có trợ giúp ngộ đạo  linh tính.

Mỗi một năm tích lũy linh tính, có thể cung cấp tu sĩ sử dụng một khắc đồng hồ.

Nguyên nhân chính là như vậy.

Lý Trường An mới có thể vội vàng dừng lại.

Hắn ẩn ẩn phát giác, viên này hạt Bồ Đề đã tích lũy linh tính, tổng cộng cũng liền có thể làm cho hắn sử dụng tám canh giờ.

Một khi dùng hết, liền phải chờ nó một lần nữa tích lũy.

“Nơi đây không phải ngộ đạo  nơi tốt, trở về Trường Thanh Sơn tái sử dụng.”

Lý Trường An trân trọng mà đem thu hồi, hóa thành một đạo tàn ảnh, chạy về Quỷ Đằng Lâm bên ngoài..

---

Chương 228: Thanh mộc Hóa Kiếp, huyết loại sơ thành ( Cầu truy đặt trước )

Chương 228: Thanh mộc Hóa Kiếp, huyết loại sơ thành ( Cầu truy đặt trước )

Đêm đã khuya.

Quỷ Đằng Lâm bên ngoài.

Mộc Thải Vi bọn người lo nghĩ chờ đợi.

Đã qua đi thời gian dài như vậy, có thể Lý Trường An cùng Mộc Tiểu Thanh hai người đều không có đi ra.

Trong lòng bọn họ cũng không khỏi đến sinh ra dự cảm bất tường.

Rốt cục.

Thạch Lỗi nhịn không được mở miệng.

“Lâu như vậy đều không có đi ra, bọn hắn có thể hay không đã......”

“Chờ một chút đi!”

Trương Thanh Phong vẻ mặt nghiêm túc, ngắt lời hắn.

“Lý đạo hữu thế nhưng là có rùa đen rút đầu  danh hào, hắn nếu là không có nắm chắc, như thế nào tiến vào mảnh này Quỷ Đằng Lâm?”

“Lời tuy như vậy, có thể......”

Thạch Lỗi muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ là thở dài một tiếng.

Hắn muốn nói, rất nhiều người khi tiến vào Quỷ Đằng Lâm trước đó, đều biểu thị rất có nắm chắc.

Có thể cuối cùng đều không có đi ra.

Nếu không có như vậy.

Mảnh này Quỷ Đằng Lâm, như thế nào làm cho người nghe đến đã biến sắc?

Cứ như vậy, bốn người lại đợi hồi lâu, một mực chờ đến lúc tờ mờ sáng, từ đầu đến cuối không thấy có người đi ra.

Mộc Tư Nguyệt hai mắt đỏ lên, cảm xúc sa sút.

“Đều tại ta, nếu như không phải ta khăng khăng muốn lấy về cha mẹ  di vật, Lý đạo hữu cùng Tiểu Thanh liền sẽ không thân hãm trong đó.”

Nghe vậy, những người còn lại đều là thầm than.

Nhìn bộ dáng như hiện tại.

Lý Trường An cùng Mộc Tiểu Thanh, đại khái là không về được.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo giọng ôn hòa, tại Quỷ Đằng Lâm bên trong vang lên.

“Mộc Đạo bạn, tại hạ không phụ nhờ vả!”

Nghe được thanh âm này.

Mộc Tư Nguyệt bọn người cùng nhau chấn động, nhìn về phía thanh âm truyền đến chỗ.

Lý Trường An mặt mỉm cười, ung dung không vội, từ Quỷ Đằng Lâm bên trong đi ra, trên thân không có chút nào tổn thương, khí tức cũng vẫn như cũ bình ổn.

“Lý đạo hữu, thật bản lãnh!”

Trương Thanh Phong mặt mũi tràn đầy bội phục, lên tiếng tán thưởng.

Lý Trường An cười nói: “Một chút bảo mệnh  bản sự thôi, không đáng giá nhắc tới.”

“Lý đạo hữu thật đúng là khiêm tốn, ta nếu là có ngươi phần bản sự này, chỉ sợ sớm đã tuyên dương đến thế nhân đều biết!”

Thạch Lỗi cũng là kính nể, liên tục tán thưởng.

Tu tiên giới dù sao cũng là cường giả vi tôn.

Ban sơ gặp nhau lúc, hai người mặc dù trên mặt dáng tươi cười, nhưng đều có chút qua loa, đối với Lý Trường An cũng không thèm để ý.

Hiện tại.

Bọn hắn đều chân tâm thật ý, muốn cùng Lý Trường An hảo hảo kết giao.

Lý Trường An đi đến Mộc Tư Nguyệt trước người, đem hai cái túi trữ vật lấy ra.

“Mộc Đạo bạn, đây cũng là cha mẹ ngươi  di vật.”

“Đa tạ Lý đạo hữu!”

Mộc Tư Nguyệt tiếp nhận hai cái túi trữ vật, tâm tình vô cùng phức tạp.

Đã có chiếm được di vật  vui sướng, cũng có đối với Lý Trường An thực lực  chấn kinh, còn có đối với bạn bè  lo lắng.

“Lý đạo hữu, ngươi có thể có tại Quỷ Đằng Lâm bên trong nhìn thấy Tiểu Thanh?”

Có

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem Mộc Tiểu Thanh từ túi linh thú bên trong ra.

Thời khắc này Mộc Tiểu Thanh, nhìn so trước đây tốt hơn nhiều, gương mặt xinh đẹp không còn như vậy tái nhợt.

Nàng mắt nhìn mảnh kia Quỷ Đằng Lâm, trên mặt hiện lên một tia nghĩ mà sợ.

“Cuối cùng là đi ra .”

Sau đó, nàng nhìn về phía Lý Trường An.

“Lý đạo hữu, ân cứu mạng, không thể báo đáp!”

“Kỳ thật có thể báo.”

Ân

Mộc Tiểu Thanh ngơ ngác một chút, đôi mắt cụp xuống, trên gương mặt xinh đẹp nhiều hơn mấy phần hồng nhuận phơn phớt.

Lý Trường An nhắc nhở: “Mộc Đạo bạn, ta cần Thanh Huyền linh dịch, lấy ngươi tại Mộc gia  địa vị, hẳn là có thể lấy tới không ít đi?”

“Cái này......”

Nghe được Thanh Huyền linh dịch bốn chữ, Mộc Tiểu Thanh trên mặt hồng nhuận phơn phớt phi tốc tán đi.

“Lý đạo hữu, ta có thể từ trong gia tộc mang đi mười giọt Thanh Huyền linh dịch, lại nhiều lại không được.”

“Mười giọt?”

Lý Trường An hơi suy nghĩ một chút.

So Mộc Thải Vi cùng Mộc Tư Nguyệt hai người  cộng lại đều muốn nhiều.

Hắn nhẹ gật đầu, nói “tốt, vậy liền mười giọt Thanh Huyền linh dịch!”

Sau đó.

Một đoàn người đạp vào đường về.

Trên đường, Mộc Tư Nguyệt đưa nàng cam kết ba giọt Thanh Huyền linh dịch cho Lý Trường An.

Ngoài ra, nàng còn biểu thị, ngày sau lại tận lực là Lý Trường An giới thiệu cần trợ giúp  Mộc gia tộc nhân.

Mộc Thải Vi cùng Mộc Tiểu Thanh cũng biểu thị, sẽ giúp Lý Trường An lưu ý những cái kia muốn âm thầm bán Thanh Huyền linh dịch  tộc nhân.

“Người của Mộc gia mạch, xem như thông qua Mộc Thải Vi, dần dần mở ra.”

Lý Trường An âm thầm mừng rỡ.

Người kinh doanh mạch cũng không dễ dàng, tự thân nhất định phải có đầy đủ giá trị.

Hiện tại  Lý Trường An, giá trị đã đầy đủ, chỉ cần từ từ đem nhân mạch trải rộng ra là được.

Một nhóm sáu người rất nhanh liền rời đi bí cảnh.

Mộc Tư Nguyệt đề nghị.

Do nàng mời khách, an bài một bàn linh thiện, cảm tạ đám người  trợ giúp.

Lý Trường An cùng còn lại người đều không có cự tuyệt.

Không bao lâu.

Bọn hắn đi vào Hoàng Hạc Tiên Thành, tiến vào vui mừng đến tửu lâu, tại lầu hai trong phòng ngồi xuống.

Trong bữa tiệc, sáu người đều cố ý kết giao, nâng ly cạn chén, quan hệ gần gũi hơn khá nhiều.

Rất nhanh, bọn hắn liền nói tới tam đại tông môn chi chiến.

Trương Thanh Phong không khỏi thở dài.

“Ai, gia tộc mấy lần thúc ta xuất chiến, nhưng ta từ trước đến nay không thích tranh đấu, chỉ có thể nhiều lần từ chối.”

Vẽ bùa Trương gia duy trì Xích Diễm Tông, cùng Thanh Vân Tông, Vạn Kiếm Tông đối địch.

Nếu là khác Trương gia đệ tử, nhìn thấy Lý Trường An, hơn phân nửa không có cái gì tốt sắc mặt.

Chỉ vì Lý Trường An  linh mạch đạo tràng là thuộc về Thanh Vân Tông, mà hắn tự thân lại cùng Mặc gia giao hảo, hiển nhiên là thuộc về đối địch một phương.

Mặc dù hắn một mực biểu thị tự thân trung lập.

Nhưng trong loạn thế.

Nào có chân chính trung lập?

Đến cuối cùng, muốn bảo trì trung lập  sẽ chỉ trở thành tất cả thế lực  địch nhân.

Lý Trường An đề nghị: “Trương Đạo Hữu nếu là không muốn tham dự phân tranh, không bằng tìm một chỗ quy ẩn.”

“Việc này nói nghe thì dễ?”

Trương Thanh Phong đầy mặt phiền muộn, biểu thị hắn không yên lòng trong tộc  thân nhân.

“Ai, lão tổ thật sự là không khôn ngoan, Trương gia vốn hẳn nên cùng Mộc Đạo bạn  Mộc gia một dạng, trực tiếp phong bế tộc địa, hạn chế gia tộc đệ tử ra ngoài, tận lực né qua một kiếp này.”

Nghe nói như thế.

Mộc Thải Vi ba người nhìn nhau, đều là cười khổ một tiếng.

Mộc gia sở dĩ phong bế Hồng Diệp Cốc, thuần túy là bởi vì gia tộc không có thực lực.

Nếu là vị kia chân đan thực lực  lão tổ Mộc gia không chết, Mộc gia hiện tại hơn phân nửa cũng đã hạ tràng  chỉ vì Mộc gia có mấy cái kim đan hạt giống đều tại trong di tích bị thế lực khác chém giết.

“Cũng không biết trận chiến này sẽ kéo dài đến khi nào, hẳn là phải chờ tới tông môn nào đó hoặc là gia tộc triệt để bị diệt mới có thể kết thúc?”

Thạch Lỗi làm tán tu, cũng bị trận chiến này tác động đến.

Hắn phiền muộn  nói, hắn rất nhiều hảo hữu đều bởi vì gia tộc lập trường trở nên đối địch, rốt cuộc không trở về được ngày xưa  bộ dáng, thậm chí đã có mấy người sinh tử đối mặt.

Đang nói.

Từ Phúc Quý bỗng nhiên đến, cho bọn hắn mang đến một đầu tin tức kinh người.

“Đại ca, ta vừa biết được tin tức.”

“Vạn Kiếm Tông cùng Xích Diễm Tông liên thủ, âm thầm đánh lén Thanh Vân Tông, chém giết Thanh Vân Tông hơn phân nửa Đan Sư, để Thanh Vân Tông tổn thất nặng nề!”

Nghe vậy, tất cả mọi người ngồi không yên, nhao nhao hỏi thăm kỹ lưỡng hơn  tình huống.

Từ Phúc Quý cáo tri.

Vạn Kiếm Tông cùng Xích Diễm Tông hai đại tông môn này, điều động rất nhiều thọ nguyên không nhiều  già tu sĩ Trúc Cơ, ngụy trang thành Thanh Vân Tông đệ tử bình thường, âm thầm chui vào Thanh Vân Tông.

Ngay tại trước đó không lâu.

Những cái kia già tu sĩ Trúc Cơ bỗng nhiên bộc phát, chuyên môn đối với Thanh Vân Tông  Đan Sư ra tay.

Mặc dù Thanh Vân Tông phản ứng kịp thời, vận dụng tông môn đại trận, đem tất cả kẻ tập kích đánh giết, nhưng vẫn như cũ tổn thất không ít.

Căn cứ hiện hữu tin tức.

Thanh Vân Tông tự thân bồi dưỡng cùng đối ngoại lôi kéo  tất cả Đan Sư, chí ít chết bảy thành!

Có thể đoán trước.

Không bao lâu, Thanh Vân Tông  đan dược cung cấp liền sẽ giật gấu vá vai.

Tại trận này tiếp tục nhiều năm tiên tông đại chiến bên trong, đan dược cung cấp rất là trọng yếu.

Nếu là thiếu đan dược, Thanh Vân Tông đệ tử chỉ có thể dựa vào những biện pháp khác khôi phục.

Cứ thế mãi, này lên kia xuống.

Thanh Vân Tông lại càng ngày càng yếu.

“Nghĩ không ra, Vạn Kiếm Tông cùng Xích Diễm Tông vậy mà lại liên thủ.”

“Chẳng lẽ, truyền thừa ngàn năm  Thanh Vân Tông, sẽ ở trong trận chiến này triệt để bị diệt?”

“Vô luận như thế nào, Thanh Vân Tông tuyệt sẽ không nuốt xuống khẩu khí này......”

Mọi người ở đây, cơ hồ đều thấy được một trận càng kinh khủng  phong ba.

Sau đó.

Vô luận là tán tu hay là gia tộc đệ tử, làm việc đều được càng cẩn thận .......

Ước chừng một lúc lâu sau.

Trương Thanh Phong bọn người tâm sự nặng nề  rời đi.

Lý Trường An thì lưu tại vui mừng đến tửu lâu, cùng Từ Phúc Quý hàn huyên trò chuyện về sau  dự định.

“Phúc Quý, ngươi vẫn là có ý định lưu tại Hoàng Hạc Tiên Thành?”

“Đối với, đại ca ngươi yên tâm, Hoàng Hạc Tiên Thành coi như an ổn.”

“Tộc nhân của ngươi như thế nào an trí?”

“Ta đã mua mấy đầu nhất giai linh mạch thượng phẩm, để bọn hắn chính mình đi phát triển, chỉ có Trường Thanh mấy người bọn hắn thiên phú tốt  hậu nhân tại bên cạnh ta......”

Nói chuyện với nhau một lát sau.

Từ Phúc Quý đưa ra, hắn muốn mua sắm mấy cỗ nhị giai khôi lỗi, có mấy thiên phú tốt  Từ Gia tử đệ hộ đạo.

Thế đạo quá loạn.

Hắn lo lắng những hậu nhân này còn không có trưởng thành, liền chết do ngoài ý muốn bên trong.

Lý Trường An cũng không cự tuyệt, lấy ra mấy cỗ phẩm chất cũng không tệ lắm  nhị giai khôi lỗi, giá thấp bán cho hắn.

Sau đó.

Hắn gặp một chút Từ Phúc Quý  mấy cái hậu nhân.

Trong đó, lệnh Từ Phúc Quý hài lòng nhất  vẫn như cũ là lão Cửu Từ Trường Thanh.

Từ Trường Thanh  tốc độ tu hành không tính nhanh, nhưng mười phần bình ổn, tính cách cũng tương đương ổn trọng, tuyệt không tham dự chuyện không có nắm chắc, cơ hồ quanh năm đợi tại nhị giai trận pháp bảo vệ phạm vi bên trong.

“Đại ca, ngươi cảm thấy đứa nhỏ này thế nào?”

“Tư chất cùng tâm tính cũng không tệ.”

Lý Trường An đem hắn dò xét vài lần.

Hiện tại  Từ Trường Thanh, đã là cái hơn mười tuổi người thiếu niên.

Hắn tướng mạo xuất chúng, khí tức bình thản, mặc một bộ áo bào trắng, mơ hồ có mấy phần phàm tục thư sinh  khí chất.

Lý Trường An phát hiện, tiểu tử này vô luận là tướng mạo hay là khí chất, đều cùng hắn lúc tuổi còn trẻ giống nhau đến mấy phần.

Hắn không khỏi liếc mắt Từ Phúc Quý.

Gia hỏa này, vì cọ khí vận, hơn phân nửa là cố ý đem hắn hậu nhân hướng Lý Trường An phương hướng bồi dưỡng.

“Trường Thanh, ngươi tu hành  công pháp như thế nào?”

“Lý bá bá, ta tu hành chính là thượng phẩm Mộc hành công pháp.”

Từ Trường Thanh cung cung kính kính trả lời.

Nghe vậy, Lý Trường An đánh ra một chỉ linh quang, đem một môn Địa phẩm Mộc hành công pháp truyền thụ cho Từ Trường Thanh.

Một bên Từ Phúc Quý đại hỉ, nói cám ơn liên tục.

Một lát sau.

Lý Trường An rời đi tửu lâu, dự định trở về Trường Thanh Sơn.

Hắn vừa đi ra cửa, lại đụng phải hai cái người quen.

Tạ Giang cùng Viên Sơn!

Hai người thần thái trước khi xuất phát vội vàng, mặt mũi tràn đầy lo lắng, hiển nhiên cũng biết Thanh Vân Tông  biến cố, đang định chạy trở về.

“Lý Trường An!”

Hai người bọn họ cũng chú ý tới Lý Trường An.

Lý Trường An chắp tay, hỏi: “Hai vị đạo hữu, ta nghe nói Thanh Vân Tông gặp tập kích, không biết việc này là thật là giả?”

“Ngươi cũng không phải Thanh Vân Tông môn nhân, ta vì sao nói cho ngươi?”

Tạ Giang hừ lạnh một tiếng, phi tốc rời đi.

Viên Sơn cũng là một mặt bất thiện, theo sát phía sau rời đi Hoàng Hạc Tiên Thành.

Những năm gần đây.

Hai người một mực đang nghĩ biện pháp đối phó Lý Trường An.

Làm sao bọn hắn thực lực bản thân không đủ, cũng không đủ  nắm chắc.

Bởi vì Trần Tuệ Lan còn sót lại  ảnh hưởng, Thanh Vân Tông bên trong những người còn lại cũng không nguyện ý giúp bọn hắn, chỉ có thể gác lại việc này.

Nhưng bây giờ.

Hai người bọn họ đều đã nhận ra một tia cơ hội.

Tạ Giang trầm giọng nói: “Tông môn Đan Sư tổn thất nặng nề, đan kia cốc Tiêu gia lại không chịu thuê Đan Sư cho chúng ta, bây giờ tông môn có đại lượng Đan Sư  trống chỗ, cái kia Lý Trường An vừa vặn chính là Đan Sư.”

“Lão Tạ, ý của ngươi là, đem Lý Trường An chiêu nhập tông môn, lại lợi dụng tông môn  quy tắc đối phó hắn?”

Không

Tạ Giang lắc đầu.

“Lý Trường An từ trước đến nay không muốn tiếp nhận tông môn cùng thế gia  mời chào.”

“Vậy ngươi dự định như thế nào làm?”

“Thuyết phục trong tông môn còn lại trưởng lão, mời bọn họ xuất thủ, cưỡng ép trấn áp Lý Trường An, buộc hắn ký kết khế ước nô bộc, để hắn trở thành ta Thanh Vân Tông  luyện đan nô bộc!”

Nghe vậy, Viên Sơn nhãn tình sáng lên.

Nếu là ở trước kia, một chiêu này căn bản không làm được.

Nhưng bây giờ không nhất định.

Thanh Vân Tông gấp thiếu Đan Sư, mà Lý Trường An  Đan Đạo phẩm giai đạt đến nhị giai thượng phẩm.

Đem hắn trấn áp là luyện đan nô bộc, có thể hơi làm dịu Thanh Vân Tông  đan dược áp lực.

Chỉ cần hai người bọn họ hiểu chi lấy tình, hẳn là có thể thuyết phục đông đảo trưởng lão, để bọn hắn vì Thanh Vân Tông  kéo dài, xuất thủ trấn áp Lý Trường An.......

Lý Trường An cũng không hiểu biết hai người này tính toán.

Hắn rời đi Hoàng Hạc Tiên Thành, trở về Trường Thanh Sơn, tiến vào động phủ chỗ sâu.

“Hạt Bồ Đề mặc dù có thể tăng lên ngộ tính, nhưng thời gian cũng không dài.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn chỉ có tám canh giờ.

Thời gian ngắn như vậy, hơn phân nửa không cách nào hoàn thiện huyết chủng đại pháp bên trong bốn thiên pháp thuật, nhất định phải có chỗ lấy hay bỏ.

Không bao lâu.

Hắn làm ra lựa chọn.

“Chết thay thuật trọng yếu nhất, nếu là luyện thành thuật này, ta bảo mệnh năng lực sẽ tăng lên không ít.”

Ngoài ra, chính là huyết chủng thuật cùng huyết nhục tái sinh thuật.

Về phần phân thân thuật.

Lý Trường An đem nó đặt ở cuối cùng.

Hắn có được họa bì thuật cùng khôi lỗi thuật, hai cái này kết hợp, đủ để chế tạo ra không sai  phân thân.

Làm ra lựa chọn sau.

Lý Trường An cũng không vội vã vận dụng hạt Bồ Đề.

Hắn tắm rửa đốt hương, tĩnh tâm nghỉ ngơi ba ngày, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.......

Một ngày này.

Ánh bình mình vừa hé rạng.

Lý Trường An Bàn ngồi tại động phủ chỗ sâu, trước người để đó ba kiện vật phẩm.

Theo thứ tự là tam khiếu hạt Bồ Đề, chết thay khôi lỗi cùng ghi chép  bốn thiên pháp thuật  ngọc giản.

Cái này chết thay khôi lỗi, là hắn năm đó ở Thanh Hà phường thị lấy được.

Lúc đó.

Hắc Phong Sơn Ngũ đương gia Lương Ưng xâm nhập hắn tòa nhà, bị trận pháp đánh lui, lưu lại cỗ này chết thay khôi lỗi.

Thời điểm đó Lý Trường An vẫn không rõ chết thay khôi lỗi trân quý.

Hiện tại hắn minh bạch .

Đã nhiều năm như vậy, hắn lại không tiếp tục nhìn thấy bộ thứ hai chết thay khôi lỗi!

Loại khôi lỗi này, là thời đại Thượng Cổ  sản phẩm, bây giờ  Khôi Lỗi Sư không có một cái nào biết chế tác.

Muốn thu hoạch được.

Chỉ có thể đi trong bí cảnh tìm vận may.

Lấy Lý Trường An bây giờ  khôi lỗi tạo nghệ, đã có thể thấy rõ một bộ phận chết thay trên khôi lỗi khắc hoạ  đường vân.

“Hôm nay liền thử một chút, có thể hay không kết hợp cái này chết thay khôi lỗi cùng Chủng Ma Đại Pháp bên trong chết thay thiên, sáng tạo ra chính ta  chết thay chi thuật.”

Lý Trường An hít sâu một hơi, bình tâm tĩnh khí.

Một lát sau.

Hắn cầm lấy tam khiếu hạt Bồ Đề, đem nó giữ tại trong lòng bàn tay, thoáng qua liền tiến nhập trạng thái đốn ngộ!

Chỉ một thoáng, hắn linh nghĩ như suối, không ngừng hiện lên.

“Chủng Ma Đại Pháp  chết thay chi pháp, chính là lấy một bộ phận huyết nhục thay thế tự thân tiêu vong.”

“Cái này chết thay khôi lỗi cũng giống như thế......”

Lý Trường An hai mắt khép kín, không ngừng suy tư.

Bất tri bất giác.

Đã là hai canh giờ đi qua.

Hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong tay linh quang lóe lên, hiện ra một khối tam giai Bảo Mộc.

Sau đó, hai tay của hắn bay động, tại Bảo Mộc khắc xuống từng đạo linh văn, trong lúc đó không tuyệt tự theo trong đầu  ý nghĩ tiến hành sửa chữa.

Thời gian cực nhanh, rất nhanh lại qua một canh giờ.

Lúc này.

Lý Trường An trong tay Bảo Mộc, đã biến thành một người tướng mạo cùng hắn nhất trí  nhân ngẫu.

Đồng thời, nhân ngẫu khí tức trên thân cũng cùng hắn giống nhau như đúc, lẫn nhau cấu kết, không phân khác biệt, tựa hồ chính là hắn một bộ phận!

Ngay sau đó, Lý Trường An kiếm quang trong tay lóe lên.

Chín chuôi nhị giai linh kiếm hiển hiện, hóa thành một đạo kiếm trận, bỗng nhiên đánh phía chính hắn.

“Ầm ầm!”

Lý Trường An thân hình chấn động, ngạnh kháng cái này đủ để đánh giết Trúc Cơ hậu kỳ  một kích, sắc mặt chỉ là hơi trắng.

Mà trong tay hắn nhân ngẫu nhưng trong nháy mắt nổ tung, khí tức thoáng qua tan biến.

Hiển nhiên là thay hắn tiếp nhận  một kích này.

Thành

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười.

Cái này Bảo Mộc nhân ngẫu, đúng là hắn tham khảo chết thay khôi lỗi cùng Chủng Ma Đại Pháp chết thay thiên, sáng tạo ra chết thay pháp thuật.

Hắn đem nó mệnh danh là thanh mộc hóa kiếp thuật!

Pháp thuật này còn có rất nhiều khuyết điểm.

Tỉ như.

Nhân ngẫu cùng hắn tự thân khí tức hòa làm một thể.

Mỗi lần gặp nạn cũng không thể hoàn toàn hóa giải, lại dẫn đến hắn tự thân thụ thương.

Chính như cái này chủng ma đại pháp  chết thay thiên, mỗi một lần chết rồi sống lại đều có đại giới, cũng không thể đầy trạng thái phục sinh.

Chết số lần càng nhiều.

Lý Trường An tự thân liền sẽ càng suy yếu.

Nhưng, bất kể nói thế nào, cái này tốt xấu là một môn chết thay pháp thuật.

Đồng thời.

Pháp thuật này cũng sẽ không nhận Chủng Ma Đại Pháp  công pháp hạn chế, bất kỳ tu sĩ nào đều có thể sử dụng.

“Đây cũng là một loại khác loại  chết thay khôi lỗi.”

Lý Trường An coi như hài lòng.

Sau đó.

Hắn bắt đầu suy tư cải tiến huyết chủng thuật.

Thời gian vội vàng, bốn canh giờ đi qua.

Lý Trường An kết hợp khôi lỗi trong truyền thừa  “huyết nhục khôi lỗi thuật” cùng môn này huyết chủng thuật, đã sáng tạo ra chính hắn  « Mộc Chủng Thuật »!

Hắn tâm niệm khẽ động, một bộ yêu thú cấp hai  thi hài từ trong túi trữ vật bay ra.

Sau đó, trong tay hắn lục mang lóe lên, hiện ra một viên xanh đậm chi sắc  hạt giống.

Dưới khống chế của hắn.

Hạt giống này bay vào yêu thú cấp hai thi hài bên trong, ở tại thể nội mọc rễ nảy mầm, mọc ra từng cây dài nhỏ  màu xanh biếc cành, ở bộ này thi hài huyết nhục, phế phủ, xương cốt cùng trong kinh mạch phi tốc lan tràn.

Không bao lâu.

Cỗ này yêu thú thi hài, liền trở thành một bộ có thể điều khiển  đặc thù nhị giai khôi lỗi.

Thu

Lý Trường An vận chuyển Mộc Chủng Thuật.

Viên kia Mộc chủng lập tức bắt đầu hấp thu yêu thú cấp hai thi hài bên trong  lực lượng.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau, yêu thi liền triệt để khô quắt.

Mà viên kia Mộc chủng so trước đây lớn thêm không ít, bay trở về Lý Trường An trong tay, hướng hắn phản hồi  một tia cực kỳ tinh thuần  pháp lực.

“Không sai!”

Lý Trường An vừa lòng thỏa ý, chỉ vì tu vi của hắn có  một tia rất nhỏ tăng trưởng.

Hắn cái này Mộc Chủng Thuật, phản hồi  lực lượng mặc dù không sánh bằng huyết chủng thuật, nhưng nên có  năng lực đều có.

Nếu là tiếp tục thôi diễn, có lẽ có thể càng thêm hoàn thiện.

Chỉ bất quá.

Tam khiếu hạt Bồ Đề còn lại thời gian chỉ có một canh giờ.

Thời gian ngắn như vậy.

Thực sự không cách nào thôi diễn ra càng hoàn thiện  pháp môn.

Lý Trường An chỉ có thể đầu tiên chờ chút đã, để viên này tam khiếu Bồ Đề tiếp tục tích lũy linh quang, đợi tích lũy đủ lại tiếp tục thôi diễn.

“Ta môn này Mộc Chủng Thuật, trên lý luận đã đầy đủ tốt, nhưng thiếu một cái chân chính đối tượng thí nghiệm.”

Hắn âm thầm suy tư, dự định đi chợ đen nhìn xem, mua mấy cái nghiệp chướng nặng nề  nô bộc trở về thử một chút.

Đang nghĩ ngợi, giờ Tý đến .

Một đạo quen thuộc kim quang hiển hiện.

【 Quẻ tượng đã đổi mới 】

【 Hôm nay quẻ tượng · bình 】

【 Thanh Vân Tông tu sĩ Tạ Giang tới cửa, hắn mang theo ba cái Trúc Cơ hậu kỳ  trưởng lão, ý đồ đưa ngươi trấn áp, bức bách ngươi ký kết khế ước nô bộc, nhưng bị ngươi phản sát 】

“Tạ Giang?”

Lý Trường An con mắt hơi sáng.

Đang lo không có đối tượng thí nghiệm, liền có người chủ động đã tìm tới cửa!......

Hôm sau, lúc xế trưa.

Bốn bóng người xuất hiện tại Trường Thanh Sơn bên ngoài.

Chính là Tạ Giang, cùng ba cái Trúc Cơ hậu kỳ  Thanh Vân Tông trưởng lão.

Hắn đứng ở giữa không trung, cất cao giọng nói: “Lý đạo hữu nhưng tại?”

Lý Trường An từ động phủ đi ra.

Hắn giả bộ như không biết, lên tiếng hỏi thăm.

“Tạ đạo hữu, không biết ngươi có chuyện gì?”

Nghe vậy, Tạ Giang hiền lành cười một tiếng.

“Lý đạo hữu yên tâm, là một kiện đại hảo sự!”.

---

Chương 229: Loại gỗ diệu dụng, Ma tông buông xuống ( Cầu truy đặt trước )

Chương 229: Loại gỗ diệu dụng, Ma tông buông xuống ( Cầu truy đặt trước )

“Chuyện tốt?”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười, nhìn không có chút nào phòng bị.

Hắn vung tay lên.

Mấy đạo linh quang từ túi trữ vật bay ra, hóa thành bàn ngọc, bánh ngọt cùng linh trà.

“Tạ đạo hữu, còn có ba vị này Thanh Vân Tông đạo hữu, nếu là chuyện tốt, còn xin xuống tới nói rõ.”

Tốt

Tạ Giang gật đầu, cùng ba người khác đồng loạt rơi vào trong đình viện.

Hắn bất động thanh sắc, ánh mắt đảo qua bốn phía, đem Trường Thanh Sơn bên trên  bố trí thu hết vào mắt.

Sau đó, năm người ngồi vây quanh tại bàn ngọc bên cạnh.

Tạ Giang thần sắc hiền lành, trước tiên mở miệng.

“Lý đạo hữu, ngươi tại Thúy Bình Sơn linh mạch ở nhiều năm như vậy, cũng coi là nửa cái Thanh Vân Tông người .”

Nghe vậy, Lý Trường An nhấp miệng linh trà, giữ im lặng.

Tạ Giang tiếp tục nói: “Ngươi ta tuy có chút khúc mắc, nhưng đều đã đi qua, ta hôm nay tới đây, là vì mời ngươi chính thức gia nhập Thanh Vân Tông.”

Hắn nói lên gia nhập Thanh Vân Tông  đủ loại đãi ngộ cùng chỗ tốt.

Không chỉ có mỗi tháng có thể nhận lấy đại lượng linh thạch cùng còn lại tu tiên tài nguyên, còn có thể nghe kim đan tiền bối giảng giải tu hành tâm đắc.

Lý Trường An vẫn như cũ cự tuyệt.

Hắn biểu thị chính mình chỉ muốn giao dịch, không muốn bị tông môn quy củ trói buộc.

“Lý đạo hữu, ngươi coi thật không muốn gia nhập ta Thanh Vân Tông?”

Tạ Giang hay là đầy mặt dáng tươi cười, nhưng ngữ khí nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

Lý Trường An lắc đầu: “Tông môn tuy tốt, nhưng ta càng ưa thích làm cái sơn dã người rảnh rỗi.”

“Nếu như thế, vậy liền xin lỗi!”

Vừa dứt lời.

Tạ Giang trên thân bộc phát ra Trúc Cơ trung kỳ  khí tức.

“Lý Trường An, năm đó ngươi không nghe ta khuyên can, giết ta Thanh Vân Tông Khách Khanh Tào Chính Hùng, hẳn là ngươi cho rằng việc này cứ tính như vậy? Hôm nay chính là thanh toán ngày!”

Mặt khác ba cái Thanh Vân Tông trưởng lão nhìn nhau, trên thân đều là hiện ra Trúc Cơ hậu kỳ  khí tức.

Bọn hắn đang muốn động thủ, đem Lý Trường An cầm xuống.

Có thể bỗng nhiên.

Mỗi người cũng thay đổi sắc mặt.

Một cỗ áp lực khổng lồ bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, ép tới bọn hắn không thể động đậy!

Lý Trường An thản nhiên nói: “Chư vị ngược lại là có lòng tin, cũng dám tiến vào tam giai đại trận.”

“Tam giai đại trận?!”

Tạ Giang Tâm Thần chấn động, sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch.

Ba người khác cũng nhao nhao mặt lộ kinh hãi, khó có thể tin nhìn xem bốn phía.

Bọn hắn tới thời điểm, căn bản không có phát giác bất luận cái gì trận pháp tồn tại.

Mặc dù đoán được sẽ có trận pháp, nhưng nhiều lắm thì nhị giai thượng phẩm, bọn hắn vận dụng phá trận bảo vật, liên thủ đủ để phá vỡ!

Có thể trận pháp phẩm giai, viễn siêu dự liệu của bọn hắn.

“Lý Trường An, ngươi tại sao có thể có tam giai đại trận?”

Tạ Giang không thể tin được, thanh âm đều nhiều hơn mấy phần rung động ý.

“Chẳng lẽ, ngươi đầu phục Vạn Kiếm Tông cùng Xích Diễm tông?”

Lý Trường An lười nhác trả lời, trực tiếp đem bốn người mang về trong động phủ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Động phủ cửa lớn khép kín, cùng ngoại giới ngăn cách.

Lý Trường An ngồi tại động phủ chỗ sâu, vận chuyển mộc chủng thuật, trong tay lập tức xuất hiện một hạt xanh đậm chi sắc  mộc chủng.

Đi

Hắn tâm niệm khẽ động, mộc chủng lập tức bay tới đằng trước.

Nhìn thấy cái này mộc chủng.

Tạ Giang bốn người trong lòng đều sinh ra dự cảm bất tường.

Tại bọn hắn  nhìn soi mói, viên này mộc chủng trực tiếp bay đến Tạ Giang trước người, hóa thành một vòng lục quang, dung nhập hắn trong thân thể.

“Lý Trường An, đây là cái gì?”

Tạ Giang trong lòng sợ hãi, càng thấp thỏm lo âu.

Cơ hồ ngay tại hắn hỏi xong  tiếp theo một cái chớp mắt, viên kia mộc chủng ngay tại trái tim của hắn phía dưới mọc rễ nảy mầm.

Vô số xanh nhạt  cành từ mộc chủng bên trong chui ra, phảng phất từng đầu tế trùng, chui vào huyết nhục của hắn, phế phủ, xương cốt cùng bên trong kinh mạch.

Trong quá trình này.

Tạ Giang cũng không cảm nhận được bất kỳ khó chịu nào.

Nhưng hắn lại càng ngày càng hoảng sợ, chỉ cảm thấy thể nội có một con quái vật đang điên cuồng trưởng thành, cướp đoạt sinh cơ của hắn.

Ngắn ngủi sau một lát, những cái kia tinh tế dày đặc  cành, đã chiếm cứ thân thể của hắn  mỗi một bộ phận, cơ hồ cùng hắn hợp hai làm một, lẫn nhau không phân.

Đúng lúc này.

Tạ Giang bỗng nhiên cảm giác, cái kia một mực ép tới hắn không cách nào động đậy  áp lực khủng bố biến mất.

Hắn toàn thân buông lỏng, khôi phục  hành động tự do.

Trốn

Tạ Giang cơ hồ không có nửa điểm do dự, lập tức liền thi triển thiêu đốt thọ nguyên  pháp thuật, phóng tới động phủ cửa lớn.

Thời khắc này Lý Trường An, trong mắt hắn, chính là cái toàn thân tràn ngập quái vật quỷ dị.

Hắn căn bản không có một trận chiến  dũng khí.

Chỉ muốn trốn được càng xa càng tốt!

Nhưng mà.

Tuổi thọ của hắn chưa bắt đầu thiêu đốt, liền không giải thích được gián đoạn!

Đồng thời, hắn lại một lần nữa đã mất đi khống chế đối với thân thể, cả người quỷ dị xoay người, chậm rãi đi đến Lý Trường An trước người, hướng hắn cúi đầu.

“Tại hạ Tạ Giang, gặp qua Lý đạo hữu.”

Hắn mặt mỉm cười, nhìn cùng vừa mới đến lúc giống nhau như đúc.

Có thể Tạ Giang nhưng trong lòng tràn đầy hoảng sợ.

Câu nói này, hắn căn bản là không có nghĩ tới muốn nói, lại không bị khống chế nói ra miệng!

Hắn hiện tại.

Vô luận là động tác, hay là lời nói, đều đã rơi vào Lý Trường An  trong khống chế.

Thậm chí, liền ngay cả thần thức đều không thể truyền lại ra một tia, chỉ vì trong thức hải cũng mọc đầy  lít nha lít nhít  tinh mịn cành.

Mặc dù hắn còn có bản thân ý thức.

Nhưng đã thành cái bị người bài bố  khôi lỗi!

“Đây là pháp thuật gì?”

Tạ Giang không khỏi kinh hãi, gần như sắp muốn tuyệt vọng.

Chẳng lẽ hắn sau đó cả đời, đều muốn lấy loại thanh tỉnh này lại thống khổ  khôi lỗi trạng thái vượt qua?

Nhớ tới nơi này.

Tạ Giang trong lòng tràn đầy hối hận.

Nếu là sớm biết Lý Trường An có khủng bố như vậy  pháp thuật, hắn liền không nên tới trêu chọc.

Lúc này.

Tạ Giang bỗng nhiên cảm giác, toàn thân lại lần nữa buông lỏng.

Hắn lại khôi phục  đối với mình thân thể  khống chế.

“Lý Trường An, thả ta, ta nguyện trả bất cứ giá nào!”

Tạ Giang mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vội vàng mở miệng, sợ lại một lần trở thành khôi lỗi.

Lý Trường An lạnh nhạt nói: “Tạ đạo hữu, ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi nếu là trả lời tốt, ta tự sẽ thả ngươi.”

“Tốt, tốt, ngươi hỏi mau, ta nhất định biết gì trả lời đó!”

Tạ Giang liên tục gật đầu, cấp tốc đáp lại.

Lý Trường An lập tức mở miệng.

“Viên Sơn ở đâu?”

“Viên Sơn hắn còn tại trong tông môn, giám thị Tô Ngọc Yên  động tĩnh, để tránh Tô Ngọc Yên tới giúp ngươi.”

“Thanh Vân Tông lần này gặp tập kích, tổn thất như thế nào?”

“Tổn thất rất lớn......”

Tạ Giang đàng hoàng hồi phục.

Thanh Vân Tông lần tổn thất này, cùng ngoại giới truyền ngôn  không sai biệt lắm.

Đan sư tổn thất vượt qua bảy thành!

Trong đó thậm chí bao gồm một vị tại Đan Đạo đạt đến chuẩn tam giai  kỳ tài.

Ngoài ra.

Đại lượng linh dược điền bị hủy, vô số tỉ mỉ bồi dưỡng  linh dược bị đánh thành tro tàn.

Từng cái trong bảo khố cất giữ trong đan dược, linh dược vân vân, cũng bị phá hủy hơn phân nửa.

Thanh Vân Tông có thể nói là nguyên khí đại thương.

“Tông môn đã sai người tiến về Đan Cốc Tiêu nhà, dự định cùng Tiêu gia đàm phán, mua một nhóm đan dược, cũng thuê một nhóm đan sư, để cầu chống nổi tràng nguy cơ này, nhưng bây giờ đàm phán kết quả chưa đi ra......”

Tạ Giang không dám có bất kỳ giấu diếm, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói ra hắn biết đến tất cả sự tình.

Sau khi nghe xong.

Lý Trường An Nhược có chút suy nghĩ.

Đan Cốc Tiêu nhà nếu là nguyện ý xuất thủ, Thanh Vân Tông hẳn là có thể sống qua tràng nguy cơ này.

Thanh Vân Tông dù sao có ngàn năm nội tình, chỉ cần xuất ra một chút hiếm thấy bảo vật, đả động Tiêu gia không thành vấn đề.

“Thanh Vân Tông đại khái có thể vượt đi qua, cũng tại đằng sau đối với mặt khác hai đại tông môn mãnh liệt trả thù.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Về sau  ba tông chi chiến, lại càng ngày càng thảm liệt.

Hắn đan dược cùng phù lục, lại có thể hơi trướng điểm giá.

Kết thúc tra hỏi sau.

Lý Trường An tâm niệm vừa động, lại lần nữa lệnh Tạ Giang trở thành khôi lỗi.

Hắn liên tiếp đánh ra ba viên mộc chủng, đem mặt khác ba cái Trúc Cơ hậu kỳ  Thanh Vân Tông trưởng lão cũng luyện chế thành khôi lỗi.

Từ đó về sau.

Bốn người này  sinh tử đều là tại hắn một ý niệm.

Bất quá.

Lý Trường An tạm không có ý định giết bọn hắn.

Hắn khống chế bốn người trở về Thanh Vân Tông, lưu tại Thanh Vân Tông bên trong, cho hắn truyền lại Thanh Vân Tông nội bộ tin tức.

Ngoài ra, Thanh Vân Tông Bảo Khố Lý có một ít hắn cần bảo vật.

Cũng có thể do bốn người này tách ra cho hắn hối đoái.

“Ta môn này mộc chủng thuật, tại không chế từ xa phương diện, ngược lại là so huyết chủng thuật càng mạnh.”

Tại sáng tạo môn này mộc chủng thuật lúc, Lý Trường An dung hợp phân thần hóa niệm chi pháp.

Mỗi một mai mộc chủng bên trong đều có hắn phân ra  thần thức, mà mỗi một sợi trong thần thức đều có hắn một đạo ý thức.

Cứ như vậy.

Hắn có thể tùy thời tùy chỗ biết được khôi lỗi tình huống.

Nếu là cảm giác tình huống không đúng, liền có thể lệnh mộc chủng trực tiếp tự bạo, tránh cho bị người phát hiện.

Mà nguyên bản  huyết chủng thuật không làm được đến mức này.

Huyết chủng bên trong mặc dù cũng có một sợi thần thức, nhưng nếu là cách xa nhau quá xa, liền không cách nào điều khiển nó tự hủy, cũng vô pháp cảm giác huyết chủng tu sĩ  tình huống cụ thể.

Năm đó.

Lý Trường An tại trong bí cảnh đánh giết Hoàng Phong.

Lương Vũ mặc dù biết Hoàng Phong chết, lại không biết là ai giết, chỉ có thể mơ hồ cảm giác Hoàng Phong vẫn lạc  địa điểm.

“Ở phương diện này, ta xem như thanh xuất vu lam thắng vu lam.”

Lý Trường An hết sức hài lòng.

Tạ Giang bốn người, cơ hồ thì tương đương với bốn cái phân thân, làm ánh mắt của hắn, cho hắn quan sát Thanh Vân Tông  hết thảy.

Nếu là thần thức của hắn đủ cường đại, thậm chí có thể dùng mộc chủng thuật từ từ khống chế trong tông môn  mỗi người.

Đến cuối cùng.

Toàn bộ tông môn đều sẽ bị một cái ý thức điều khiển.

Mặc dù vạn chúng, lại một lòng.

Tình huống như vậy, ngẫm lại cũng có chút kinh dị.

Nhưng, nếu như không tất yếu, Lý Trường An sẽ không phân ra nhiều như vậy thần thức.

“Phân ra bốn sợi thần thức sau, thần thức của ta vẫn như cũ duy trì tại Trúc Cơ đỉnh phong, cũng không rơi xuống quá nhiều.”

Vô luận là luyện đan, vẽ bùa hay là bày trận, đều đối với thần thức cường độ có nhất định yêu cầu.

Ngoài ra.

Lý Trường An còn phải phòng bị còn lại tu sĩ Trúc Cơ  thần thức pháp thuật.

Mặc dù loại pháp thuật này mười phần khó gặp, nhưng trên đời này cũng không thiếu đại cơ duyên người, chắc chắn sẽ có người thu hoạch được.......

Sau đó một đoạn thời gian.

Tạ Giang bốn người làm Lý Trường An  con mắt, để Lý Trường An biết được Thanh Vân Tông bên trong rất nhiều tình huống.

Tỉ như Thanh Vân Tông  hộ tông đại trận là tam giai thượng phẩm trận pháp, chỉ cần có tu sĩ Kim Đan chủ trì, liền xem như kim đan hậu kỳ  địch nhân cũng không dám mạnh mẽ xông tới.

Thường cách một đoạn thời gian.

Tạ Giang bốn người liền sẽ từ Thanh Vân Tông Bảo Khố Lý hối đoái một kiện Lý Trường An cần bảo vật.

Trong đó có trường thanh dây leo cần thiết  bồi dưỡng bảo vật, cũng có hắn tự thân luyện thể nhị giai chín tầng cần thiết  loài rồng yêu thú tinh huyết.

Bốn người này tại Thanh Vân Tông bên trong địa vị đều không thấp.

Ngẫu nhiên hối đoái một kiện bảo vật, cũng sẽ không gây nên quá nhiều chú ý.

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác, hai năm rưỡi đi qua.

Một ngày này.

Tạ Giang lại lần nữa đưa tới một kiện bảo vật.

Đây là một phần nhị giai hậu kỳ  Địa Long yêu thú tinh huyết.

Đến tận đây.

Lý Trường An luyện thể nhị giai chín tầng, cần thiết  chín loại nhị giai loài rồng yêu thú tinh huyết, đều đã gom góp.

Có thể hội tụ Cửu Long chi lực, tiến hành giai đoạn sau cùng  luyện thể.

“Lưng tựa tông môn chính là tốt, thu hoạch bảo vật hết sức dễ dàng, bớt đi ta rất nhiều phiền phức.”

Lý Trường An mặt mỉm cười, nhận lấy phần này tinh huyết.

Hai năm này nửa dặm.

Hắn chân thật cảm nhận được lưng tựa tông môn chỗ tốt.

Vô luận là thu hoạch tin tức, hay là thu hoạch được bảo vật, đều so tán tu thuận tiện được nhiều.

Hắn hiện tại, mặc dù không phải tông môn đệ tử, nhưng bằng mượn Tạ Giang bốn người  thân phận, lấy được tông môn phúc lợi không chút nào thiếu, còn không cần gánh chịu tông môn trách nhiệm.

“Luyện thể bảo vật gom góp  trường thanh dây leo  bồi dưỡng bảo vật cũng cầm không ít.”

“Chỉ tiếc, tôn hồn phiên tấn thăng tam giai cần thiết  cuối cùng một loại bảo vật, từ đầu đến cuối không tìm được.”

Lý Trường An còn cần một loại tên là “u hồn sen”  tam giai bảo vật.

Đây là tôn hồn phiên khí linh nói cho hắn biết.

Muốn khôi phục đến tam giai, loại bảo vật này ắt không thể thiếu.

Nhưng đây là Ma Đạo bảo vật, Thanh Vân Tông loại này chính đạo trong tông môn căn bản không có.

Cho dù có, dĩ tạ sông bốn người  thân phận, cũng không có khả năng hối đoái đi ra.

Tam giai bảo vật.

Bình thường chỉ có kim đan chân nhân có tư cách hối đoái.

“Thôi, trước hết để cho bốn người bọn họ tại trong tông môn âm thầm hỏi một chút.”

Lý Trường An khống chế Tạ Giang trở về tông môn, điều khiển bọn hắn âm thầm nghe ngóng.

Trong thời gian này.

Hắn vốn định đem Viên Sơn lừa gạt ra Thanh Vân Tông, đối với Viên Sơn cũng gieo xuống mộc chủng.

Nhưng mà, Viên Sơn tại lần trước tập kích đằng sau liền bế quan, tựa hồ dự định đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Đến nay còn không có xuất quan.......

Mấy ngày sau.

Lý Trường An tiến về chợ đen.

Hắn tiến vào trong một gian mật thất, như thường lệ cùng ma tông Triệu Minh gặp nhau.

“Lý đạo hữu, đây là ngươi muốn 10. 000 hồn phách!”

Triệu Minh trong tay linh quang lóe lên, hiện ra cái kia quen thuộc đỉnh nhỏ đồng thau.

Trong đỉnh vẫn như cũ là lít nha lít nhít  hồn phách.

Những năm gần đây.

Hai người nhiều lần giao dịch.

Triệu Minh mỗi lần đều có thể mang đến mấy ngàn đến 10. 000 khác nhau hồn phách, làm việc coi như kiên cố, nhưng muốn linh thạch càng ngày càng nhiều.

Lần này.

Hắn muốn  trọn vẹn 200. 000 linh thạch hạ phẩm!

Bình thường tu sĩ Trúc Cơ, chỗ nào cầm được ra nhiều linh thạch như vậy?

Cũng chính là Lý Trường An tài lực phong phú, mới có thể chèo chống lần lượt giao dịch.

Hắn lấy ra tôn hồn phiên, đem đỉnh nhỏ đồng thau bên trong  hồn phách lấy đi.

Đến tận đây.

Tôn trong Hồn phiên, đã có trọn vẹn 140. 000 hồn phách!

Phóng tầm mắt nhìn tới, lít nha lít nhít, đếm mãi không hết, phảng phất một mảnh Luyện Ngục.

Có một bộ phận hồn phách đã điên, nhưng phần lớn đều thần chí thanh tỉnh.

Đến mức.

Trong Hồn phiên  thế giới, dần dần có  phân biệt rõ ràng  phe phái phân chia.

Mỗi cái phe phái  đầu mục, đều muốn tranh đương chủ hồn, lấy bảo đảm tự thân sẽ không chôn vùi.

“Quả nhiên, ở đâu có người ở đó có giang hồ, bọn gia hỏa này dù là chỉ còn hồn phách, cũng muốn trong tiến hành đấu.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Hắn cũng không ngăn lại hồn phiên bên trong đấu tranh.

Tại hồn phiên bên trong, dù là hồn phách tiêu tán, lực lượng cũng sẽ không rời đi, sẽ chỉ trở thành hồn phiên  nội tình.

Lúc này, khí linh truyền lại ra tin tức.

“Chủ nhân, còn kém...... Kém 10. 000  hồn phách, liền...... Liền có thể để sát hồn có được giả đan chi lực.”

“Chỉ kém 10. 000 ?”

Lý Trường An trong lòng vui mừng, tiến độ này so với hắn đoán trước đến càng nhanh.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra.

Nhiều lắm là thêm một năm nữa, Triệu Minh liền có thể cho hắn mang đến 10. 000 hồn phách.

Nhưng, tôn hồn phiên còn không có tấn thăng tam giai, đó là cái vấn đề lớn.

“Triệu Đạo Hữu, ta cần một loại tên là “u hồn sen”  bảo vật, không biết ngươi có thể hay không giúp ta lấy tới?”

Lý Trường An thu hồi tôn hồn phiên, hỏi thăm Triệu Minh.

“Chỉ cần có thể đem tới tay, ta tất có thâm tạ!”

“U hồn sen......”

Triệu Minh nhíu mày, trầm ngâm một lát.

“Tại tông môn ta bên trong, có mấy cái kim đan lão ma trong tay có u hồn sen, nhưng bọn hắn hỉ nộ vô thường, ta thật sự là không dám cùng bọn hắn giao dịch.”

“Triệu Đạo Hữu, không có biện pháp khác sao?”

“Lệ đạo hữu, ta tận lực giúp ngươi hỏi một chút đi.”

Triệu Minh cũng không làm ra cam đoan, giọng nói mang vẻ mấy phần không xác định.

Nói chuyện với nhau một lát sau.

Hắn bỗng nhiên nói lên một chuyện khác.

“Lệ đạo hữu, tông môn ta bên trong  một cái kim đan lão ma tương lai đến Nam Vực tu hành giới, ở phụ cận đây thành lập phân tông.”

Nghe vậy, Lý Trường An khẽ giật mình.

Ma Tông lại muốn tới?

Tam đại tông môn  chinh chiến chưa kết thúc, nếu là Ma Tông lại đến chặn ngang một tay, toàn bộ Nam Vực tu tiên giới sẽ chỉ trở nên loạn hơn.

“Lệ đạo hữu, này phân tông  tông môn danh tự, tạm thời bị định là “âm hồn dạy” ngươi có thể có ý nguyện gia nhập? Ta cảm thấy ngươi rất thích hợp trở thành người ma tông.”

“Không được, ta càng ưa thích làm cái tán tu.”

Lý Trường An lúc này từ chối.

Một lát sau.

Hắn đi ra mật thất, bắt đầu ở trong chợ đen dùng thạch nhãn tầm bảo.......

Ngay tại hắn đi không lâu sau.

Một đạo thấp bé lại gầy còm  thân ảnh đi vào trong mật thất.

Người này nhìn xem thường thường không có gì lạ, nhưng toàn thân  khí tức lại đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong.

Triệu Minh sắc mặt biến hóa, lập tức làm ra cung kính bộ dáng.

“Ô hộ pháp!”

Ân

Người này khẽ vuốt cằm, thần sắc rất băng lãnh.

“Triệu Minh, vừa mới rời đi người kia, tên gọi Lệ Phàm?”

“Hồi bẩm hộ pháp, đúng là hắn.”

“Ngươi những năm này tại trong tông môn trắng trợn thu mua hồn phách, chính là vì tăng giá bán cho hắn?”

Nghe vậy, Triệu Minh  lưng lập tức sinh ra thấy lạnh cả người.

Hắn giải thích nói: “Chỉ là bán một chút cho hắn, còn có một số bị ta cầm lấy đi hiếu kính Ma Đạo tiền bối.”

“Tổng cộng bán bao nhiêu?”

“Tổng cộng...... Có ba bốn vạn đi.”

Triệu Minh trong lòng khẩn trương, chỉ dám nói gần một nửa  số lượng.

“Ba bốn vạn? Xem ra, cái kia Lệ Phàm trong Hồn phiên  chủ hồn, thực lực hẳn là vượt qua Trúc Cơ đỉnh phong  là cái nhân tài không tệ, có thể để hắn trở thành ta âm hồn thầy tế già.”

“Ô hộ pháp, Lệ Phàm trời sinh tính tự do, không muốn bị tông môn trói buộc.”

“Ha ha, cái này có thể không phải do hắn!”

Người này cười lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia hàn mang.......

Cùng lúc đó.

Lý Trường An nhặt nhạnh chỗ tốt  một kiện nhị giai bảo vật, đang định rời đi chợ đen.

Bỗng nhiên.

Một đạo thân ảnh quen thuộc, xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Người kia tướng mạo tuổi trẻ, người mặc ngân bạch áo giáp, toàn thân nhuệ khí mười phần, chính là Vạn Kiếm Tông  kim đan hạt giống.

Nhiếp Vô Song!

Hắn cũng không che giấu thân phận, lấy chân thực tướng mạo tiến vào chợ đen, tìm tới một cái chuyên môn phụ trách tìm hiểu tin tức Kiếp Tu tổ chức.

Kiếp này tu tổ chức, đúng lúc là Lạc Bách Thông sáng lập.

Lạc Bách Thông mặc dù Trúc Cơ thất bại, nhưng hắn  hậu nhân ra một người Trúc Cơ, tại trong chợ đen  địa vị cũng không hạ xuống, ngược lại tăng lên không ít, thu hoạch tin tức  con đường tăng cường rất nhiều, hiện tại xem như danh xứng với thực  bách sự thông.

Không bao lâu.

Nhiếp Vô Song rời đi, cũng không quay đầu lại rời đi chợ đen.

Lý Trường An mắt nhìn bóng lưng hắn rời đi, trong lòng sinh ra ý động thủ, nhưng cũng không hành động.

Hắn biết rõ.

Nhiếp Vô Song sở dĩ dám như thế tùy tiện tùy ý, ngay cả chân thực tướng mạo đều không che lấp, là bởi vì hắn cái kia kim đan gia gia liền tại phụ cận!

Nếu là có Kiếp Tu để mắt tới hắn, hậu quả sẽ chỉ mười phần thê thảm.

“Có cái kim đan gia gia, con đường tu hành xác thực lại thuận lợi rất nhiều.”

Lý Trường An lòng sinh cảm khái.

Hắn cũng là không cần kim đan gia gia, chỉ vì hắn chẳng mấy chốc sẽ bồi dưỡng ra chính mình  tam giai lực lượng .

Một lát sau.

Lý Trường An tìm tới Lạc Bách Thông.

“Lạc Đạo Hữu, cái kia Nhiếp Vô Song tìm ngươi hỏi cái gì?”

“Hắn hỏi một người.”

“Người nào?”

“Trường Thanh Sơn Lý Trường An!”.

---

Chương 230: Chu gia biến cố, tam giai sát hồn!( Cầu truy đặt trước )

Chương 230: Chu gia biến cố, tam giai sát hồn!( Cầu truy đặt trước )

“Nhiếp Vô Song tìm ngươi nghe ngóng Lý Trường An  tin tức?”

Lý Trường An hơi kinh ngạc.

Nhiếp Vô Song đến chợ đen, lại là vì việc này.

“Lạc Đạo Hữu, Nhiếp Vô Song hỏi phương diện nào?”

“Rất nhiều, mười phần lộn xộn, liên quan tới cái kia Lý Trường An quá khứ sự tích đều hỏi.”

Lạc Bách Thông chi tiết cáo tri.

Làm hắn một chuyến này, vốn không nên lộ ra Nhiếp Vô Song loại này khách nhân  tin tức.

Nhưng Lý Trường An cái này Lệ Phàm thân phận cùng hắn quen biết nhiều năm, lại nhiều lần đã giúp hắn, hai người xem như lão hữu .

Lạc Bách Thông cũng không có giấu diếm cái gì.

“Hắn chủ yếu hỏi liên quan tới kiếm trận  sự tình.”

“Kiếm trận?”

“Đối với!”

Lạc Bách Thông gật đầu, kỹ càng cáo tri.

“Cái kia Lý Trường An lại một môn kiếm trận pháp thuật, có thể điều khiển chín chuôi linh kiếm đối địch, Nhiếp Vô Song tựa hồ đối với kiếm trận này hết sức cảm thấy hứng thú, nhưng này Lý Trường An xuất thủ quá ít, ta biết cũng không nhiều.”

Sau khi nghe xong, Lý Trường An Đốn cảm giác không ổn.

Những năm gần đây.

Hắn một mực tại chú ý Nhiếp Vô Song bộ kiếm trận kia  tin tức.

Nghĩ không ra, Nhiếp Vô Song cũng để mắt tới  kiếm trận của hắn!

Cũng may.

Hắn cùng Nhiếp Vô Song khác biệt.

Nhiếp Vô Song làm kim đan hạt giống, con đường trưởng thành cường địch vô số, thường xuyên xuất thủ cùng người đấu pháp.

Hắn bộ kiếm trận kia chi thuật, sớm đã bị vô số người biết được.

Mà Lý Trường An rất ít xuất thủ lộ liễu.

Được chứng kiến hắn kiếm trận  cơ hồ đều đã chết.

Cho dù là Lạc Bách Thông loại này chuyên môn thu thập tin tức bách sự thông, đối với hắn bộ kiếm trận kia hiểu rõ cũng không nhiều.

Tu tiên giới  kiếm trận pháp thuật cũng không ít.

Chỉ dựa vào cái này cực ít  tin tức, Nhiếp Vô Song hẳn là không cách nào xác định, bộ kiếm trận kia chính là lớn Ất kiếm gỗ trận.

“Lạc Đạo Hữu, cái kia Nhiếp Vô Song nếu là lại tới tìm ngươi mua tin tức, còn xin ngươi cáo tri ta một tiếng.”

“Không có vấn đề!”

Nói chuyện với nhau một lát sau.

Lạc Bách Thông đem hắn cái kia Trúc Cơ thành công hậu nhân gọi tới.

Tướng mạo của người này cùng hắn lúc tuổi còn trẻ giống nhau y hệt, có Trúc Cơ sơ kỳ  tu vi, tên là Lạc Thiên Thông.

“Thiên Thông, Lệ đạo hữu  thực lực cùng lịch duyệt đều viễn siêu ngươi, ngươi ngày sau cần hướng hắn nhiều hơn thỉnh giáo.”

“Là, gặp qua Lệ Bá Bá.”

Lạc Thiên Thông biểu hiện được coi như cung kính, thành khẩn hướng Lý Trường An hỏi thăm một chút Trúc Cơ kỳ tu hành tâm đắc.

Lý Trường An kiên nhẫn cho hắn giải đáp.

Sau một lúc lâu.

Lần này nói chuyện với nhau kết thúc.

Lý Trường An rời đi chợ đen, đổi thân phận, trở về Trường Thanh Sơn.

Hắn sau khi đi.

Lạc Thiên Thông nhíu nhíu mày, mặt lộ thần sắc bất mãn.

“Cha, chuyện hôm nay, ngươi làm được không tốt lắm.”

“Thế nào?”

“Ngươi vì sao muốn hướng cái kia Lệ Phàm tiết lộ Nhiếp Đạo Hữu  tin tức? Nhiếp Đạo Hữu thế nhưng là đại tông thiên kiêu, kim đan hạt giống! Nếu là cùng hắn giao hảo, chúng ta sau này đường có thể đi được càng rộng!”

“Cái này......”

Lạc Bách Thông giật mình.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, vậy mà lại bởi vì chuyện này bị chính mình  hậu nhân phê bình.

“Thiên Thông, cái kia Nhiếp Vô Song mặc dù lợi hại, nhưng hắn chung quy là tu sĩ chính đạo, cùng chúng ta đạo khác biệt.”

“Cha, chúng ta cũng không thể cả một đời sống ở trong âm u, ngươi tin tưởng ta, kết giao Nhiếp Vô Song so kết giao Lệ Phàm càng hữu dụng!”

Lạc Thiên Thông ngữ khí cường ngạnh, phản bác Lạc Bách Thông  lời nói.

Lạc Bách Thông sửng sốt một chút, há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chỉ là bất đắc dĩ thở dài.

Thực lực của hắn cuối cùng không bằng Lạc Thiên Thông, nói lại nhiều đều không dùng.......

Mấy ngày sau.

Lý Trường An bỗng nhiên nhận được một phần thiệp mời.

Chu Gia Trúc Cơ tu sĩ Chu Thịnh, sắp tại Hoàng Hạc Tiên Thành chúc mừng hắn 150 Tuế đại thọ.

“Chu Gia......”

Nhìn thấy phần này thọ yến thiệp mời, Lý Trường An Nhược có chút suy nghĩ.

“Căn cứ Chu Thượng tốt trước khi chết lời nói, Chu Gia nội bộ ra chút vấn đề, rất nhiều tộc nhân trở nên lạ lẫm.”

“Ổn thỏa lý do, không ứng với Chu Gia tu sĩ tiếp xúc, nhưng cũng không thể một mực không vãng lai, vừa vặn thừa dịp này lần thọ yến nhìn xem......”

Tổ chức thọ yến  địa điểm tại Hoàng Hạc Tiên Thành, mà không phải Chu Gia Tộc Địa.

Đây cũng là Lý Trường An nguyện ý đi trước nguyên nhân một trong.

Đương nhiên.

Hắn cũng sẽ không bởi vậy buông lỏng cảnh giác.

Vào lúc ban đêm.

Lý Trường An một bên tu hành, một bên chờ đợi quẻ tượng đổi mới.

Bất tri bất giác, đã là giờ Tý.

Một vệt kim quang hiển hiện.

【 Quẻ tượng đã đổi mới 】

【 Hôm nay quẻ tượng · bình 】

【 Ngươi được mời tiến về Chu Thịnh  thọ yến, vận dụng thạch nhãn bảo vật quan sát Chu Gia tộc nhân, phát hiện phần lớn Chu Gia tộc nhân  thể nội đều có yêu khí tồn tại, trừ cái đó ra, cũng không khác  dị thường 】

Quẻ tượng là bình, nói rõ không có quá bất cẩn bên ngoài.

Nhưng quẻ tượng  nội dung.

Lệnh Lý Trường An trầm tư thật lâu.

“Chu Gia tộc nhân, thể nội có yêu khí tồn tại?”

Chu Gia là ngự thú gia tộc, trong tộc cũng Vô Kim đan tu sĩ, sở dĩ danh liệt thất đại thế gia, là bởi vì trong tộc có hai đầu tam giai Yêu Vương.

Đại đa số Chu Gia đệ tử đều là Ngự Thú Sư, biết được ngự thú chi thuật.

Bất quá.

Ngự Thú Sư thể nội cũng sẽ không có yêu khí.

“Tại sao lại có yêu khí nhập thể? Chẳng lẽ là bị yêu thú phản phệ ?”

Lý Trường An trong lòng dần dần hiện ra một cái phỏng đoán.

Ngự thú Chu Gia, khả năng đã biến thành thú ngự Chu Gia.

Loại phỏng đoán này có chút ít khả năng.

Yêu thú phản phệ Ngự Thú Sư  ví dụ, tại tu tiên giới nhiều vô số kể.

Chu Gia trong tộc, quanh năm là yêu cường nhân yếu trạng thái.

Một lúc sau, rất dễ dàng xảy ra chuyện.......

Hôm sau.

Lý Trường An mang lên hạ lễ, tiến về Hoàng Hạc Tiên Thành.

Lần này đại thọ  cử hành chi địa, chính là Chu Thịnh  tòa nhà.

Đã có không ít người đuổi tới.

Như mực văn viễn, Kim Minh, Mộc Thải Vi các loại Lý Trường An người quen thuộc.

“Lý đạo hữu, đã lâu không gặp !”

Nhìn thấy Lý Trường An, đám người nhao nhao cười chào hỏi.

Những năm gần đây.

Lý Trường An giao thiệp kinh doanh đến càng ngày càng tốt.

Trừ Âu gia cùng Trương gia, mặt khác ngũ đại gia tộc cùng hắn  quan hệ đều rất không tệ.

Hắn mới vừa đến trận, lập tức liền có không ít người tiến lên bắt chuyện.

Lý Trường An âm thầm vận dụng thạch nhãn, đảo qua đám người  thân thể.

“Kim Minh, Mộc Thải Vi, Mặc Hi đám người thân thể đều rất bình thường, cũng không cái gì dị dạng.”

Nhưng khi hắn đảo qua mấy cái Chu Gia Trúc Cơ lúc, lập tức phát hiện chỗ không đúng.

Mấy cái kia Chu Gia Trúc Cơ tu sĩ, thể nội đều có một cỗ đỏ sậm  yêu khí du tẩu.

Quẻ tượng biểu hiện không sai, đúng là yêu khí nhập thể!

Nói cách khác.

Những này Chu Gia tu sĩ, rất có thể đã bị yêu thú khống chế.

“Nhìn như vậy đến, Chu Thượng tốt trước khi chết  cảm giác là chính xác  những này Chu Gia tử đệ nhìn như không thay đổi, nhưng đã không phải là hắn quen thuộc tộc nhân.”

Lý Trường An âm thầm suy tư, đi hướng yến hội chỗ sâu.

Cũng không lâu lắm.

Hắn liền gặp được  trận này yến hội chủ nhân Chu Thịnh.

“Chu Thịnh thể nội ngược lại là không có yêu khí, chẳng lẽ là bởi vì hắn quanh năm tại Hoàng Hạc Tiên Thành?”

Tại thạch nhãn phía dưới, Chu Thịnh vẫn như cũ như thường, cũng không cái gì dị dạng.

Hắn hồng quang đầy mặt, người mặc thọ tinh  đại hồng bào, không ngừng nhận lấy các phe hạ lễ.

“Ha ha, Lý đạo hữu, ta có thể cuối cùng đem ngươi trông !”

Chu Thịnh nhìn thấy Lý Trường An, nụ cười trên mặt càng hơn.

Lý Trường An đưa lên lễ vật, cùng hắn nói chuyện với nhau, nói bóng nói gió, thăm dò hắn có biết hay không Chu Gia nội bộ tình huống.

Nhưng Chu Thịnh từ đầu đến cuối không nghe ra Lý Trường An  lời nói bên ngoài âm.

Nhìn

Hắn đối với Chu Gia nội bộ sự tình cũng không có nhiều lắm giải.

Một lát sau.

Chu Thịnh gọi tới một cái đôi mắt sáng liếc nhìn  thiếu nữ, là Lý Trường An giới thiệu.

“Lý đạo hữu, đây là ta hậu nhân Chu Vân Xảo, nàng hôm qua Trúc Cơ, tháng sau đem tổ chức Trúc Cơ đại điển, đến lúc đó mong rằng nể mặt.”

Tốt

Lý Trường An nhìn ra được, Chu Thịnh là đang vì hắn  hậu nhân trải đường.

Chu Vân Xảo đôi mắt linh động, đối với Lý Trường An cúi đầu.

“Gặp qua Lý tiền bối!”

“Không cần hô tiền bối, ngươi ta đều là Trúc Cơ, lấy đạo hữu tương xứng liền có thể!”

Lý Trường An đáp lại, thuận tiện dùng thạch nhãn xem xét một phen.

Chu Vân Xảo thể nội cũng không có yêu khí.

Một phen nói chuyện với nhau sau.

Hắn biết được.

Chu Vân Xảo quanh năm đi theo Chu Thịnh bên cạnh, tại Hoàng Hạc Tiên Thành Lý ở lại, rất ít trở về Chu Gia Tộc Địa.

“Vấn đề hẳn là xuất hiện ở Chu Gia Tộc Địa, chỉ cần không thường thường trở về, liền sẽ không bị yêu khí nhập thể.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Sau đó mấy ngày, trận này thọ yến một ngày so một ngày long trọng.

Không ít Chu Gia tử đệ từ các nơi chạy đến là Chu Thịnh chúc thọ.

Lý Trường An ngồi ở trong góc, vận dụng thạch nhãn yên lặng quan sát.

“Phàm là đến từ Chu Gia Tộc Địa  thể nội đều có yêu khí, quanh năm tại các nơi tài sản trấn giữ thì cơ hồ không có.”

Thọ yến  cuối cùng một ngày.

Lý Trường An đem Chu Thịnh cùng Chu Vân Xảo gọi vào một bên, mịt mờ nhắc nhở bọn hắn.

“Chu Đạo Hữu, những cái kia tộc địa tới Chu Gia tộc nhân, làm ta cảm giác có chút kỳ quái, bọn hắn quanh thân  yêu khí tựa hồ quá nồng nặc  chút, không giống như là bình thường Ngự Thú Sư.”

“Ha ha, Lý đạo hữu yên tâm, việc này rất bình thường!”

Chu Thịnh cười cười, biểu thị tộc địa bên trong nuôi dưỡng  đại lượng yêu thú.

Từ tộc địa đi ra  đệ tử, trên thân phần lớn lây dính một chút yêu khí, nhưng cũng sẽ không tạo thành phiền phức.

Những cái kia yêu khí chẳng mấy chốc sẽ tán đi.

Căn bản không cần lo lắng.

Chu Vân Xảo cũng tự tin nói: “Lý tiền bối yên tâm, tại ngự thú đạo này, toàn bộ Triệu Quốc nam vực còn không có thế lực nào hơn được chúng ta Chu Gia.”

Ngụ ý, Lý Trường An tại ngự thú một đạo chỉ tính là ngoài nghề, cho nên sinh ra hiểu lầm.

Thật tình không biết.

Tại ngự thú một đạo, Lý Trường An cũng đạt tới nhị giai.

Hắn cũng không tận lực nghiên cứu, sở dĩ đạt tới nhị giai, thuần túy là bởi vì luyện thể thời điểm quá thống khổ, không thể không đọc qua đông đảo truyền thừa phân tán lực chú ý.

Gặp hai người đều một bộ lòng tin mười phần  bộ dáng.

Lý Trường An cũng không tốt lại nói cái gì.

Không bao lâu.

Thọ yến đi vào hồi cuối.

Lý Trường An sớm rời đi, đi ra tòa nhà này  cửa lớn, quay đầu nhìn thoáng qua.

Tòa nhà trên không, yêu khí nồng đậm, quanh quẩn một chỗ không tiêu tan.

“Chu Gia sợ là xảy ra đại sự, ta phải chuẩn bị sớm.”

Lý Trường An muốn là Huyền Thủy rùa làm một chút tấn thăng tam giai  bảo vật.

Ngày sau Chu Gia đại loạn.

Hắn có lẽ có thể thừa dịp loạn, từ đó thu hoạch một chút lợi ích.......

Hôm sau.

Lý Trường An đổi thân phận tiến về chợ đen, xem xét một chút ngự thú bảo vật.

Hắn mua xuống một kiện nhị giai ngự thú Linh khí, đang chuẩn bị đi khác quầy hàng nhìn xem.

Lúc này.

Triệu Minh bỗng nhiên tìm được hắn.

“Lý đạo hữu, ngươi muốn  u hồn sen có chỗ dựa rồi!”

“A? Nhanh như vậy?”

Lý Trường An trong lòng hơi vui, lập tức hỏi thăm tường tình.

Triệu Minh cũng không nói rõ tình huống cụ thể, chỉ là đem hắn gọi vào một gian trong phòng tối, để hắn chờ một lát một lát.

Không bao lâu.

Một cái thấp bé lại gầy còm  thân ảnh tiến vào phòng tối.

“Trúc Cơ đỉnh phong!”

Lý Trường An đã nhận ra khí tức trên thân người này.

Cùng lúc đó.

Người này cũng đang đánh giá hắn.

“Các hạ chính là Lệ Phàm Đạo Hữu?”

“Chính là, không biết các hạ xưng hô như thế nào?”

“Tại hạ Ô Thịnh, âm hồn dạy mười hai hộ pháp một trong.”

Âm hồn dạy, chính là Ma Tông dự định tại nam vực tu tiên giới thành lập  phân tông.

Ô Thịnh ngồi tại Lý Trường An đối diện, trong tay u quang lóe lên, hiện ra một đóa toàn thân tối tăm  hoa sen.

Chính là tam giai bảo vật, u hồn sen!

Hắn cái kia trên khuôn mặt khô gầy hiện ra vẻ tươi cười, hỏi: “Nghe nói Lệ đạo hữu muốn đóa này u hồn sen?”

“Không sai, ô đạo hữu mở điều kiện đi.”

“Lệ đạo hữu có chỗ không biết, u hồn này sen là ta âm hồn tông  bảo vật, chỉ có thể bán cho trong tông người, mà Lệ đạo hữu là cái tán tu, cái này sự thực tại là không dễ làm......”

Vừa dứt lời, Ô Thịnh trong tay u hồn sen liền hóa thành một đạo u quang, bay trở về trong túi đựng đồ của hắn.

Hắn lời nói này rất minh bạch.

Lý Trường An Nhược muốn mua xuống đóa này u hồn sen, nhất định phải gia nhập âm hồn dạy.

“Lệ đạo hữu, ý của ngươi như nào?”

Nói, Ô Thịnh tay lấy ra linh khế, đem nó chậm rãi đưa đến Lý Trường An trước mặt.

Phần này linh khế.

Chính là âm hồn dạy  trưởng lão khế ước.

Lý Trường An tùy ý nhìn một chút, không khỏi nhíu mày.

Phía trên này  từng cái từng cái chậm rãi thật sự là quá nhiều, hắn căn bản không hứng thú ký.

Hắn lúc này đứng dậy, trầm giọng nói: “Đa tạ ô đạo hữu hảo ý, bất quá, gốc này u hồn sen, nên là không có duyên với ta .”

Nói xong, hắn liền rời đi  căn này phòng tối.

Ô Thịnh sắc mặt lập tức trầm xuống.

Hắn nhìn xem Lý Trường An bóng lưng rời đi, trong mắt hiện ra một tia sát ý.

“Nhân tài bực này, nhất định phải vì ta âm hồn dạy sở dụng, nếu hắn không chịu còn sống gia nhập, vậy liền đành phải để hồn phách của hắn cùng luyện thi vì ta âm hồn dạy làm ra cống hiến.”

Phát giác được cỗ sát ý này, Triệu Minh sắc mặt trắng bệch.

Hắn kiên trì nói một câu: “Ô hộ pháp, Lệ Phàm nổi tiếng bên ngoài, cũng không phải là dễ đối phó như vậy  theo ý ta, hay là cùng hắn bảo trì hiện hữu ......”

Ân

Ô Thịnh sắc mặt âm trầm, ánh mắt lạnh như băng dừng lại tại Triệu Minh trên thân.

“Triệu Minh, nhớ kỹ ngươi thân phận!”

“Là, là ta nhiều lời .”

Triệu Minh cúi đầu, thần sắc sợ hãi, trong lòng bất an.

Ô Thịnh không có lại nói cái gì.

Hắn đứng dậy đi ra phòng tối, lần theo Lý Trường An lưu lại  khí tức một đường truy tung.

Trong phòng tối.

Triệu Minh thầm than một tiếng.

“Ô hộ pháp thực lực mạnh mẽ, Lệ đạo hữu sợ là khó thoát kiếp này, đáng tiếc.”......

Giờ phút này.

Ô Thịnh đã đuổi tới chợ đen bên ngoài.

Nhưng mà, vừa đuổi không bao lâu, hắn liền đã mất đi Lý Trường An  khí tức.

“Kỳ quái, cái kia Lệ Phàm hẳn là phát giác ta đang theo dõi?”

Ô Thịnh thân hình dừng lại, dừng ở giữa không trung, lòng sinh nghi hoặc.

Đúng lúc này.

Một đạo Thanh Mộc Thần Quang bỗng nhiên tại trước người hắn bộc phát, trong nháy mắt liền đánh vào trên người hắn.

“Ầm ầm!”

Ô Thịnh toàn thân rung mạnh, hộ thân bảo vật cùng nhau vỡ vụn.

Cho đến lúc này, hắn mới phát hiện.

Lý Trường An vậy mà liền tại trước mắt của hắn!

“Cái này Lệ Phàm lại có như thế cao minh  ẩn nấp chi thuật!”

Ô Thịnh trong lòng hãi nhiên.

Không đợi hắn kịp phản ứng, đạo thứ hai Thanh Mộc Thần Quang cũng không chút nào lưu tình  đập vào trên người hắn.

Liên tiếp hai đạo Thanh Mộc Thần Quang, ngạnh sinh sinh đem Ô Thịnh đánh vào  sâu trong lòng đất!

Ngay sau đó.

Đạo thứ ba thần quang từ trên trời giáng xuống.

Ô Thịnh tại chỗ sụp đổ, hóa thành một đám huyết vụ.

Đến

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, thu hồn phách của hắn cùng túi trữ vật, sau đó xóa đi đấu pháp vết tích cùng tự thân khí tức, phi tốc rời đi.

Trận chiến này từ đầu đến giờ, không đủ năm cái thời gian hô hấp.

Vị này âm hồn dạy hộ pháp, như vậy vẫn lạc!

Lý Trường An vốn là muốn qua dùng mộc chủng khống chế người này, nhưng người này phía sau dù sao cũng là thần bí khó lường  Ma Đạo tông môn.

Thông qua những năm này giao lưu, Lý Trường An đã từ Triệu Minh trong miệng biết được, hắn chỗ  trong tông môn, có Nguyên Anh cấp độ  lão ma đầu.

Lần này tới nam vực tu tiên giới mở phân tông  kim đan chân nhân, chính là lão ma đầu kia  đồ đệ.

Đối với Nguyên Anh cường giả.

Lý Trường An từ trước đến nay tâm hoài kính sợ.

Mộc chủng thuật mặc dù kỳ dị, nhưng dù sao chỉ là hắn lâm thời thôi diễn đi ra  liền sợ bị Nguyên Anh lão quái nhìn ra vấn đề.

Bởi vậy.

Giết ổn thỏa nhất!

Hắn cũng không muốn bị Nguyên Anh lão quái tìm tới cửa.

Sau đó, Lý Trường An thay đổi phương hướng, tiến vào Hắc long sơn mạch, tìm cái chỗ bí ẩn.

Hắn xóa đi Ô Thịnh trên túi trữ vật  cấm chế, đem nó mở ra, xem xét bảo vật trong đó.

“U hồn sen!”

Lý Trường An nhãn tình sáng lên, đem nó lấy ra.

Sen này sinh ra chín cánh, nghe đồn sẽ chỉ ở cực kỳ âm hàn  bảo địa sinh trưởng, cực kỳ hi hữu, có giá trị không nhỏ.

Tôn hồn phiên  khí linh lập tức truyền lại ra khát vọng cảm xúc.

“Chủ nhân, vật này đối với ta, có...... Có chỗ tốt......”

“Không vội, chờ một chút, nơi đây không phải tiến giai  nơi tốt!”

Lý Trường An đem u hồn Liên Trân nặng thu hồi, tiếp tục xem xét bảo vật khác.

Không bao lâu.

Hắn từ đó lấy ra một tôn đỉnh nhỏ đồng thau.

Loại này đỉnh nhỏ đồng thau, cùng Triệu Minh mỗi lần giao dịch vận dụng bảo vật giống nhau như đúc, là một loại gánh chịu hồn phách  Linh khí.

Tôn này trong đỉnh nhỏ, có ròng rã 10. 000 hồn phách!

“Vừa vặn, hồn phách cũng đủ rồi!”

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng.

Lại thêm cái này 10. 000 hồn phách cung cấp lực lượng, sát hồn cũng đủ để địch nổi giả đan.

Hắn thu hồi tiểu đỉnh, tiếp tục kiểm kê.

Trong túi trữ vật  bảo vật, phần lớn đều là Ma Đạo bảo vật, thậm chí có hai quyển phẩm giai đạt đến Địa phẩm  công pháp Ma Đạo.

Không nhiều, đều đối với Lý Trường An không có tác dụng gì.

Có một ít ngược lại là có thể cho tôn hồn phiên thôn phệ.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Lý Trường An đem trong túi trữ vật  tất cả khả nghi đồ vật lấy ra, ném vào sâu trong lòng đất, xóa đi tự thân khí tức, sau đó rời đi Hắc long sơn mạch.......

Hơn một canh giờ sau.

Lý Trường An trở về Trường Thanh Sơn, tiến vào động phủ.

Hắn đi vào động phủ chỗ sâu, lấy ra tôn hồn phiên, đem đỉnh nhỏ đồng thau bên trong  10. 000 hồn phách thu nhập trong đó.

Đến tận đây.

Trong Hồn phiên  hồn phách số lượng, đã đạt đến kinh người 150. 000!

Lý Trường An lấy ra đóa kia u hồn sen, đặt ở hồn phiên trước.

“Ăn đi, nên tiến giai .”

Vừa dứt lời.

Một cỗ nồng đậm  hắc vụ liền từ tôn trong Hồn phiên tuôn ra, không kịp chờ đợi thôn phệ u hồn sen.

Hắc vụ bên trong, tôn hồn phiên  khí tức bắt đầu vững bước kéo lên, dần dần tiếp cận tam giai pháp bảo.

Lần này tấn thăng mười phần thuận lợi.

Nửa khắc đồng hồ sau, hắc vụ tán đi.

Một cây mới tinh tôn hồn phiên xuất hiện tại Lý Trường An trước mắt, nó khí tức thình lình đạt đến tam giai!

“Không sai!”

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, đem tôn hồn phiên nắm trong tay.

Sau đó.

Hắn cùng khí linh câu thông một phen, xác định hồn phiên phẩm giai đã đạt tới tam giai hạ phẩm, đủ để trấn áp giả đan đẳng cấp  sát hồn.

“Chủ nhân ngươi...... Ngươi yên tâm, chỉ là giả đan  chủ hồn, ta tuỳ tiện liền có thể trấn áp.”

“Nếu như thế, vậy liền thử một chút đi.”

Lý Trường An tâm niệm vừa động, vận dụng hồn phiên chi lực, rút ra tôn trong Hồn phiên 150. 000 phân hồn  lực lượng, đồng thời cung cấp cho sát hồn.

Sát hồn  thực lực điên cuồng dâng lên, cơ hồ là chớp mắt liền vượt ra khỏi Trúc Cơ cực hạn, không ngừng hướng về chỗ càng cao hơn kéo lên.

Trên người hắn  khí tức càng ngày càng kinh khủng, phi tốc tiếp cận một tầng khác.

Sau một lát.

Sát hồn  khí tức đột nhiên tăng vọt, vượt qua cấp bậc kia  bậc cửa.

“Kiệt Kiệt Kiệt, ta rốt cục có thể địch nổi giả đan !”

Sát hồn hai tay chống nạnh, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, mặt mũi tràn đầy tùy tiện chi sắc, lòng tin liên đới thực lực cùng nhau bành trướng không ít.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt.

Lý Trường An lại vận dụng hồn phiên chi lực, rút đi  trong cơ thể hắn đông đảo phân hồn lực số lượng.

Sát hồn  khí tức bỗng nhiên sụt giảm, phi tốc ngã về nguyên điểm.

Hắn lập tức tựa như là sương đánh  cà tím, ủ rũ, mặt mũi tràn đầy thất lạc.

Lý Trường An nụ cười trên mặt lại càng ngày càng đậm..

---

Chương 231: Hung quẻ tái hiện, Thanh Tuyết kinh ngạc ( Cầu truy đặt trước )

Chương 231: Hung quẻ tái hiện, Thanh Tuyết kinh ngạc ( Cầu truy đặt trước )

Trước đó.

Lý Trường An cũng không phải là không có tam giai thủ đoạn.

Thanh Mộc hoá sinh trận đạo này tam giai đại trận, cũng đủ để ngăn cản giả đan cùng thực lực hạng chót chân đan tu sĩ.

Nhưng, trận pháp tuy tốt, cuối cùng không cách nào di động.

Không sánh bằng có thể mang theo trong người  tôn hồn phiên.

“Còn cần bao nhiêu hồn phách, mới có thể so với vai chân đan sơ kỳ  tu sĩ?”

Lý Trường An hỏi thăm tôn hồn phiên khí linh.

Rất nhanh.

Hắn liền được một cái khẳng định trả lời chắc chắn.

Lại đến 150. 000 hồn phách, đồng thời cái này 150. 000 hồn phách  chất lượng, không có khả năng yếu tại hiện hữu  150. 000.

“Xem ra truyền ngôn không giả, giả đan tu sĩ  thực lực, chỉ có yếu nhất chân đan tu sĩ  một nửa.”

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ.

Lại làm 150. 000 hồn phách, độ khó cũng không lớn, chỉ cần linh thạch đầy đủ là được.

Vừa vặn ma tông muốn tại nam vực tu hành giới mở phân tông âm hồn dạy, hẳn là sẽ có không ít Ma Đạo tu sĩ đến đây.

Tới lúc đó.

Lý Trường An mua sắm hồn phách  con đường, liền không đến mức như thế đơn nhất .

Về phần âm hồn dạy hộ pháp Ô Thịnh......

Chỉ cần Lý Trường An chính mình không đối ngoại tuyên dương, liền không có người biết chính là hắn giết.

“Tôn hồn phiên  phẩm giai cũng phải đuổi theo, còn phải tiếp tục bồi dưỡng.”

Nhớ tới nơi này.

Lý Trường An lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra một chút Ma Đạo bảo vật.

Những bảo vật này đều đến từ Ô Thịnh  túi trữ vật, bị hắn toàn diện đút cho tôn hồn phiên.

Trừ những này.

Ở tại trong túi trữ vật, còn có ba cái rất đặc thù  bảo vật.

“Trúc Cơ đỉnh phong  luyện thi.”

Lý Trường An đem ba bộ luyện thi lấy ra, cẩn thận quan sát.

Những này luyện thi, toàn thân đen kịt, pháp lực đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong, luyện thể đồng dạng đạt đến nhị giai đỉnh phong, tại Trúc Cơ gần như vô địch.

“Ô Thịnh chính mình là Trúc Cơ đỉnh phong, lại có ba bộ luyện thi, trách không được tự tin như vậy, biết rõ thực lực của ta không tầm thường còn dám đi theo.”

Cái này ba bộ luyện thi.

Đối với Lý Trường An  trợ giúp không lớn.

Khôi lỗi của hắn chi thuật đã tiếp cận tam giai, đủ để chế tác nhị giai đỉnh phong  khôi lỗi.

Bất quá, đối với Ma Đạo tu sĩ, cái này ba bộ luyện thi xem như chí bảo, hẳn là có thể đổi không ít hồn phách.

Lý Trường An thu hồi luyện thi, lấy ra mấy quyển công pháp Ma Đạo cùng pháp thuật, chăm chú lật xem.

Hắn cũng không tính tu luyện, nhưng nhìn nhiều nhìn tổng không sai.

Thấy càng nhiều.

Tự thân  nội tình liền càng mạnh.

Ngày sau, hắn lại lần nữa vận dụng tam khiếu hạt Bồ Đề sáng tạo pháp lúc, có lẽ có thể cảm ngộ ra tốt hơn pháp thuật.

Chính lúc này.

Trần Thiên Nhã bỗng nhiên cầu kiến.

“Lý tiền bối, Trường Thanh Sơn phụ cận xuất hiện nhị giai đại yêu  tung tích.”

A

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích.

Từ lúc thú triều lắng lại, đã thật lâu không có nhị giai đại yêu nháo sự.

Bỗng nhiên tại Trường Thanh Sơn phụ cận xuất hiện một đầu, thật sự là có chút dị thường.......

Một lát sau.

Lý Trường An để một bộ khôi lỗi phủ thêm chính mình  da giả, mang theo rất nhiều bảo vật tiến đến dò xét.

Không bao lâu, hắn đến một cái nhỏ luyện khí gia tộc.

Toàn cả gia tộc đã bị đầu kia nhị giai đại yêu phá hủy, tộc nhân tử thương hầu như không còn, chỉ còn một chỗ huyết tinh.

Lý Trường An Phóng ra Đại Hoàng, để Đại Hoàng bắt đầu đại yêu kia  khí tức.

“Đại Hoàng, đầu kia nhị giai đại yêu đi về nơi đâu ?”

Vừa dứt lời, bỗng nhiên có cái thanh âm băng lãnh vang lên.

“Lý Trường An, không cần tìm, bản tọa ngay ở chỗ này!”

Nghe được thanh âm này.

Lý Trường An biến sắc.

Thân hình hắn nhoáng một cái, lập tức mang theo Đại Hoàng lui đến chân trời.

Có thể miệng nói tiếng người  yêu thú, đã vượt ra khỏi nhị giai  phạm vi, chí ít đạt đến chuẩn tam giai!

“Ầm ầm!”

Cái kia luyện khí gia tộc tộc địa bỗng nhiên nổ tung.

Một đạo thân thể cao lớn từ lòng đất xuất hiện, toàn thân yêu khí cuồn cuộn, khí tức càng kinh người, rõ ràng là một đầu chuẩn tam giai đại yêu!

Loại phẩm giai này  đại yêu, thực lực so với Nhân tộc Trúc Cơ đỉnh phong càng mạnh, nhưng so giả đan yếu hơn.

Ở vào giữa hai bên.

“Hắc Giáp Quỳ trâu!”

Lý Trường An ánh mắt ngưng tụ, nhận ra con yêu thú này.

Yêu này chính là thượng phẩm huyết mạch, trời sinh lực lớn vô cùng, thực lực là cùng giai trong yêu thú  người nổi bật.

Lúc trước  trong thú triều.

Có vài đầu Hắc Giáp Quỳ trâu, đối với tu sĩ Nhân tộc tạo thành không ít phiền phức.

Bất quá.

Trước mắt đầu này Hắc Giáp Quỳ trâu, toàn thân không chỉ có nồng đậm  yêu khí, còn có đại lượng tu sĩ Nhân tộc  khí tức, hiển nhiên quanh năm cùng Nhân tộc tu sĩ tiếp xúc.

“Hắc Giáp Quỳ trâu, ngươi là Chu Gia  yêu thú?”

Lý Trường An lập tức làm ra phán đoán, yêu này cũng không phải là đến từ Hắc long sơn mạch.

Đầu kia Hắc Giáp Quỳ trâu hai mắt hung lệ, gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

“Không sai, bản tọa đến từ Chu Gia!”

“Ta cùng Chu Gia từ trước đến nay giao hảo, ngươi vì sao muốn đối phó ta?”

“Lý Trường An, ngươi giao hảo chính là tu sĩ Nhân tộc  Chu Gia, cũng không phải là hiện tại  Chu Gia!”

Hắc Giáp Quỳ trâu  lời nói, ấn chứng Lý Trường An  phỏng đoán.

Bây giờ  Chu Gia.

Hơn phân nửa đã bị yêu thú khống chế .

“Lý Trường An, bản tọa hiện tại cho ngươi hai lựa chọn.”

“A? Không biết là lựa chọn gì?”

“Hoặc là trở thành bản tọa  nhân nô, hoặc là chết ngay bây giờ!”

Hắc Giáp Quỳ vênh váo diễm ngập trời, thần sắc hung ác, căn bản không cho Lý Trường An bất kỳ đường lui nào.

Nhưng mà.

Hắn rất nhanh liền thấy được so với hắn càng hung ác tồn tại.

Lý Trường An trong tay u quang lóe lên, tôn hồn phiên hiển hiện, 150. 000 phân hồn  lực lượng cùng nhau hướng về sát hồn hội tụ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Đạt tới tam giai  sát hồn toàn thân hắc vụ cuồn cuộn, thẳng hướng đầu kia Hắc Giáp Quỳ trâu.

Tam giai lực lượng, đối phó chuẩn tam giai!

Hắc Giáp Quỳ trâu sắc mặt đột biến.

“Tam giai chủ hồn?”

Hắn mặc dù cũng chạm đến  tam giai, nhưng cuối cùng mang theo cái “chuẩn” chữ, còn không phải chân chính tam giai.

Thực lực kém xa đầu này sát hồn.

Hắc Giáp Quỳ trâu không chút do dự, xoay người chạy.

Nhưng hắn  tốc độ chỗ nào hơn được sát hồn?

Trong nháy mắt.

Hắn liền bị nồng đậm  hắc vụ thôn phệ.

Từng đạo hồn lực hóa thành lưới lớn, đem hắn gắt gao trói buộc chặt, làm hắn thành dê đợi làm thịt.

Lý Trường An đi ra phía trước, thông qua một phen thẩm vấn, biết được hắc giáp này Quỳ Ngưu đến tập kích hắn nguyên nhân.

“Nguyên lai, Chu Thịnh nghe ta.”

Hôm qua, thọ yến sau khi kết thúc.

Chu Thịnh Khai Thủy âm thầm điều tra Chu Gia tộc nhân.

Hắn vừa tra này, liền tra ra rất nhiều không thích hợp chỗ.

Thế là, hắn cùng hậu nhân Chu Vân Xảo âm thầm thương nghị, tùy hắn đi tìm còn lại hảo hữu hỗ trợ, mà Chu Vân Xảo thì đến Trường Thanh Sơn tìm Lý Trường An.

Nhưng hai người  đối thoại bị giấu ở trong bóng tối chuẩn tam giai đại yêu chặn được.

Hai người vừa rời đi Hoàng Hạc Tiên Thành, liền tao ngộ một đám đại yêu chặn giết.

“Chu Thịnh hiện tại sống hay chết?”

Lý Trường An vẻ mặt nghiêm túc, thẩm vấn Hắc Giáp Quỳ trâu.

Hắc Giáp Quỳ trâu đáp: “Cái kia Chu Thịnh có một kiện chạy trối chết bảo vật, mang theo Chu Vân Xảo chạy trốn, chúng ta đều không có đuổi kịp, không biết hắn bỏ chạy  chỗ nào, cho nên ta dự định tới trước Trường Thanh Sơn cầm xuống ngươi.”

“Chu Thịnh ngược lại là thâm tàng bất lậu, vậy mà có thể từ chuẩn tam giai đại yêu trong tay chạy trốn.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Chu Thịnh chỉ có Trúc Cơ trung kỳ  tu vi, theo lý thuyết chạy không thoát.

Nhưng hắn quanh năm tại Hoàng Hạc Tiên Thành, là Chu Gia tọa trấn cửa hàng, có thể tiếp xúc rất nhiều từ các đại trong bí cảnh lưu truyền tới  bảo vật.

Chắc hẳn, hắn ngoài ý muốn nhặt nhạnh chỗ tốt qua cơ duyên.

Sau đó, hắn hẳn là sẽ nghĩ biện pháp hội tụ lực lượng, tìm cơ hội để Chu Gia thoát khỏi yêu thú khống chế.

Nhưng việc này cũng không dễ dàng.

Lý Trường An thông qua thẩm vấn biết được.

Chu Gia nội bộ hai con kia tam giai Yêu Vương, đều đã phản phệ  nó chưởng khống giả.

“Trừ phi Chu Thịnh Năng mời được mấy vị kim đan cường giả cùng tam giai Trận Pháp Sư, nếu không việc này khó thành.”

Chu Gia tộc địa có mấy nặng tam giai đại trận.

Bây giờ, những trận pháp kia đều bị tam giai Yêu Vương khống chế, phổ thông kim đan chân nhân nếu là mạnh mẽ xông tới, có vẫn lạc  phong hiểm.

Thanh Vân Tông mặc dù cùng Chu Gia giao hảo.

Nhưng Thanh Vân Tông  kim đan chân nhân không nhất định nguyện ý mạo hiểm như vậy.

Huống chi, bây giờ  Thanh Vân Tông ốc còn không mang nổi mình ốc, còn không có từ lần trước  trong tập kích khôi phục lại.

“Hiện tại xem ra, ta từ đây sự tình bên trong thu hoạch được cơ duyên  khả năng cũng không lớn, nhưng vẫn như cũ đến có chỗ chuẩn bị.”

Lý Trường An biết rõ lo trước khỏi hoạ đạo lý.

Hắn lệnh sát hồn trảm giết Hắc Giáp Quỳ trâu, sau đó trở về Trường Thanh Sơn, bế quan tu hành.......

Thời gian vội vàng, nửa năm trôi qua.

Lệnh Lý Trường An cảm thấy nghi ngờ là.

Chu Thịnh cũng không có tới tìm hắn.

Toàn bộ Chu Gia cũng giống như trước kia, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

“Hẳn là Chu Thịnh đã bị bắt lại ?”

Những ngày tiếp theo.

Lý Trường An thỉnh thoảng liền sẽ ra ngoài tìm hiểu Chu Gia  tin tức, nhưng từ đầu đến cuối không có quá nhiều thu hoạch.

Bất tri bất giác lại là nửa năm trôi qua.

Một ngày này.

Dưới núi  Vương Gia truyền ra tin vui.

Tại Vương Hổ cùng đông đảo Vương Gia tộc nhân ngày qua ngày  cố gắng bên dưới, Vương Gia rốt cục ra thiên tài!

Đồng thời, vừa ra chính là hai cái!

Không bao lâu.

Vương Hổ mặt mũi tràn đầy vui mừng, mang theo hai đứa bé lên núi.

Hai đứa bé này, một cái gọi Vương Linh Nhã, một cái khác gọi là Vương Linh Tĩnh, là một đôi tỷ muội.

“Linh nhã, linh tĩnh, nhanh bái kiến Trường Thanh lão tổ.”

“Bái kiến Trường Thanh lão tổ!”

Hai đứa bé nhao nhao khom người, thanh âm thanh tịnh.

Lý Trường An có chút kỳ quái, hai đứa bé này đều năm sáu tuổi, cũng không phải là vừa mới xuất sinh.

Trải qua một phen hỏi thăm.

Hắn biết được.

Hai đứa bé này  xuất thân rất khúc chiết.

Các nàng là một cái Vương Gia tộc nhân say rượu đằng sau, cùng thế giới phàm tục gái lầu xanh sở sinh.

Bởi vì xuất thân quá hèn mọn, các nàng bị vứt bỏ tại thế gian.

Về sau, vừa lúc có một cái luyện khí tông môn  người tu hành, đi phụ cận kia là phàm tục hài đồng trắc linh căn, lúc này mới phát hiện  hai tỷ muội  không tầm thường.

Một cái trung phẩm thổ linh căn, một cái thượng phẩm thổ linh căn!

“Ai, hai đứa bé này bỏ qua năm sáu năm  thời gian tu hành, bất quá còn tốt, hiện tại tu luyện cũng được.”

Nói đến đây, Vương Hổ cũng có chút đau lòng.

Thật vất vả ra thiên tài, lại suýt nữa bị Phàm Trần mai một.

Lý Trường An vận dụng nghiệm linh pháp nhìn một chút.

Một cái có 42 sợi linh vận, một cái khác có 37 sợi linh vận.

Chênh lệch không lớn.

Nhưng dựa theo linh căn phân chia, đúng là thượng phẩm linh căn cùng trung phẩm linh căn.

“Trường An, đã nhiều năm như vậy, ngươi có nghĩ tới hay không thu đồ đệ?”

Vương Hổ có chút chờ mong, hi vọng hai đứa bé này có thể bị Lý Trường An nhận lấy.

Tất cả mọi người rõ ràng.

Lý Trường An sở dĩ không thu đồ đệ, là bởi vì hắn muốn chuyên chú tự thân con đường tu hành.

Nhưng hắn Trúc Cơ đến nay đã có 40 năm !

Đối ngoại triển lộ cảnh giới, vẫn như cũ là Trúc Cơ sơ kỳ.

Rất nhiều người đều suy đoán, hắn bị linh căn liên lụy, có lẽ đời này đều không thể đột phá Trúc Cơ trung kỳ, cũng nên cân nhắc hậu nhân hoặc là đồ đệ.

Nhưng

Lần này.

Lý Trường An vẫn như cũ không thu đồ đệ.

Hắn điểm ra hai ngón tay linh quang, đem lên phẩm công pháp cùng pháp thuật truyền thụ cho hai đứa bé, đồng thời cho ra hứa hẹn.

Hai đứa bé này về sau Trúc Cơ lúc, có thể tìm hắn nợ hai viên Trúc Cơ Đan.

Ngoài ra.

Hai đứa bé này nếu là gặp được trên tu hành  khó khăn, cũng có thể tìm hắn chỉ điểm.

Hết thảy đãi ngộ, đều cùng La Gia cùng Trần Gia hai nhà kia  một dạng.

Đúng lúc này.

Nằm nhoài một bên Đại Hoàng bỗng nhiên đứng dậy, đi vào hai đứa bé, phun ra hai gốc đối với thổ linh căn tu sĩ chỗ tốt cực lớn linh dược, đồng thời dùng móng vuốt trên mặt đất viết xuống một hàng chữ.

【 Nếu là gặp được không hiểu  cũng có thể tìm ta chỉ điểm 】

“Đại Hoàng, đa tạ.”

Vương Hổ lên tiếng nói tạ ơn, trong lòng tràn đầy cảm khái.

Lúc trước hắn đem Đại Hoàng bán cho Lý Trường An lúc, căn bản không nghĩ tới, Đại Hoàng có thể trở thành nhị giai đại yêu.

Một lát sau.

Vương Hổ mang theo hai đứa bé xuống núi .

Tin tức truyền ra, dưới núi  Vương Gia một mảnh chúc mừng, thế lực khắp nơi nhao nhao chúc mừng.

“Như muốn đột phá Trúc Cơ, Trúc Cơ Đan là khó khăn nhất  vừa đóng, nhưng Trường An cho hứa hẹn, hai đứa bé này sau này con đường tu hành một mảnh đường bằng phẳng!”

Vương Hổ đầy mặt dáng tươi cười, vừa lòng thỏa ý.

Nhưng vào lúc này.

Vương Linh Nhã bỗng nhiên mở miệng: “Tổ gia gia, ta không muốn ở lại nơi này, ta muốn bái nhập Thanh Vân Tông.”

Nghe vậy, Vương Hổ Nhất giật mình.

Hắn nhìn xem hài tử này, có chút không hiểu.

“Linh nhã, ngươi vì sao muốn đi Thanh Vân Tông?”

“Tổ gia gia, ta là thượng phẩm linh căn, nếu là đi  tông môn, chỉ cần biểu hiện ưu dị, liền có thể thu hoạch được kim đan hạt giống  đãi ngộ, sẽ có tiền bối chỉ điểm ta.”

“Linh nhã, lưu tại nơi này, Trường An cũng có thể chỉ điểm ngươi.”

Vương Hổ nhíu nhíu mày, hắn cũng không hy vọng Vương Linh Nhã bái nhập Thanh Vân Tông.

Chính vào ba tông đại chiến.

Thanh Vân Tông bên trong rung chuyển bất an, chưa nói tới an toàn.

Vương Linh Nhã giải thích: “Tổ gia gia, Trường Thanh lão tổ chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, hắn tầm mắt có hạn, đối với ta trợ giúp không lớn, nhưng ta nếu là đi  Thanh Vân Tông, sẽ có Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí là Kim Đan kỳ  tiền bối chỉ điểm ta.”

“Cái này......”

Vương Hổ lập tức có chút khó khăn.

Bình tĩnh mà xem xét, hắn càng hy vọng Vương Linh Nhã lưu lại, có thể đứa nhỏ này nói xác thực không sai.

Vì con đường, lựa chọn Thanh Vân Tông tốt hơn.

Có lẽ là bởi vì thế gian mấy năm đó  ma luyện.

Vương Linh Nhã tuổi nhỏ sớm thông minh, mới 6 tuổi liền biết tranh thủ tốt hơn điều kiện.

Nàng nhìn xem bên cạnh Vương Linh Tĩnh, nói với nàng: “Muội muội, ngươi cùng ta cùng một chỗ đi, chúng ta đều bái nhập Thanh Vân Tông, tại trong tông môn hai bên cùng ủng hộ.”

“Tỷ tỷ, ta muốn lưu tại Trường Thanh Sơn.”

Vương Linh Tĩnh nhẹ nhàng lắc đầu, mắt to nhìn qua trên núi.

Vương Linh Nhã còn nói: “Muội muội, Trường Thanh Sơn  điều kiện kém xa Thanh Vân Tông, ngươi lưu tại nơi này, đời này rất khó có quá đại thành liền.”

Nhưng Vương Linh Tĩnh vẫn như cũ lắc đầu, lựa chọn lưu lại.

Thấy vậy.

Vương Hổ cũng không còn nói cái gì.

Như vậy cũng tốt, trứng gà không thể thả tại trong cùng một giỏ xách.......

Mấy ngày sau.

Vương Linh Nhã chính thức bái nhập Thanh Vân Tông.

Mà Vương Linh Tĩnh bị Đại Hoàng chở đi, đi vào Trường Thanh Sơn bên trên.

Đạt được Lý Trường An sau khi cho phép, Đại Hoàng mang theo nàng tiến vào Trường Thanh Sơn  Tàng Thư Các, chọn lựa một môn có thể xưng đỉnh tiêm  Địa phẩm Thổ hành công pháp, cùng bao quát “công, phòng, độn”  mấy môn Địa phẩm pháp thuật.

Cứ như vậy.

Vương Linh Tĩnh vừa đạp vào con đường tu hành, liền được nguyên bộ Địa phẩm công pháp cùng pháp thuật!

Cho dù là tam đại tông môn  thượng phẩm linh căn đệ tử, tại tu hành sơ kỳ đều không thể nắm giữ đãi ngộ như vậy.

Khương Mộ Vũ trừng mắt mắt to như nước trong veo, tức giận nói: “Đại Hoàng, ngươi trước kia làm sao không đúng ta tốt như vậy? Ngươi nếu là không cho cái giải thích, ta về sau liền không cho ngươi mang ăn ngon !”

Là trấn an tâm tình của nàng, Đại Hoàng không thể không chở đi nàng ở sau núi bên trong chạy tầm vài vòng.

Sau đó  thời gian.

Vương Linh Tĩnh thành Trường Thanh Sơn  khách quen, bị Đại Hoàng, Tiểu Hắc, Khương Mộ Vũ cùng La Vân Thư theo thứ tự dạy bảo.

Đối với cái này.

Lý Trường An không chút quản.

Đại Hoàng lao khổ công cao, nếu hắn muốn vì Vương Gia bồi dưỡng một người Trúc Cơ, vậy thì do hắn đi.......

Mấy tháng sau.

Lý Trường An như thường lệ tiến về chợ đen, nhặt nhạnh chỗ tốt bảo vật.

Lạc Bách Thông bỗng nhiên tìm tới hắn.

“Lệ đạo hữu, Nhiếp Vô Song mấy ngày trước đây lại tới, vẫn như cũ là tìm hiểu Lý Trường An  tin tức, ta hoài nghi hắn chuẩn bị đối với cái kia Lý Trường An động thủ.”

“Tốt, ta đã biết, đa tạ Lạc Đạo Hữu.”

Lý Trường An khẽ gật đầu, cho ra một phần thù lao.

Lạc Bách Thông  suy đoán không phải không có lý.

Mấy ngày này.

Nhiếp Vô Song đã tới hơn mười lần.

Cơ hồ mỗi lần cũng là vì Lý Trường An  tin tức.

Không thể không nói, gia hỏa này nhìn mười phần lỗ mãng, vụng trộm lại tương đương cẩn thận.

Hắn nhưng là có Trúc Cơ hậu kỳ  tu vi, mà Lý Trường An trên mặt nổi chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ.

Đổi lại là khác kim đan hạt giống, tại tu vi chênh lệch lớn như vậy  tình huống dưới, chắc chắn sẽ trực tiếp đánh lên Trường Thanh Sơn.

“Nhiếp Vô Song hẳn là liền muốn tới, nếu là đơn độc một trận chiến, ta ngược lại thật ra không sợ, nhưng hắn cái kia kim đan gia gia là phiền phức.”

Lý Trường An trở lại Trường Thanh Sơn bên trên, yên lặng suy tư.

Sát hồn  thực lực, còn chưa đủ mà chống đỡ giao chân đan tu sĩ.

Hắn có thể dựa vào, chỉ có tam giai đại trận.

Bất tri bất giác.

Đêm đã khuya.

Một vệt kim quang như thường lệ hiển hiện.

【 Quẻ tượng đã đổi mới 】

【 Hôm nay quẻ tượng · hung 】

【 Nhiếp Vô Song đánh lên Trường Thanh Sơn, nhưng không cách nào phá khai trận pháp, gia gia hắn Nhiếp Vũ xuất thủ, cũng không cách nào phá trận, không thể không tạm thời rời đi, dự định xin mời một vị tam giai Trận Pháp Sư đối phó ngươi 】

“Hung quẻ?”

Lý Trường An ánh mắt ngưng tụ, chăm chú nhìn quẻ tượng nội dung.

Loại này hung quẻ, đã thật lâu không có xuất hiện.

Dẫn đến nó xuất hiện nguyên nhân.

Hẳn là quẻ tượng bên trong nâng lên  tam giai Trận Pháp Sư.

Vị kia Trận Pháp Sư, hơn phân nửa có thể uy hiếp được Trường Thanh Sơn  Thanh Mộc hoá sinh trận.

“Không thể ngồi chờ chết, đến nghĩ biện pháp hạn chế Nhiếp Vũ cái kia không biết xấu hổ  lão già.”

Lý Trường An nhíu mày suy tư.

Nhiếp Vũ dù sao cũng là kim đan chân nhân, tại song phương không có thâm cừu đại hận  tình huống dưới, tự mình xuất thủ đối phó hắn cái này trên mặt nổi  Trúc Cơ sơ kỳ, xác thực xem như không biết xấu hổ.

Một lát sau.

Lý Trường An rời đi Trường Thanh Sơn, đang mượn pháp trạng thái dưới, đem Ngũ Hành linh quang độn thi triển đến cực hạn, đi suốt đêm đến Mặc gia tộc địa, gặp được Mặc Thanh Tuyết.

“Mặc Tiền Bối, vãn bối phải vận dụng một cái nhân tình.”

A

Mặc Thanh Tuyết một bộ không ngoài sở liệu dáng vẻ.

“Lý Tiểu Hữu, ngươi rốt cục dự định để cho ta giúp ngươi chém giết Hạ Hầu Hồng ?”

“Không, ta là muốn mời Mặc Tiền Bối vì ta ngăn trở Nhiếp Vũ.”

“Nhiếp Vũ?”

Mặc Thanh Tuyết nao nao, hơi kinh ngạc.

“Lão già kia muốn đối với ngươi xuất thủ?”

“Mặc Tiền Bối, ta có một cái Vạn Kiếm Tông  bằng hữu, hắn nói cho ta biết, Nhiếp Vô Song sẽ động thủ với ta......”

Lý Trường An lúc này nói lên hắn biên tốt lý do.

Đối với lý do này.

Mặc Thanh Tuyết không chút hoài nghi.

Lý Trường An dù sao cũng là nhị giai thượng phẩm đan sư cùng nhị giai thượng phẩm phù sư, âm thầm hay là nhị giai thượng phẩm Khôi Lỗi Sư.

Thân phận như vậy, đủ để kết bạn các đại tông môn cùng thế gia  bằng hữu.

“Mặc Tiền Bối, còn xin ngươi đi ta Trường Thanh Sơn ở mấy ngày.”

“Mấy ngày?”

Mặc Thanh Tuyết khóe miệng hơi cuộn lên, ánh mắt rơi vào Lý Trường An trên thân.

“Lý Tiểu Hữu, mấy ngày có phải hay không quá dài? Như vậy đi, một cái nhân tình liền đổi một ngày, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Cái này......”

Lý Trường An ngơ ngác một chút.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, Mặc Thanh Tuyết vậy mà lại chủ động cùng hắn cò kè mặc cả.

Cái này cùng hắn trong ấn tượng cái kia lãnh nhược hàn sương  Mặc Thanh Tuyết không giống nhau lắm.

Lần này.

Hắn không có cách nào trả giá.

Dù sao quyền chủ động tại Mặc Thanh Tuyết trong tay.

Lý Trường An đành phải đồng ý, trước hết mời Mặc Thanh Tuyết ở một ngày.

Nhìn thấy hắn một bộ ăn quả đắng  bộ dáng, Mặc Thanh Tuyết khóe miệng ý cười lại nhiều mấy phần.

“Đi thôi, Lý Tiểu Hữu, ta đi xem một chút ngươi cái kia Trường Thanh Sơn ra sao bộ dáng, nghe nói ngươi sớm đã đem Trường Thanh Sơn chế tạo thành một cái xác rùa đen.”

Mặc Thanh Tuyết cũng biết ngoại giới đối với Lý Trường An  đủ loại đánh giá.

Nhưng nàng đối với cái này xem thường.

Tu sĩ Trúc Cơ tạo ra xác rùa đen, lại thế nào cứng rắn, cũng bù không được kim đan một kích.

Có thể nàng đến Trường Thanh Sơn sau, trong mắt đẹp lập tức nhiều hơn mấy phần kinh ngạc.

“Tam giai đại trận?”.

---

Chương 232: Kiếm trảm mai rùa, tiên thiên kiếm cốt ( Cầu truy đặt trước )

Chương 232: Kiếm trảm mai rùa, tiên thiên kiếm cốt ( Cầu truy đặt trước )

Mặc Thanh Tuyết quả thực có chút giật mình.

Trường Thanh Sơn bên trên  tam giai đại trận, dĩ nhiên khiến nàng đều đã nhận ra một tia nguy hiểm.

“Lý Trường An, ngươi vậy mà có thể được đến tam giai trận pháp?”

“Cơ duyên thôi.”

Lý Trường An cười cười.

“Ta có một người bạn, ngoài ý muốn đạt được trận pháp này, dùng nó từ trong tay của ta đổi chút bảo vật.”

“Bằng hữu của ngươi thật đúng là nhiều.”

Mặc Thanh Tuyết cũng không truy đến cùng, tiến vào trong trận pháp, tinh tế cảm thụ.

Bộ trận pháp này.

Ngăn trở Kim Đan sơ kỳ không là vấn đề.

Mà Nhiếp Vũ lão già kia  tu vi đúng lúc là Kim Đan sơ kỳ.

“Lý Tiểu Hữu, ngươi đem ta mời đến, chẳng lẽ là lo lắng Nhiếp Vũ xin mời ngoại nhân?”

“Đúng là như thế.”

Lý Trường An lấy ra tốt nhất  linh trà, chiêu đãi Mặc Thanh Tuyết.

Hai người ngồi tại trong đình viện, vừa uống trà, một bên nói lên tu hành tâm đắc.

Bất tri bất giác.

Đã là lúc xế trưa.

Mặc Thanh Tuyết bỗng nhiên đặt chén trà xuống, mắt nhìn chân trời.

Một lát sau, Lý Trường An phát giác, có một cỗ cực kỳ cường đại  kiếm ý, ngay tại phi tốc tới gần.

Ngay sau đó, một đạo thanh âm băng lãnh vang lên.

“Lý Trường An, nghe nói ngươi quanh năm đợi tại Trường Thanh Sơn bên trên nghiên cứu bảo mệnh chi thuật, chế tạo một cái xác rùa đen, hôm nay lại nhìn ta như thế nào trảm phá ngươi xác rùa đen này!”

Vừa dứt lời.

Một đạo vàng óng ánh kiếm quang liền từ trên trời giáng xuống, trùng điệp trảm tại Trường Thanh Sơn  trên trận pháp.

“Ầm ầm!”

Kiếm quang sụp đổ, tan đi trong trời đất.

Mà Trường Thanh Sơn không nhúc nhích tí nào, không có nhận ảnh hưởng chút nào.

Nhiếp Vô Song đi vào Trường Thanh Sơn bên ngoài, nhìn xem vậy không có bất kỳ tổn thương gì  Trường Thanh Sơn, không khỏi nhíu nhíu mày.

Một kiếm này cũng không đạt tới hắn dự đoán hiệu quả.

Lý Trường An đứng dậy, chắp tay.

“Nhiếp Đạo Hữu, ngươi ta không oán không cừu, làm gì chém chém giết giết? Không bằng ngồi xuống uống ly nước trà.”

“Lý Trường An, ta sớm đã nói qua, như lại gặp nhau, ta chắc chắn chém ngươi!”

Nhiếp Vô Song ngữ khí lạnh nhạt, khí tức sắc bén lại bá đạo, toàn thân kiếm khí bay lên.

Hắn vung tay lên.

Trọn vẹn mười tám đạo kim quang từ trong túi trữ vật bay ra, hóa thành mười tám chuôi hàn mang lộ ra  nhị giai thượng phẩm linh kiếm, tại chung quanh hắn xoay quanh một vòng, tạo thành một đạo khí thế kinh người kiếm trận.

Đi

Nhiếp Vô Song lòng tin mười phần.

Một kích này đã siêu việt  Trúc Cơ cực hạn, không biết có bao nhiêu thiên tài chết dưới một kích này.

Hắn cũng không tin, Lý Trường An  trận pháp có thể không tổn thương chút nào  ngăn trở.

Nhưng mà.

Sau một kích.

Trường Thanh Sơn vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì, trong núi gió êm sóng lặng, phảng phất chỉ là bị một viên không đáng chú ý  hòn đá nhỏ đánh trúng.

Mà hắn mười tám chuôi linh kiếm cùng nhau bay ngược, mỗi một chuôi đều so trước đó ảm đạm không ít.

“Làm sao có thể?”

Nhiếp Vô Song hai mắt lăng lệ, đảo qua toàn bộ đại trận.

Trong lòng hắn, dần dần nổi lên một cái làm hắn khó có thể tin  ý nghĩ.

Chẳng lẽ lại.

Đạo này đại trận  phẩm giai, đạt đến tam giai?

Nếu thật sự là như thế, vậy cái này Trường Thanh Sơn đối với tu sĩ Trúc Cơ mà nói, đúng là một cái không cách nào công phá  xác rùa đen!

“Ta cũng không tin, ngươi chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, làm sao có thể đạt được bực này cơ duyên?”

Nhiếp Vô Song hừ lạnh, thôi động kiếm trận, lại lần nữa tiến công.

Nhưng mà.

Vô luận hắn sử xuất thủ đoạn gì.

Trường Thanh Sơn vẫn như cũ như thường, trên núi  một ngọn cây cọng cỏ đều không có mảy may hư hao.

Bất quá thời gian qua một lát.

Nhiếp Vô Song thể nội  pháp lực liền tiêu hao hơn phân nửa!

Kiếm trận tuy mạnh, nhưng tiêu hao quá lớn, căn bản là không có cách lâu dài sử dụng.

Dĩ vãng cũng không có cái nào Trúc Cơ địch nhân đáng giá hắn nhiều lần dùng ra kiếm trận.

“Vì sao còn không phá nổi?”

Nhiếp Vô Song sắc mặt tái xanh, nuốt vào mấy hạt đan dược khôi phục pháp lực.

Lúc này.

Lý Trường An lên tiếng lần nữa: “Nhiếp Đạo Hữu, tu hành không dễ, làm gì đánh tới đánh lui? Cần biết Tiên Lộ từ từ, không cần tranh cái kia nhất thời chi tiên, trọng yếu là đi được ổn lại đi được xa.”

Nhiếp Vô Song quát lạnh: “Lý Trường An, ngươi có dám đi ra đánh với ta một trận?”

“Nhiếp Đạo Hữu, ngươi ta cũng không phải là địch nhân, ta vì sao muốn đánh với ngươi một trận?”

Ngươi

Nhiếp Vô Song ngữ khí trì trệ.

Hắn dĩ vãng luôn luôn nghe nói rùa đen rút đầu  danh hào, hôm nay xem như chân chính thấy.

Dù là bị người đánh lên đạo tràng, Lý Trường An vẫn như cũ là một bộ khí định thần nhàn  bộ dáng, căn bản không có nửa điểm ứng chiến  dự định.

Bị người ngăn ở cửa nhà, nói ra cũng không dễ lọt tai, rất có thể sẽ làm cho người chế nhạo.

Nhưng Lý Trường An căn bản không quan tâm.

Hắn bộ này tâm tính, để Nhiếp Vô Song vô kế khả thi.

Nhưng tiếp tục như vậy không phải biện pháp.

Nhiếp Vô Song quyết định chắc chắn, trên thân khí tức tăng vọt, trong túi trữ vật lại lần nữa bay ra chín chuôi nhị giai thượng phẩm linh kiếm.

Nhìn thấy một màn này.

Lý Trường An ánh mắt ngưng tụ, cẩn thận quan sát.

“Gia hỏa này hẳn là cũng đạt tới hai mươi bảy thanh kiếm trận  cảnh giới?”

Hắn âm thầm suy nghĩ, muốn nhìn một chút Nhiếp Vô Song như thế nào thi triển kiếm trận.

Nhưng vào lúc này.

Một giọng già nua bỗng nhiên tại cách đó không xa vang lên.

“Tốt, Vô Song, ngươi chưa hoàn toàn nắm giữ kiếm trận kia, không thể cưỡng ép thi triển.”

Nhiếp Vũ xuất hiện, thoáng qua đi vào Nhiếp Vô Song trước người, đem thêm ra  chín chuôi linh kiếm thu hồi.

Nhiếp Vô Song không có cam lòng.

“Gia gia, để cho ta thử một lần, ta nhất định có thể phá vỡ hắn xác rùa đen này!”

“Phá vỡ thì đã có sao?”

Nhiếp Vũ khẽ lắc đầu, già nua  ánh mắt nhìn về phía trong trận pháp.

Hắn mặt mỉm cười, chắp tay.

“Mặc đạo hữu ngược lại là có lòng dạ thanh thản, vậy mà không tại Mặc gia tộc địa, ngược lại đi vào cái này Trường Thanh Sơn bên trên uống trà.”

“Tĩnh cực tư động, đi ra ngoài đi một chút.”

Mặc Thanh Tuyết lãnh đạm nói.

Nhiếp Vũ cười nói: “Mặc đạo hữu, đây là tiểu bối ở giữa sự tình, ngươi ta không bằng làm ước định, đều không xuất thủ, để bọn hắn tiểu bối ở giữa từ từ giải quyết.”

“Có thể.”

Mặc Thanh Tuyết ngữ khí lãnh đạm, trực tiếp ném ra một tấm linh khế.

Sau đó.

Hai người ký kết linh khế, cũng đồng thời lấy đạo tâm lập thệ.

Từ đó về sau, hai người bọn họ cũng sẽ không nhúng tay Lý Trường An cùng Nhiếp Vô Song trước đó  tranh chấp.

Phần này linh khế, đối với Lý Trường An rất có lợi, dù sao Mặc Thanh Tuyết không có khả năng một mực che chở hắn.

Nhưng làm hắn nhức đầu là.

Nhiếp Vũ lão già này sẽ một mực che chở Nhiếp Vô Song!

“Như muốn giết Nhiếp Vô Song, nhất định phải nghĩ biện pháp đem Nhiếp Vũ dẫn dắt rời đi, nếu không, cũng chỉ có thể Kết Đan đằng sau lại động thủ.”

Lý Trường An ngược lại là chờ được.

Bất quá, Nhiếp Vô Song chắc chắn sẽ so với hắn sớm hơn Kết Đan.

Lấy Nhiếp Vô Song  thiên tư, tăng thêm Vạn Kiếm Tông  đến đỡ, Kết Đan  xác xuất thành công cũng không thấp.

“Hay là đến nghĩ biện pháp, tận lực tại hắn Kết Đan trước đó giết hắn.”

Nếu là bỏ mặc Nhiếp Vô Song Kết Đan, ngày sau Lý Trường An sẽ chỉ càng đau đầu hơn.

Không bao lâu.

Nhiếp Vũ mang theo Nhiếp Vô Song rời đi.

Trước khi đi, Nhiếp Vô Song quát lạnh một tiếng.

“Lý Trường An, lần sau gặp mặt, ta nhất định chém ngươi!”

“Nhiếp Đạo Hữu, ngươi lần trước đã nói qua lời này, có thể hay không đổi một câu?”

Ngươi

Nhiếp Vô Song sắc mặt khó coi, đang muốn lại mở miệng.

Nhưng Nhiếp Vũ lại trực tiếp dùng một đạo pháp lực phong hắn  miệng, mang theo hắn đi xa.

Trong nháy mắt.

Hai người liền biến mất ở chân trời.

Mặc Thanh Tuyết nhấp một ngụm trà nước, lạnh nhạt nói: “Tốt, lão già kia đã rời đi.”

“Đa tạ Mặc Tiền Bối.”

“Không cần cám ơn ta, ta bất quá là trả nhân tình của ngươi thôi.”

Sau ngày hôm nay.

Lý Trường An trên tay, cũng chỉ còn lại có bốn cái Mặc Thanh Tuyết  nhân tình.

Mặc Thanh Tuyết đặt chén trà xuống, ánh mắt thanh lãnh, đem Lý Trường An dò xét vài lần.

“Nhiếp Vũ lão gia hỏa kia mặc dù sẽ không lại ra tay với ngươi, nhưng Nhiếp Vô Song khoảng cách Kết Đan đã không xa, ta ngược lại thật ra muốn biết, ngươi dự định như thế nào đối phó hắn? Ta cũng sẽ không bởi vì vậy còn dư lại bốn người tình một mực bảo hộ ngươi.”

Nghe nói như thế.

Lý Trường An thở dài một tiếng.

“Ai, Mặc Tiền Bối, đây cũng là vãn bối buồn rầu chỗ.”

“Như vậy đi, ngươi nếu là ngăn không được, ngày sau có thể giả chết một lần, vứt bỏ Lý Trường An thân phận này, trốn đến ta Mặc gia tộc địa bên trong, đổi tên đổi họ qua đi nửa đời.”

Mặc Thanh Tuyết cấp ra đề nghị của nàng.

Giả chết thoát thân, mai danh ẩn tích.

“Đa tạ Mặc Tiền Bối hảo ý, vãn bối dự định suy nghĩ lại một chút biện pháp.”

“Tốt, mau chóng muốn, thời gian của ngươi cũng không nhiều.”

Nói đi, Mặc Thanh Tuyết không còn lưu lại.

Nàng hóa thành một đạo linh quang, rời đi Trường Thanh Sơn, thoáng qua biến mất ở chân trời.

Đối với Lý Trường An cùng Nhiếp Vô Song ở giữa tranh đấu, nàng cũng không xem trọng Lý Trường An, chỉ vì Nhiếp Vô Song bên người đi theo một cái kim đan gia gia.

Dù là Lý Trường An ẩn giấu đi rất nhiều thực lực, thậm chí có bản lĩnh đánh giết Nhiếp Vô Song.

Nhưng Nhiếp Vũ cũng không có khả năng trơ mắt nhìn xem chính mình tôn nhi bị giết.

Nguyên nhân chính là như vậy.

Mặc Thanh Tuyết trở về Mặc gia tộc địa sau, lập tức phân phó đương nhiệm gia tộc Mặc Hoành, để hắn chuẩn bị một cái thân phận giả.

Cái này thân phận giả, nhất định phải chịu đựng cân nhắc, từ nhỏ đến lớn  quá trình trưởng thành không thể có bất luận cái gì chỗ sơ suất.

Mặc Hoành hơi nghi hoặc một chút.

“Lão tổ, hẳn là có người muốn đến chúng ta Mặc gia tránh họa?”

“Ân, người kia là của ngươi người quen.”

“Người quen?”

“Ngươi bây giờ không cần biết được, dụng tâm đi làm là được rồi, chẳng mấy chốc sẽ biết.”......

Trường Thanh Sơn bên trên.

Lý Trường An trầm tư một lát.

“Nếu là lại làm một chút hồn phách, để sát hồn có được địch nổi chân đan  lực lượng, liền có thể để hắn ngăn chặn Nhiếp Vũ lão già kia, vì ta sáng tạo đánh giết Nhiếp Vô Song  thời cơ.”

Nhớ tới nơi này.

Hắn lập tức đổi thân phận, tiến về chợ đen.

Vừa đến chợ đen.

Hắn liền biết được  một cái trọng yếu tin tức.

Ma Đạo tông môn  phân tông âm hồn dạy, hôm nay chính thức tại nam vực tu hành giới khai tông lập phái.

Lạc Bách Thông Cáo Tri: “Âm hồn dạy khí diễm cực thịnh, hôm nay vừa thành lập, liền tuyên bố muốn thống nhất toàn bộ nam vực tu tiên giới  thế giới dưới đất, thay thế tất cả kiếp tu thế lực.”

“Càng như thế tùy tiện? Có thể có người phản đối bọn hắn?”

“Tự nhiên có, mà lại không ít!”

Đối mặt khí thế hung hung  ma tông, từng cái Kiếp Tu tổ chức cũng không sợ hãi.

Dù sao đều là tại liếm máu trên lưỡi đao  há có thể bị mấy câu tuỳ tiện dọa lùi?

Rất nhiều Kiếp Tu không phục, tại chỗ khiêu khích.

Nhưng mà.

Kết cục cũng không quá tốt.

Một cái tự xưng âm hồn dạy Thánh Tử  người xuất thủ, một người liền trấn sát  hơn mười Trúc Cơ Kiếp Tu.

Sau này, một đám âm hồn dạy ma tu hiện thân.

Bọn hắn ngay trước đông đảo Kiếp Tu  mặt, rút đi người bị giết  hồn phách, đem bọn hắn  da luyện chế thành vẽ bùa vật liệu, dùng bọn hắn xương cốt chế thành xương người pháp khí, đem bọn hắn huyết nhục luyện thành viên đan dược......

Từ đầu tới đuôi, không có một chút xíu lãng phí!

Cái này tàn khốc thủ đoạn.

Thấy vô số Kiếp Tu tê cả da đầu.

Bởi vậy, không ít người đều lựa chọn sợ hãi, không còn dám đối cứng âm hồn dạy  phong mang.

Lý Trường An hỏi: “Cái kia âm hồn dạy Thánh Tử là tu vi gì?”

“Trúc Cơ hậu kỳ!”

Lạc Bách Thông chi tiết cáo tri.

Âm hồn dạy tổng cộng có mười hai hộ pháp cùng tứ đại Thánh Tử, thực lực đều viễn siêu phổ thông Trúc Cơ hậu kỳ.

Trong đó, cái kia mười hai hộ pháp tuổi tác đều khá lớn, Kết Đan hi vọng xa vời.

Nhưng tứ đại Thánh Tử từng cái thiên phú dị bẩm, không thua các đại tông môn cùng thế gia  kim đan hạt giống.

Hôm nay xuất thủ, chính là Tứ Thánh Tử.

Lạc Bách Thông trịnh trọng khuyên bảo: “Lệ đạo hữu, ngươi ngày sau làm việc nhưng phải cẩn thận một chút, không được trêu chọc âm hồn này dạy.”

“Ta minh bạch.”

Sau đó, Lý Trường An hỏi Nhiếp Vô Song.

Hắn từ Lạc Bách Thông nơi này, mua liên quan tới Nhiếp Vô Song  tất cả tin tức.

Từ trên tin tức nhìn.

Nhiếp Vô Song người này, cơ hồ không có gì nhược điểm.

Hắn không phải tại tu hành chính là tại cùng người chiến đấu, đối với khác một mực không có hứng thú.

Bất quá.

Có tin tức ngầm xưng.

Nhiếp Vô Song đối với Vạn Kiếm Tông  một vị khác kim đan hạt giống “Diệp Mộng Tiên” cố ý, muốn cùng nàng kết thành đạo lữ, nhưng đối phương một mực không có đồng ý.

“Tin tức ngầm......”

Lý Trường An yên lặng suy tư.

Loại tin tức này, cơ hồ có hơn phân nửa đều là thật.

“Nếu thật sự là như thế, có lẽ có thể ngụy trang thành cái kia Diệp Mộng Tiên, đem Nhiếp Vô Song từ gia gia hắn bên người dẫn dắt rời đi.”

Lý Trường An  họa bì chi thuật cực kỳ tinh xảo, sớm đã đạt tới nhị giai thượng phẩm, có thể dĩ giả loạn chân, lại phối hợp các loại sửa chữa khí tức  bảo vật cùng pháp thuật, tu sĩ Trúc Cơ cơ hồ không người có thể khám phá ngụy trang.

Hắn lúc này từ Lạc Bách Thông nơi này, mua liên quan tới Diệp Mộng Tiên  tất cả tin tức.

“Cái này Diệp Mộng Tiên vậy mà cũng có một loại thể chất đặc thù.”

Lý Trường An âm thầm kinh ngạc.

Tin tức biểu hiện.

Diệp Mộng Tiên  mẫu thân tại sinh nàng trước đó, mơ tới một vị kiếm tiên hạ phàm, bay vào trong bụng hóa thành thai nhi.

Bởi vậy nàng mới tên “Mộng Tiên”.

Nàng xuất sinh đằng sau, không bao lâu liền bị đo ra thể chất đặc thù.

Tiên thiên kiếm cốt!

Bằng vào loại thể chất này, nàng tại Kiếm Đạo một đường  ngộ tính có thể nói kinh người, rất nhanh liền bị xem như kim đan hạt giống bồi dưỡng.

“Người này khí chất, ngược lại không tốt bắt chước, nếu là có thể thấy tận mắt một mặt liền tốt.”

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ.

Hắn không phải kiếm tu, càng không có tiên thiên kiếm cốt, ngụy trang người này độ khó rất lớn.

Đang nghĩ ngợi.

Lạc Bách Thông bỗng nhiên cung cấp một đầu tin tức mới.

“Lệ đạo hữu, ta vừa biết được tin tức, cái kia Diệp Mộng Tiên vừa mới tại Hoàng Hạc Tiên Thành hiện thân, nàng dự định ở phụ cận đây lịch luyện, dùng Kiếp Tu ma luyện kiếm trong tay của nàng.”

“Mài kiếm?”

“Đối với!”

Loại sự tình này cũng không phải là lần thứ nhất phát sinh.

Rất nhiều chính đạo tông môn  thiên tài, tại trong tông môn tích lũy đầy đủ thực lực sau, liền sẽ rời đi tông môn, xuống núi lịch lãm.

Mà tốt nhất lịch luyện đối tượng, tự nhiên là sống ở trong âm u  đông đảo Kiếp Tu.

Lạc Bách Thông nhắc nhở: “Lệ đạo hữu, ngươi nổi tiếng bên ngoài, coi chừng bị nàng xem như mài kiếm đối tượng.”

“Tốt, ta đã biết.”

Lý Trường An khẽ gật đầu, công chúng nhiều tin tức thu hồi.

Ngụy trang thành cái kia Diệp Mộng Tiên  khả thi không quá lớn.

Hay là tăng lên sát hồn  thực lực càng đáng tin cậy.

Đang nghĩ ngợi.

Cả người khoác áo bào đen, toàn thân âm khí âm u  tu sĩ bỗng nhiên đi đến trước người hắn.

“Ngươi chính là Lệ Phàm?”

“Chính là.”

Lý Trường An thần sắc cảnh giác, dò xét người này.

Người này khí tức cùng bình thường tu sĩ khác biệt, hơn phân nửa là cái ma tu.

Quả nhiên.

Người này khàn khàn  nói: “Ta chính là âm hồn dạy Tứ Thánh Tử thủ hạ, Tứ Thánh Tử để cho ta tới hỏi một chút, Ô Thịnh hộ pháp, phải chăng chết tại trên tay ngươi?”

“Ô Thịnh hộ pháp?”

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

“Ta chỉ cùng hắn gặp qua một lần, cùng hắn cũng không quen thuộc.”

“Nếu không phải ngươi giết, chắc hẳn ngươi không thẹn với lương tâm, có dám cùng ta đi gặp một lần Tứ Thánh Tử?”

“Ta vì sao muốn gặp?”

“Không phải do ngươi không thấy!”

Người này ngữ khí lạnh lẽo, toàn thân pháp lực phun trào, bộc phát ra Trúc Cơ hậu kỳ  khí tức.

Nhìn thấy một màn này.

Chung quanh người đều là mặt lộ kinh hãi, nhao nhao thối lui, không muốn bị tác động đến.

Lý Trường An Diện không đổi màu, nhắc nhở: “Nơi này là chợ đen, dựa theo quy củ, chợ đen bên trong không được động thủ.”

“Chợ đen thì như thế nào? Tại ta ma tông trước mặt, chợ đen cũng phải nằm sấp!”

Người này cười lạnh, đối với chợ đen  quy củ không có chút nào kính sợ.

Trong tay hắn linh quang lóe lên, xuất hiện một cái đầu lâu bộ dáng bảo vật.

Đầu lâu kia há mồm phun một cái, phun ra một đạo huyết sắc liệt diễm, nóng bỏng không gì sánh được, phảng phất là Luyện Ngục chi hỏa, muốn đem Lý Trường An đốt thành tro bụi.

Cảm nhận được khí tức kinh khủng này, bốn phía người cũng thay đổi sắc mặt, nhao nhao lui đến càng xa.

Cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ  tu sĩ, nếu là không có phòng bị, cũng sẽ chết tại đạo huyết này hỏa chi bên dưới.

Bọn hắn muốn biết.

Lệ Phàm sẽ như thế nào ứng đối?

Làm bọn hắn khiếp sợ là, Lý Trường An không tránh không né, liền lẳng lặng đứng tại chỗ.

Cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác, cái kia đạo huyết hỏa liền dập tắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cỗ vô hình  cự lực từ chợ đen chỗ sâu truyền đến, trùng điệp đánh vào cái kia Ma Đạo tu sĩ trên thân.

A

Người kia kêu thảm một tiếng, bị đánh đến thổ huyết bay ngược, trong tay đầu lâu bảo vật cũng làm không bạo nát.

Vẻn vẹn một kích, liền làm hắn trọng thương ngã gục, không còn sức phản kháng!

Ngay sau đó.

Một âm thanh lạnh lùng, tại chợ đen chỗ sâu vang lên.

“Hỏng ta chợ đen quy củ, nên giết!”

“Lệ Phàm, dựa theo quy củ, người này động thủ trước, ngươi bây giờ giết hắn, không tính là vi phạm quy tắc.”

“Ngươi nếu là không động thủ, vậy liền do ta giết hắn, nhưng hắn bảo vật trên người đều về ta.”

Chợ đen chỗ sâu người kia, cho Lý Trường An một lựa chọn.

Hắn có thể xuất thủ, giết người đoạt bảo.

Cũng có thể không hề làm gì.

Lý Trường An đối với chợ đen chỗ sâu chắp tay.

“Đa tạ tiền bối tương trợ!”

Nói đi, hắn đi ra phía trước, trên thân dâng lên Lăng Liệt  sát ý.

Cái kia Ma Đạo tu sĩ sắc mặt tái nhợt, tê thanh nói: “Lệ Phàm, ta chính là Tứ Thánh Tử thủ hạ, ngươi nếu là dám......”

Phanh

Người này lời còn chưa nói hết.

Đầu lâu tựa như dưa hấu một dạng, bị Lý Trường An một chưởng vỗ nát.

“Hồn đến!”

Lý Trường An quát lạnh một tiếng, trong tay hồn phiên tung bay.

Người này hồn phách lập tức xuất hiện, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, đang muốn thoát đi.

Nhưng Lý Trường An sao lại cho hắn cơ hội?

Hắn tiện tay một chiêu, liền đem người này chiêu tiến vào tôn hồn phiên bên trong.

Sau đó.

Hắn mở ra người này túi trữ vật nhìn một chút.

Ở tại trong túi trữ vật, cũng có một cái gánh chịu hồn phách  đỉnh nhỏ đồng thau, trong đó thình lình có ròng rã 20. 000 phẩm chất không tệ  hồn phách.

“20. 000 hồn phách, không sai!”

Lý Trường An Diện lộ dáng tươi cười, lần này xuất thủ mười phần nhẹ nhõm, cơ hồ là lấy không  20. 000 hồn phách.

Lạc Bách Thông đi tới, thở dài.

“Lệ đạo hữu, ngươi bực này cách làm, thế nhưng là đem cái kia Tứ Thánh Tử đắc tội hung ác .”

“Không sao, đời ta đắc tội nhiều người đi, không để ý lại nhiều mấy cái!”

Lý Trường An không quan trọng.

Dù sao thân phận này là giả, nếu là chọc quá lợi hại  người, hắn liền trực tiếp đổi da chạy trốn.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, dù là chọc tới giả đan đều không có cái gì, huống chi cái kia Tứ Thánh Tử chỉ là người Trúc Cơ.

Một lát sau.

Lý Trường An mang theo tràn đầy  thu hoạch, rời đi chợ đen.

Trước khi đi, hắn đem một số lớn linh thạch giao cho Lạc Bách Thông, để Lạc Bách Thông giúp hắn nhiều liên hệ một chút Ma Đạo tu sĩ, thuận tiện về sau mua sắm hồn phách.

“Âm hồn dạy đã chính thức khai tông lập phái, đồng thời tới không ít ma tu, về sau mua sắm hồn phách liền đơn giản rất nhiều..”

Lý Trường An dự đoán, không bao lâu, là hắn có thể gom góp 300. 000 hồn phách.

Để sát hồn có được địch nổi chân đan sơ kỳ  thực lực!

Đang nghĩ ngợi.

Một đạo băng lãnh  kiếm khí, bỗng nhiên xuất hiện tại đường đi của hắn phía trên.

Lý Trường An thân hình dừng lại, mắt nhìn phía trước.

Phía trước cách đó không xa.

Có một thân mặc quần trắng  nữ tử.

Nàng này lông mày như khói nhẹ, da thịt trắng hơn tuyết, thân thể thướt tha, tú giống như hoa lan trong cốc vắng, mang theo vài phần không dính khói lửa trần gian  Thanh Nhã, phảng phất Thiên Tiên lâm trần.

Tại nhìn thấy nàng  lần đầu tiên, Lý Trường An trong lòng liền nổi lên một cái tên.

Diệp Mộng Tiên!

Nàng ánh mắt thanh lãnh, nhàn nhạt nhìn xem Lý Trường An, bên cạnh chậm rãi hiện ra một thanh hàn quang rạng rỡ bảo kiếm.

“Ngươi chính là Lệ Phàm? Nghe nói thực lực ngươi không tầm thường, liền dùng máu của ngươi vì ta mài kiếm đi.”.

---

Chương 233: Tiên tử khôi lỗi, kim sắc kiếm phù ( Cầu truy đặt trước )

Chương 233: Tiên tử khôi lỗi, kim sắc kiếm phù ( Cầu truy đặt trước )

Kiếm ý bén nhọn phảng phất ở khắp mọi nơi, đã khóa chặt  Lý Trường An.

Lệnh Lý Trường An toàn thân ẩn ẩn làm đau.

Phảng phất muốn bị lăng trì.

Hắn bảo trì trấn định, chắp tay.

“Các hạ thế nhưng là vạn kiếm tông  Diệp Mộng Tiên đạo hữu?”

“Chính là.”

Diệp Mộng Tiên váy trắng giương nhẹ, đôi mắt linh hoạt kỳ ảo, xuất trần Nhược Tiên, lẳng lặng nhìn xem Lý Trường An.

Trong con ngươi không có chút nào tình cảm, phảng phất chỉ là đang nhìn một bộ thi thể.

Lý Trường An lại hỏi: “Diệp Đạo Hữu, ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn giết ta?”

“Ngươi là cướp tu, nên giết.”

“Diệp Đạo Hữu lời ấy sai rồi, tuy là cướp tu, cũng có bị nói xấu oan uổng người.”

Lý Trường An thần sắc không nên, bình tĩnh giảng thuật.

“Ta từng nhận biết một người, hắn tại trong tông môn bị nó sư muội nói xấu, rời đi tông môn lại bị từng cái chính đạo thế gia  tử đệ nói xấu, bị buộc bất đắc dĩ trở thành cướp tu, người như vậy cũng nên giết sao?”

Nghe vậy, Diệp Mộng Tiên trầm mặc một lát.

Lý Trường An vốn cho rằng.

Nàng sẽ mở miệng tranh luận, từ khác góc độ luận chứng.

Có thể Diệp Mộng Tiên chợt nói: “Ta không biết như lời ngươi nói người là ai, nhưng ta nếu là gặp nói xấu, chắc chắn dốc lòng tu luyện, sẽ có một ngày giết trở về, đem tất cả nói xấu ta người đồ diệt!”

“......”

Lý Trường An Vô Ngôn.

Diệp Mộng Tiên căn bản không nói vô tội hay không, chỉ nói thực lực vấn đề.

Lời này cũng là không giả.

Năm đó Lục Nguyên Cát, nếu là có lật tung hết thảy  thực lực, bị bêu xấu thì như thế nào?

“Lệ Phàm, ngươi làm cái thứ nhất vì ta mài kiếm người, có thể có di ngôn?”

Diệp Mộng Tiên bên người, trường kiếm tranh minh, kiếm khí bốn phía.

Hiển nhiên, nàng sát tâm đã lên.

Hôm nay nói cái gì cũng sẽ không buông tha Lý Trường An.

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo linh quang, thoáng qua biến mất ở chân trời.

“Muốn chạy trốn?”

Diệp Mộng Tiên lúc này đuổi kịp, nhân kiếm hợp nhất, hóa thân một đạo sáng chói kiếm quang, theo thật sát Lý Trường An sau lưng.

Hai người một trước một sau, độn thuật đều nhanh đến kinh người.

Không bao lâu.

Khổng lồ  Hắc long sơn mạch liền thấy ở xa xa .

Lý Trường An không có chút nào dừng lại, đâm đầu thẳng vào Hắc long sơn mạch bên trong, tiếp tục chạy trốn.

Ngắn ngủi mấy hơi thở sau, Diệp Mộng Tiên cũng tiến vào Hắc long sơn mạch, theo đuổi không bỏ.

Lại qua ước chừng một canh giờ.

Lý Trường An  tản ra thần thức, dần dần chậm lại độn thuật, chỉ vì bốn phía đã không có tu sĩ khác.

Trước đây, hai người  vị trí cách chợ đen không xa.

Nếu là ở nơi đó khai chiến, khó tránh khỏi sẽ khiến một chút phiền toái không cần thiết.

Nhưng nơi này liền không có vấn đề.

Không bao lâu.

Lý Trường An tại quần sơn vạn hác ở giữa dừng lại, thần sắc ung dung, quay người nhìn xem đuổi theo  Diệp Mộng Tiên.

Trong tay hắn u quang lóe lên, tam giai tôn hồn phiên xuất hiện.

“Hô hô......”

Sơn Phong gào thét, hồn phiên tung bay.

Vô cùng vô tận  hắc vụ tuôn ra, trong sương mù mơ hồ có hàng ngàn hàng vạn u hồn kêu rên, phảng phất đến từ U Minh Luyện Ngục.

Đuổi theo  Diệp Mộng Tiên Mâu Quang lạnh lẽo, quanh thân kiếm ý sắc bén.

Trảm

Một đạo kiếm quang màu vàng vạch phá thương khung, uy thế kinh người, như muốn đem thiên địa chém thành hai khúc.

Lý Trường An cũng không phải là lần thứ nhất đối mặt Kiếm Tu.

Nhưng đạo kiếm quang này mang đến cho hắn một cảm giác, cùng còn lại kiếm tu cũng không giống nhau, lăng lệ không gì sánh được, phảng phất muốn đem hắn  hồn phách cùng nhau chém vỡ.

“Không hổ là tiên thiên kiếm cốt.”

Chỉ dựa vào tự thân chi lực, Lý Trường An có nắm chắc ngăn lại một kích này, nhưng chắc chắn sẽ thụ thương.

Hắn tâm niệm khẽ động, sát hồn lúc này mang theo cuồn cuộn hắc vụ hiển hiện.

Đối mặt vào đầu chém tới  một kiếm, sát hồn mặt lộ khinh thường, hai tay hợp lại, vậy mà đem một kiếm kia nắm trong tay.

Oanh

Kiếm quang sụp đổ, hóa thành từng sợi kiếm khí vô hình, tan đi trong trời đất.

Mà sát hồn không nhúc nhích tí nào, không có nhận mảy may tổn thương.

“Tam giai chủ hồn?”

Diệp Mộng Tiên cái kia một mực trên khuôn mặt thanh lãnh, rốt cục xuất hiện một chút biến hóa.

Nàng tuy mạnh mẽ, nhưng cũng không có khả năng vượt cấp mà chiến.

Mạnh hơn  Trúc Cơ, cuối cùng chỉ là Trúc Cơ.

Nàng lúc này hóa thành một đạo kiếm quang, phi tốc trốn xa, không dám có một lát dừng lại.

Nhưng mà.

Sát hồn  tốc độ nhanh hơn nàng.

“Kiệt Kiệt Kiệt, Tiểu Nương Tử, còn muốn chạy?”

Sát hồn nhe răng cười, bay nhào mà đi, vô tận hồn lực hóa thành một cái dữ tợn đại thủ, đối với Diệp Mộng Tiên hung hăng đập xuống!

Diệp Mộng Tiên hai tay bấm niệm pháp quyết, tế ra một kiện hộ thân bảo vật.

Oanh

Tại kinh khủng tam giai lực lượng bên dưới, cái kia hộ thân bảo vật tại chỗ sụp đổ.

Ngay sau đó, lại có mấy kiện bảo vật vỡ vụn, nhưng cuối cùng đỡ được một kích này, vì nàng tranh thủ càng nhiều chạy trối chết thời gian.

Sát hồn một khắc không ngừng, liên tiếp oanh kích, lấy thuần túy lực lượng nghiền ép.

Mà Diệp Mộng Tiên bảo vật trên người tầng tầng lớp lớp.

Vậy mà gánh vác  hơn mười kích!

Tin tức này nếu là truyền đi, chắc chắn dẫn tới vô số người sợ hãi thán phục.

Cái trước lấy Trúc Cơ tu vi gánh vác tu sĩ Kim Đan hơn mười kích  hay là diệt hạc minh  đầu mục Diệp Hạo.

Bất quá.

Cũng chỉ tới mà thôi.

Diệp Mộng Tiên bảo vật trên người cuối cùng có hạn.

Sát hồn lại một lần xuất thủ, vô cùng vô tận  hồn lực hóa thành một cái doạ người  cự chưởng, che khuất bầu trời, trùng điệp đè xuống.

“Ầm ầm!”

Phía dưới  trùng điệp sơn lĩnh bỗng nhiên vỡ nát, hiện ra một cái kinh khủng thủ ấn to lớn.

Diệp Mộng Tiên kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, sắc mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt, phảng phất diều bị đứt dây, hướng về phía dưới đại địa rơi xuống.

“Ha ha, Tiểu Nương Tử vẫn rất lại trang, rõ ràng còn có dư lực, lại giả vờ làm chống đỡ hết nổi  bộ dáng, chẳng lẽ là muốn đem chủ nhân của ta hấp dẫn tới, thừa cơ phản sát?”

Sát hồn cười lạnh, hội tụ hồn lực hóa thành một quyền, bỗng nhiên oanh sát xuống dưới.

Diệp Mộng Tiên sắc mặt đột biến, lại lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang, hướng về phương xa bỏ chạy.

Chính như sát hồn lời nói.

Nàng xác thực còn có dư lực, không hề giống biểu hiện được như vậy suy yếu.

Nếu là Lý Trường An không có phòng bị, tùy tiện đi ra phía trước, rất có thể sẽ bị nàng ấp ủ đã lâu một kích đánh thành trọng thương.

Bất quá.

Hiện tại, nàng  hết thảy mưu đồ đều đã thành không.

Nàng chưa độn đến nơi xa, liền bị sát hồn một quyền khinh khủng kia đuổi kịp.

Liền nghe đến oanh một tiếng, Diệp Mộng Tiên toàn thân chấn động, sắc mặt trắng bệch, phun ra một búng máu, đập ầm ầm hướng phía dưới đại địa, ném ra  một cái nhìn mà phát sợ  hố sâu.

Lần này, nàng là thật bị thương nặng!

Hô

Âm phong thổi qua, mang đến từng đầu hồn lực hình thành xiềng xích, đưa nàng cả người gắt gao khóa lại.

Không bao lâu.

Diệp Mộng Tiên liền bị vứt xuống Lý Trường An trước người.

Thời khắc này nàng, toàn thân đều là xiềng xích, khí tức suy yếu, chật vật không chịu nổi, không còn trước đây Nhược Tiên lâm trần  bộ dáng.

“Lệ Phàm, ngươi lại có một đầu tam giai chủ hồn, thật sự là tội đáng chết vạn lần, thật không biết ngươi giết bao nhiêu người vô tội!”

“Diệp Đạo Hữu lại sai .”

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, bình tĩnh nói.

“Ta trong Hồn phiên  hồn phách, hoặc là ta mua, hoặc là chính là ta  địch nhân, ta nhưng từ chưa chủ động đi đồ sát người vô tội.”

“Dối trá đến cực điểm, tội không thể tha thứ! Các ngươi những này cướp tu đều đáng chết!”

Mặc dù đã biến thành tù nhân, có thể Diệp Mộng Tiên  sát ý không có chút nào yếu bớt.

“Nếu là không có đầu này tam giai sát hồn, ta...... Ô......”

Nàng lời còn chưa nói hết.

Miệng liền bị Lý Trường An cho phong bế.

Lý Trường An thản nhiên nói: “Diệp Đạo Hữu, ngươi thế nhưng là tiên tử hạ phàm, nên bảo trì tiên tử  thanh lãnh, như vậy líu lo không ngừng làm gì?”

Nói đi, hắn đưa tay vẫy một cái, đem Diệp Mộng Tiên ném vào túi linh thú bên trong.

Cái này Diệp Mộng Tiên nếu là lợi dụng tốt.

Có lẽ có thể vì hắn sáng tạo ra một cái đơn độc đối phó Nhiếp Vô Song  cơ hội.

“Nơi đây giao thủ động tĩnh quá lớn, không nên ở lâu.”

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, xuất hiện tại các nơi, đem khí tức của mình xóa đi, sau đó phi tốc rời xa.

Hắn thẳng đến huyết thạch bí cảnh, rất nhanh liền tiến vào bên trong, tránh đi các loại nguy hiểm địa vực, lại một lần nữa đi vào hắn quen thuộc địa điểm.

Đoạn hồn nhai!

Lý Trường An tại vách đá ngồi xếp bằng, bố trí xuống một đạo nhị giai trận pháp, che lấp khí tức của mình cùng thân hình.

Sau đó, hắn lấy ra Diệp Mộng Tiên  túi trữ vật, xóa đi cấm chế phía trên, mở ra xem xét.

“Không hổ là kim đan hạt giống, bảo vật chính là nhiều!”

Lý Trường An mặt lộ ý cười.

Sau khi chiến đấu kiểm kê túi trữ vật, là hắn thích nhất thời khắc.

Hắn tâm niệm khẽ động, lập tức liền có 13 đạo linh quang màu vàng từ trong túi trữ vật bay ra, tại trước người hắn hóa thành từng chuôi nhị giai thượng phẩm Kim hành linh kiếm.

Những này linh kiếm, mỗi một chuôi đều có giá trị không nhỏ.

Mà Diệp Mộng Tiên lại có trọn vẹn 13 chuôi, đồng thời giống nhau như đúc.

Hiển nhiên, là nàng xin mời cùng một vị Luyện Khí sư, dùng giống nhau vật liệu, vì nàng chính mình chế tạo.

Lý Trường An lấy ra một thanh linh kiếm, cong ngón búng ra.

Tranh

Lưỡi kiếm run rẩy, kiếm khí bốn phía.

Hắn nhẹ gật đầu, coi như hài lòng, đem những này linh kiếm thu nhập túi trữ vật của chính mình.

Trừ những này nhị giai thượng phẩm linh kiếm.

Tại Diệp Mộng Tiên  trong túi trữ vật, còn có đại lượng nhị giai trung phẩm, hạ phẩm linh kiếm.

Nhất giai bảo kiếm càng là nhiều vô số kể.

“Góp nhặt nhiều như vậy kiếm làm gì, chẳng lẽ lại muốn luyện Vạn Kiếm Quy Tông?”

Lý Trường An nghĩ nghĩ, lập tức lắc đầu.

Tu sĩ Trúc Cơ, căn bản không có khả năng đồng thời điều khiển vạn kiếm.

Dù là có phân thần hóa niệm pháp cũng không được.

Hắn thu hoạch được lớn Ất kiếm gỗ trận đã lâu, nhưng như cũ chỉ có thể điều khiển hai mươi bảy chuôi linh kiếm, lại nhiều cũng có chút cố hết sức, đến nay không cách nào đột phá cảnh giới kế tiếp.

Cái kia Nhiếp Vô Song lưng tựa vạn kiếm tông, các loại tu hành tài nguyên cũng không thiếu, nhưng ngay cả hắn cũng không bằng, hiện tại còn chỉ có thể điều khiển mười tám chuôi.

“Như muốn đồng thời điều khiển vạn kiếm, tự thân tu vi hơn phân nửa đến đạt tới Nguyên Anh, thậm chí là trong truyền thuyết  Hóa Thần.”

“Trừ phi, do vô số người đồng thời thi triển, đem toàn bộ kiếm trận  áp lực phân tán cho đông đảo tu sĩ......”

Lý Trường An nghĩ một lát, trên cảm giác cổ Âm Dương Tông hẳn là làm như vậy.

Do đông đảo tông môn đệ tử cộng đồng thi triển kiếm trận, có thể đồng thời khống chế mấy vạn thậm chí hàng mấy chục, mấy trăm vạn  bảo kiếm.

Tràng diện kia, ngẫm lại cũng có chút kinh người.

“Trong túi trữ vật này  bảo kiếm, phần lớn đối với ta không dùng, chỉ có thể tìm thời gian bán.”

Lý Trường An tiếp tục kiểm kê bảo vật.

Một lát sau.

Ánh mắt hắn sáng lên, từ đó lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay  bảo vật.

Vật này toàn thân rực rỡ kim chi sắc, mặt ngoài có từng đầu hình thái không đồng nhất  đường vân hình rồng, xem xét liền mười phần không tầm thường.

“Long văn kim!”

Lý Trường An nụ cười trên mặt lại nhiều mấy phần.

Long văn này kim, chính là luyện chế Ngũ Hành ngưng kim đan năm loại chủ yếu vật liệu một trong.

“Luyện chế Ngũ Hành ngưng kim đan, chỉ cần lớn chừng ngón cái  long văn kim, mà khối này long văn kim chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, có thể nếm thử hơn mười lần, có thể dùng dư thừa bộ phận cùng tu sĩ khác trao đổi.”

Đến tận đây, Ngũ Hành ngưng kim đan chủ dược, Lý Trường An đã có bốn loại.

Theo thứ tự là Thanh Hoa mộc, xích vũ tinh, ngày tịnh thủy cùng long văn kim!

Chỉ kém cuối cùng một loại Huyền Hoàng đất!

“Xem ra ta khí vận không sai, nhất định là muốn Kết Đan .”

Lý Trường An đem long văn kim thu hồi, tiếp tục xem xét còn thừa bảo vật.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Lần này kiểm kê kết thúc.

Lý Trường An tâm niệm vừa động, đem Diệp Mộng Tiên từ túi linh thú bên trong lấy ra.

Hắn vận dụng nghiệm linh pháp xem xét, phát hiện Diệp Mộng Tiên chỉ có hai mươi mốt sợi linh vận.

Dựa theo linh căn phân chia, chỉ có thể miễn cưỡng xem như trung phẩm linh căn.

Theo lý thuyết.

Không nên có thực lực mạnh mẽ như thế.

“Xem ra tin tức không giả, cái này Diệp Mộng Tiên thật có thể chất đặc thù.”

Lý Trường An đôi mắt sáng lên, cẩn thận đảo qua Diệp Mộng Tiên  mỗi một tấc thân thể, muốn nhìn một chút phải chăng có cái gì chỗ khác biệt.

Diệp Mộng Tiên trong lòng run lên, trong con ngươi lập tức nhiều hơn mấy phần bối rối.

Nàng cũng không sợ chết, chỉ sợ phát sinh chuyện càng đáng sợ hơn.

“Diệp Đạo Hữu, ngươi nhẫn nại một chút.”

Lý Trường An nhô ra tay đi, đặt tại Diệp Mộng Tiên  trên đầu lâu.

Chỉ một thoáng.

Mênh mông trường thanh pháp lực tuôn ra, tựa như đại giang đại hà, xông vào Diệp Mộng Tiên  bên trong kinh mạch.

Tùy theo tràn vào  còn có Lý Trường An vận dụng phân thần hóa niệm chi thuật, phân hoá ra  mấy chục đạo thần niệm.

Giờ phút này.

Hắn ngay tại làm  sự tình.

Liền cùng trước đó tại Quỷ Đằng Lâm bên trong đối với Mộc Tiểu Thanh làm  một dạng.

Từng tấc từng tấc đảo qua Diệp Mộng Tiên huyết nhục cùng kinh mạch, ý đồ tìm ra nàng cỗ này tiên thiên kiếm cốt  chỗ khác thường.

Có  kinh nghiệm của lần trước.

Lý Trường An rất nhanh liền phát hiện chỗ đặc thù.

Tại Diệp Mộng Tiên thân thể này, đại bộ phận cùng bình thường tu sĩ không có gì khác biệt, nhưng ở nàng xương sống bên trong, có một viên mơ hồ  ký hiệu màu vàng óng.

“Vậy mà cũng là một viên ký hiệu.”

Lý Trường An hồi tưởng lại.

Trước đây tại Mộc Tiểu Thanh  trong thức hải, đồng dạng có một viên ký hiệu.

Bất quá, viên kia ký hiệu hiện lên xanh đậm chi sắc, mà Diệp Mộng Tiên viên này ký hiệu hiện lên màu vàng.

“Nếu là có thể đem viên này ký hiệu phục chế, hoặc là trực tiếp đoạt lại, làm việc cho ta, có lẽ ta cũng có thể trở thành tiên thiên kiếm cốt......”

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ.

Đối với loại thể chất đặc thù này, hắn có chút tâm động.

Có được thể chất đặc thù sau, tốc độ tu hành sẽ đạt được tăng lên cực lớn, tự thân chiến lực cũng sẽ tăng cường không ít.

Nhớ tới nơi này.

Hắn cẩn thận từng li từng tí để mấy chục đạo thần niệm hội tụ tại Diệp Mộng Tiên xương sống chỗ.

Lần trước, thần niệm của hắn đụng vào Mộc Tiểu Thanh trong thức hải cái kia xanh đậm ký hiệu sau, viên kia ký hiệu lập tức nổ tung, ở phía xa đoàn tụ, không còn có cho hắn cơ hội tiếp xúc.

Lý Trường An trong lòng rõ ràng.

“Chỉ có một lần cơ hội.”

Thần sắc hắn chuyên chú, cẩn thận điều khiển thần niệm, lệnh tự thân thần niệm từ từ tới gần viên kia ký hiệu màu vàng óng.

Sau đó, từng sợi thần niệm dung hợp lẫn nhau, hóa thành một tấm kín không kẽ hở  viên cầu, đem viên kia ký hiệu màu vàng óng bao vây lại, cũng chậm rãi co vào.

Đúng lúc này.

Cái kia ký hiệu màu vàng óng tựa hồ đã nhận ra nguy hiểm.

Ông

Nó kim quang đại phóng, bỗng nhiên vọt tới Lý Trường An  thần niệm.

Ầm ầm!

Lý Trường An kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt bỗng nhiên trắng mấy phần.

Cái kia đạo ký hiệu màu vàng óng, ngạnh sinh sinh phá tan  thần niệm của hắn, trốn đến một chỗ khác, toàn thân kim quang rạng rỡ, phóng xuất ra sắc bén  khí tức.

“Quả nhiên, ngăn không được.”

Lý Trường An sớm có đoán trước, cũng không nhụt chí.

Hắn chỉ là ôm thử một chút  ý nghĩ, có thể thành tốt nhất, không thành được coi như xong.

Bất quá.

Mặc dù thất bại.

Hắn cũng có không ít thu hoạch.

Tại vừa rồi va chạm  một sát na kia, hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ thật lớn kiếm ý.

Phảng phất có một vị Tuyệt Đại Kiếm Tiên ở trước mặt hắn, hướng hắn biểu thị kiếm thuật.

Tuy chỉ có một cái chớp mắt.

Lại làm cho trong đầu hắn hiện ra vô số cảm ngộ.

Lý Trường An lúc này khoanh chân ngồi xuống, chăm chú tiêu hóa một sát na kia  thu hoạch.

“Ta qua lại đối với Kiếm Đạo  lý giải, thật sự là có chút nhỏ hẹp, chỉ vì ta cũng không phải là Kiếm Tu, chỉ là thanh kiếm trận xem như một loại thủ đoạn......”

Hắn hai con ngươi khép hờ, khí tức trên thân dần dần bắt đầu biến hóa.

Một bên, Diệp Mộng Tiên đôi mắt đẹp mở to mấy phần, chỉ vì nàng đã nhận ra khí tức quen thuộc.

Kiếm Tu!

Thời khắc này Lý Trường An, khí tức càng ngày càng thuần túy, cũng càng ngày càng sắc bén, phảng phất một thanh sắp bảo kiếm ra khỏi vỏ.

Chỉ có Kiếm Tu, có thể cho người ta cảm giác như vậy.

Sau một lát.

Hắn mở hai mắt ra, trong mắt hàn mang lóe lên, hình như có hai thanh bảo kiếm bay ra.

“Kiếm trận, lên!”

Lý Trường An tâm niệm vừa động, từng chuôi linh kiếm từ trong túi trữ vật bay ra, khoảnh khắc liền đạt đến hai mươi bảy chuôi.

Nhìn thấy một màn này.

Diệp Mộng Tiên trong lòng càng là chấn động.

Loại kiếm trận này chi thuật, nàng dĩ vãng chỉ gặp qua Nhiếp Vô Song thi triển.

Nhiếp Vô Song chỉ có thể đồng thời điều khiển mười tám chuôi linh kiếm, mà trước mắt Lý Trường An lại có thể điều khiển hai mươi bảy chuôi.

Chẳng lẽ lại.

Lý Trường An cái này có tiếng xấu  cướp tu, tại Kiếm Đạo  thiên phú, so Nhiếp Vô Song còn mạnh hơn?

Không đợi Diệp Mộng Tiên nghĩ rõ ràng, nàng liền khó có thể tin nhìn thấy, lại có chín chuôi linh kiếm từ Lý Trường An  trong túi trữ vật bay ra.

Đến tận đây, đã có 36 chuôi!

Lý Trường An thần sắc như thường, thoạt nhìn không có áp lực chút nào, nhẹ nhõm khống chế 36 chuôi linh kiếm tạo thành kiếm trận.

“Rốt cục bước ra một bước này!”

Trong lòng của hắn mừng rỡ, thoải mái không thôi.

Lớn Ất kiếm gỗ trận  uy lực rất mạnh, có thể tu luyện độ khó cũng cực lớn.

Những năm gần đây.

Hắn một mực bị kẹt tại hai mươi bảy đạo kiếm trận  quan khẩu, không cách nào tiến thêm một bước.

“Điều khiển chín chuôi có thể tính nhập môn, hai mươi bảy chuôi thì là Tiểu Thành, tám mươi mốt chuôi mới tính Đại Thành! Hôm nay, ta xem như hướng về Đại Thành bước ra bước đầu tiên!”

Lý Trường An hít sâu một hơi, ngăn chặn vui sướng trong lòng, bảo trì trấn định.

Hắn biết rõ.

Sở dĩ có thể tại Kiếm Đạo phi tốc trưởng thành, là bởi vì trước mắt Diệp Mộng Tiên.

Vẻn vẹn cùng cái kia ký hiệu màu vàng óng chạm đến một chút, liền để hắn có  to lớn như vậy tiến bộ.

Nếu là có thể triệt để có được cái kia ký hiệu màu vàng óng, Kiếm Đạo của hắn thực lực nên sẽ cỡ nào đáng sợ?

“Chắc hẳn cái này Diệp Mộng Tiên cũng không hoàn toàn khai phát ký hiệu màu vàng óng  lực lượng, thậm chí căn bản không biết ký hiệu màu vàng óng  tồn tại.”

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Nếu là có thể tiếp tục đụng vào, Kiếm Đạo của hắn thực lực sẽ đột nhiên tăng mạnh.

“Thử lại lần nữa!”

Hắn không chút do dự, lại lần nữa vận dụng phân thần hóa niệm chi thuật.

Lần này.

Hắn phân hoá ra trên trăm đạo thần thức, khống chế những này thần thức, cùng nhau tuôn hướng Diệp Mộng Tiên  xương sống bên trong, ý đồ lại lần nữa đụng vào ký hiệu màu vàng óng.

Nhưng ký hiệu màu vàng óng dường như sớm có đoán trước.

Còn không đợi hắn tới gần.

Nó ngay tại chỗ nổ tung, hóa thành một mảnh nhỏ xíu điểm nhỏ màu vàng tiêu tán, cũng tại một chỗ khác đoàn tụ.

“Xem ra, trước đây  hành động, để cái này ký hiệu màu vàng óng có  cảnh giác.”

Lý Trường An lại thử mấy lần, nhưng cuối cùng đều là thất bại.

Hắn đành phải tạm thời từ bỏ.

Vì cái này ký hiệu màu vàng óng, tạm thời không có khả năng giết Diệp Mộng Tiên.

Nếu là giết, ký hiệu có thể sẽ tiêu tán.

“Nếu như thế, chỉ có thể cho nàng gieo xuống mộc chủng, để nàng triệt để trở thành ta khôi lỗi, chỉ là...... Cái kia ký hiệu màu vàng óng, có thể hay không bài xích mộc chủng thuật?”

Lý Trường An trầm ngâm một lát.

Hắn cũng không vội vã động thủ, mà là xóa đi  Diệp Mộng Tiên ngoài miệng phong cấm pháp lực.

“Diệp Đạo Hữu, ta muốn biết ngươi cái này tiên thiên kiếm cốt  bí mật, chỉ cần ngươi nguyện ý nói cho ta biết, ta có thể thả ngươi, ý của ngươi như nào?”

Ngươi

Diệp Mộng Tiên nhìn xem Lý Trường An bên cạnh cái kia 36 kiếm tạo thành kiếm trận, trong lòng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Nàng thật sự là không thể tin được.

Một cái quanh năm trốn ở trong âm u  cướp tu, Kiếm Đạo thiên phú vậy mà Nhiếp Vô Song loại này đại tông thiên kiêu còn mạnh hơn được nhiều.

Lệ Phàm thân phận này, rõ ràng là lấy tôn hồn phiên nổi danh, tại sao lại tinh thông Kiếm Đạo?

“Lệ Phàm, đây không phải thân phận chân thật của ngươi, ngươi đến cùng là ai?”

“Diệp Đạo Hữu, ngươi vẫn chưa trả lời ta.”

Lý Trường An thần sắc trầm ổn, nhìn xem nàng hỏi.

“Tiên thiên kiếm cốt có thể có bí mật gì?”

“Không có! Liền xem như có, ta cũng sẽ không nói cho ngươi bực này nói không giữ lời  cướp tu!”

“Vậy được rồi......”

Lý Trường An không lãng phí thời gian nữa, trong tay lục quang hiển hiện.

Hắn tâm niệm khẽ động, đạo lục quang kia liền bay vào Diệp Mộng Tiên thể nội..

---

Chương 234: Vô song lễ vật, Địa phẩm linh căn ( Cầu truy đặt trước )

Chương 234: Vô song lễ vật, Địa phẩm linh căn ( Cầu truy đặt trước )

“Lệ Phàm, ngươi muốn đối với ta làm cái gì?”

Diệp Mộng Tiên cái kia trắng nõn  trên gương mặt xinh đẹp, hiện lên vẻ kinh hoảng.

Lý Trường An không nói, chỉ là vận chuyển pháp thuật, khiến cho thể nội viên kia Mộc chủng mọc rễ nảy mầm.

Trong lúc thoáng qua.

Từng cây dài nhỏ  cành chui ra Mộc chủng, tại Diệp Mộng Tiên  trong thân thể lan tràn khắp nơi.

Sau đó, Diệp Mộng Tiên cũng cùng lúc trước  Tạ Giang bọn người một dạng, cảm nhận được khó nói nên lời  thống khổ cùng tuyệt vọng.

Tất cả cành thành hình sau.

Nàng liền triệt để thành Lý Trường An  khôi lỗi.

Từ đó về sau, chỉ có thể mặc cho Lý Trường An bài bố!

Dạng này còn sống.

So chết còn khó chịu hơn.

“Tốt, Diệp Đạo Hữu, nên trở về Tiên Thành .”......

Vào lúc ban đêm.

Diệp Mộng Tiên trở về Hoàng Hạc Tiên Thành  lâm thời tòa nhà.

Lý Trường An từ nàng túi linh thú bên trong bay ra, rơi vào tòa nhà  trong đình viện.

Sau đó, hắn hóa thành từng đạo tàn ảnh, đem toàn bộ tòa nhà tra xét một phen, cũng không phát hiện bất luận cái gì đặc thù  bảo vật.

“Xem ra, túi trữ vật kia bên trong, chính là nàng  tất cả bảo vật.”

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An một mực lưu tại đây cái trong nhà, nhiều lần nếm thử đụng vào viên kia ký hiệu màu vàng óng.

Nhưng từ đầu đến cuối không cách nào đắc thủ.

Trong thời gian này.

Thỉnh thoảng liền có còn lại thế lực nhân vật thiên kiêu tới cửa bái phỏng, trong đó phần lớn đều là nam tu.

Tỉ như Hạ Hầu Hồng chi tử Hạ Hầu Càn, người này là Hoàng Hạc Tiên Thành  kim đan hạt giống, sớm tại nhiều năm trước đã đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch, trừ Bùi Anh Dao, là thuộc hắn có hi vọng nhất Kết Đan.

“Cái này Hạ Hầu Càn  tướng mạo, ngược lại là cùng ta trước đó giết Hạ Hầu Khôn rất tương tự, chợt nhìn còn tưởng rằng là cùng là một người.”

Lý Trường An ngồi tại Diệp Mộng Tiên  trong phòng ngủ, để Diệp Mộng Tiên ra ngoài ứng phó Hạ Hầu Càn.

Hắn nhìn ra được.

Hạ Hầu Càn cùng rất nhiều nam tu một dạng, đều muốn cùng Diệp Mộng Tiên kết thành đạo lữ.

Diệp Mộng Tiên không chỉ có tướng mạo xuất chúng, khí chất xuất trần, liền ngay cả thực lực cũng là kim đan hạt giống bên trong mạnh nhất  mấy người.

Bực này người ưu tú, ở đâu đều không thể thiếu người theo đuổi.

Hạ Hầu Càn từ trong túi trữ vật lấy ra một bản phong cách cổ xưa ố vàng  điển tịch, cười nói: “Diệp Đạo Hữu, vật này chính là ta tại huyết thạch trong bí cảnh phát hiện  một bản cổ tịch, trong đó ghi chép rất nhiều Thượng Cổ kiếm tu kiếp sống cố sự, ta đã nhìn qua, không biết ngươi là có hay không có hứng thú?”

Diệp Mộng Tiên có lòng muốn cự tuyệt, chỉ vì nàng từ trước tới giờ không chịu tiếp nhận bất luận cái gì nam tu  lễ vật.

Nhưng Lý Trường An có chút hứng thú, điều khiển thân thể của nàng tiếp nhận.

“Đa tạ Hạ Hầu Đạo Hữu.”

“Ha ha, không phải thứ gì đáng tiền, Diệp Đạo Hữu ưa thích liền tốt!”

Hạ Hầu Càn đầy mặt ý cười.

Hắn rõ ràng hăng quá hoá dở đạo lý, cũng không dừng lại quá lâu, cáo từ rời đi.

Diệp Mộng Tiên trở lại trong phòng ngủ, đem quyển cổ tịch này đưa cho Lý Trường An.

“Diệp Đạo Hữu làm tốt lắm!”

Lý Trường An mặt lộ mỉm cười, tán dương một câu, từ trong tay nàng tiếp nhận cổ tịch.

Hắn lật ra nhìn một chút.

Bên trong ghi lại, đúng là một chút Thượng Cổ kiếm tu cuộc đời sự tích.

Trong sách nội uẩn một cỗ đặc thù tinh khí thần, xuyên thấu qua một đoạn kia đoạn văn tự, phảng phất có thể trông thấy những cái kia Thượng Cổ kiếm tu truy tìm Kiếm Đạo  thân ảnh, đối tự thân Kiếm Đạo rất có ích lợi.

“Hạ Hầu Càn thật đúng là bỏ được, tốt như vậy  bảo vật đều bỏ được đưa ra đến.”

Lý Trường An âm thầm cảm khái, hắn cũng sẽ không vì truy cầu nữ tử nào đó, đưa ra loại bảo vật này.

Hắn tiếp tục đọc qua, thuận tiện cảm ngộ Kiếm Đạo.

Không bao lâu.

Hắn liền lật đến  cuối cùng.

Tại một trang cuối cùng, ghi chép  một cái có chút ly kỳ  cố sự.

Trong chuyện xưa miêu tả, có một cái kiếm tu cùng người đấu pháp đằng sau, bản thân bị trọng thương, tại một con sông lớn bờ hôn mê, theo dòng nước trôi đến thế giới phàm tục, bị một cái tửu lâu  đầu bếp nữ cứu lên.

Về sau, hắn trở về tu tiên giới, chữa khỏi thương thế, lại trở lại cái kia phàm tục tửu lâu, muốn cảm tạ đầu bếp nữ.

Có thể cái kia đầu bếp nữ lại biến mất.

Hắn tìm khắp toàn bộ phàm tục quốc gia, đều không thể tìm tới cái kia đầu bếp nữ.

“Cái này đầu bếp nữ......”

Xem hết cố sự này sau, Lý Trường An  trong đầu, lập tức hiện ra một bóng người.

Năm đó.

Hắn tiến về thế giới phàm tục, mang đi Khương Mộ Vũ lúc, đã từng nhìn thấy một cái đầu bếp nữ.

Cái kia đầu bếp nữ công bố nàng đang tìm nàng  nam nhân, nhưng vẫn không tìm tới.

Lệnh Lý Trường An giật mình là.

Hắn bây giờ trở về nhớ tới, vậy mà muốn không dậy nổi cái kia đầu bếp nữ  tướng mạo!

Tại hắn ký ức chỗ sâu, chỉ có một tấm quỷ dị lại mơ hồ  khuôn mặt, liền liền thân ảnh đều lộ ra mơ mơ hồ hồ.

Hắn càng là cố gắng nghĩ lại, khuôn mặt kia thì càng mơ hồ.

Loại sự tình này.

Căn bản không nên xuất hiện tại một người tu sĩ trên thân!

Lý Trường An buông xuống quyển cổ tịch này, vuốt vuốt mi tâm.

“Ta lúc đó đến cùng tiếp xúc một cái dạng gì  tồn tại?”

Lại lần nữa hồi tưởng lại tấm kia mơ hồ gương mặt lúc, phía sau lưng của hắn bất tri bất giác nhiều chút lạnh mồ hôi.

Qua một hồi lâu.

Lý Trường An mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

“Ta thực lực bây giờ, còn chưa đủ lấy tìm tòi nghiên cứu những này, từ từ sẽ đến......”

Hắn ăn vào mấy hạt bình tâm tĩnh khí đan dược, để cho mình bình ổn lại.

Sau đó một đoạn thời gian.

Lý Trường An vẫn như cũ lưu tại Diệp Mộng Tiên  trong nhà, không có đi địa phương khác.

Hắn cũng không nếm thử tiếp tục tiếp xúc viên kia ký hiệu màu vàng óng, ngược lại cẩn thận thăm dò Diệp Mộng Tiên thân thể này  còn lại bộ vị.

Chính thăm dò.

Lại có người đến đây bái phỏng.

Người tới  khí tức, Lý Trường An hết sức quen thuộc.

Chính là Nhiếp Vô Song!

“Diệp Đạo Hữu, nghe nói ngươi chém giết cái kia rất có danh khí  cướp tu Lệ Phàm, không biết ngươi có thể có thụ thương?”

Nhiếp Vô Song  trong thanh âm tràn đầy lo lắng.

Nghe nói như thế.

Trong phòng  Lý Trường An giật mình.

Hôm đó, tại chợ đen bên ngoài, hắn cùng Diệp Mộng Tiên giằng co lúc, bị mấy cái cướp tu thấy qua.

Nhưng về sau hắn tiến vào Hắc long sơn mạch chỗ sâu, cố ý tránh ra nhiều người phức tạp chi địa, cùng Diệp Mộng Tiên giao thủ.

Bởi vậy, không người biết được giao thủ kết quả.

Nghĩ không ra.

Vẫn chưa tới thời gian nửa tháng, ngoại giới liền truyền ngôn hắn bị chém giết.

“Hẳn là ta nhìn rất yếu?”

Lý Trường An nghĩ nghĩ, có lẽ là bởi vì Diệp Mộng Tiên quá mạnh.

Đổi lại là phổ thông  Trúc Cơ cướp tu, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ, cũng gánh không được vài kiếm.

Những này kim đan hạt giống, từng cái đều có được nghiền ép phổ thông tu sĩ cùng giai  thủ đoạn.

“Nhiếp Đạo Hữu yên tâm, ta cũng không thụ thương, bất quá cái kia Lệ Phàm có chút bản sự, để hắn chạy trốn.”

Lý Trường An lấy Mộc chủng điều khiển Diệp Mộng Tiên hồi phục.

Sau đó.

Hắn lệnh Diệp Mộng Tiên mặc vào bình thường quần áo, khôi phục bộ kia xuất trần như tiên  bộ dáng.

Diệp Mộng Tiên đi vào trong sân, mở ra cửa viện, đem Nhiếp Vô Song mời vào sân nhỏ nói chuyện với nhau.

Nhiếp Vô Song hơi kinh ngạc.

“Diệp Đạo Hữu, cái kia Lệ Phàm vậy mà có thể từ trong tay ngươi chạy thoát?”

“Ân, hắn cũng không phải là phổ thông cướp tu, bản sự không nhỏ.”

Nói chuyện một lát sau.

Nhiếp Vô Song trong tay linh quang lóe lên, xuất hiện một nửa trong suốt hộp ngọc.

Xuyên thấu qua hộp, mơ hồ có thể thấy được một viên hình kiếm  linh quả.

“Diệp Đạo Hữu, đây là tam giai linh quả “kiếm hồn quả” ăn vào có thể tăng tiến Kiếm Đạo cảm ngộ, mỗi cái tu sĩ cả đời chỉ có thể phục dụng một viên, ta trước đây đã dùng qua.”

Hiển nhiên, hắn là dự định đem viên này kiếm hồn quả xem như lễ vật.

Dĩ vãng  Diệp Mộng Tiên đương nhiên sẽ không nhận lấy.

Nhưng Lý Trường An cũng không có nhiều như vậy lo lắng.

“Gia hỏa này thật đúng là hào phóng, tam giai linh quả đều bỏ được đưa ra tay!”

Hắn lúc này điều khiển Diệp Mộng Tiên, tiếp nhận phần lễ vật này.

Diệp Mộng Tiên thanh âm vẫn như cũ thanh lãnh, nhưng đã không còn bộ kia tránh xa người ngàn dặm  cảm giác.

“Đa tạ Nhiếp Đạo Hữu!”

“Bất quá là một viên trái cây thôi!”

Nhiếp Vô Song khoát tay áo, tựa hồ lơ đễnh, nhưng trong lòng lại âm thầm cao hứng.

Vô luận như thế nào, cuối cùng là nguyện ý tiếp nhận lễ vật.

Coi đây là đột phá khẩu.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, hai người sau này quan hệ đem càng ngày càng tốt.

Vạn Kiếm Tông  cổ tịch ghi chép, nếu là có thể cùng tiên thiên kiếm cốt  tu sĩ kết thành đạo lữ, cũng tới đồng tu, tự thân  Kiếm Đạo liền sẽ đạt được nó kiếm cốt  thoải mái, Kiếm Đạo cảm ngộ sẽ tiến triển cực nhanh, hơn xa dĩ vãng.

Chỉ cần hắn cùng Diệp Mộng Tiên cuối cùng có thể thành, như vậy bỏ ra bao nhiêu bảo vật đều là đáng giá.

Một lát sau.

Nhiếp Vô Song rời đi.

Diệp Mộng Tiên thì đi trở về trong phòng ngủ, đem kiếm hồn quả giao cho Lý Trường An.

“Đa tạ Diệp Đạo Hữu!”

Lý Trường An cười cười, từ trong tay nàng tiếp nhận chứa kiếm hồn quả  hộp ngọc.

Hắn lập tức đem hộp ngọc mở ra.

Chỉ một thoáng.

Một đạo nồng đậm  kiếm ý, nương theo lấy mùi thơm nồng nặc, từ trong hộp ngọc tuôn ra.

Lý Trường An không do dự, một ngụm nuốt vào viên này kiếm hồn quả, sau đó luyện hóa nó dược lực.

Một lát sau, hắn phát giác tự thân Kiếm Đạo có  một tia yếu ớt tinh tiến.

Hắn tạm thời chỉ luyện hóa  một phần nhỏ dược lực.

Đại lượng dược lực lắng đọng tại kinh mạch các nơi, lưu lại chờ ngày sau từ từ hấp thu.

“Lợi dụng Diệp Mộng Tiên đối phó Nhiếp Vô Song có lẽ có thể thực hiện, nhưng phong hiểm có chút lớn, không thể đem tất cả hi vọng ký thác nơi này.”

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ, đây coi như là một cái phương án dự bị, cũng không quá đáng tin.

Chân chính đáng tin  hay là tam giai sát hồn.......

Nửa tháng sau.

Lý Trường An vận dụng một cái thân phận mới, tiến về chợ đen.

Hắn tìm tới Lạc Bách Thông, hỏi hồn phách giao dịch  tình huống.

“Lạc Đạo Hữu, ngươi bây giờ có thể liên hệ mấy cái Ma Đạo tu sĩ?”

Lạc Bách Thông lúc này cho ra một phần danh sách.

“Lệ đạo hữu, ta đã liên hệ hơn mười người, bọn hắn đều nguyện ý bán ra hồn phách, nhưng hồn phách cũng không nhiều, nhiều nhất cũng mới hơn một ngàn, thiếu  chỉ có mấy chục hồn phách, giá cả không đồng nhất, phẩm chất cũng không đồng nhất.”

“Có liền tốt!”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười.

Thời gian ngắn như vậy, liền có thể tìm tới hơn mười nguyện ý xuất thủ hồn phách  ma tu.

Cái này nói rõ, hồn phách tại ma tông bên trong tương đối phổ biến, cũng không có Triệu Minh trước đây nói khó như vậy làm.

Sau đó.

Trải qua Lạc Bách Thông  giới thiệu, Lý Trường An làm quen cái kia hơn mười ma tu.

Một phen nói chuyện với nhau sau, giao dịch rất nhanh đạt thành.

Hơn mười người này, tổng cộng bán ra hơn bốn nghìn hồn phách, giá cả so Triệu Minh nơi đó còn thấp hơn một chút.

Một người trong đó nói ra: “Đạo hữu, chúng ta gần nhất đang tìm một cái gọi Lệ Phàm  tu sĩ, ngươi nếu là biết hắn ở nơi nào, còn xin nói cho chúng ta biết.”

“Không sai, Tứ Thánh Tử ngay tại treo giải thưởng cái kia Lệ Phàm.”

“Bất quá cái kia Lệ Phàm cũng không tốt đối phó, nghe nói hắn có thể từ Vạn Kiếm Tông cái kia tiên thiên kiếm cốt trong tay đào thoát, đạo hữu ngươi nhưng phải cẩn thận......”

Rất nhanh, trong chợ đen liền có  liên quan tới Lý Trường An  treo giải thưởng.

Lý Trường An đi qua xem xét, lập tức có chút giật mình.

Treo giải thưởng 3000 linh thạch trung phẩm.

Chuyển đổi thành linh thạch hạ phẩm, chính là trọn vẹn 300. 000!

Cái kia Tứ Thánh Tử thật sự là lớn thủ bút, vậy mà bỏ được xuất ra linh như vậy thạch, treo giải thưởng đầu của hắn.

“Gia hỏa này thân gia không ít, không biết trong tay hắn sẽ có bao nhiêu hồn phách?”

Lý Trường An đứng tại bảng treo thưởng đơn trước, suy tư một lát.

Làm âm hồn dạy tứ đại Thánh Tử một trong, Tứ Thánh Tử trong tay hồn phách nhất định không ít.

Nếu là có thể đạt được.

Liền có thể tăng tốc hắn sát hồn địch nổi chân đan  tốc độ.

“Đợi thêm một chút, âm hồn dạy vừa thành lập không lâu, còn không rõ ràng lắm kỳ cụ thể nội tình, cũng không biết tới bao nhiêu ma tông lão quái vật, hơn phân nửa không chỉ trên mặt nổi vị kia kim đan.”

Lý Trường An tạm thời đè xuống ý nghĩ này, quay người rời đi.......

Sau đó  thời gian.

Hắn vẫn như cũ đợi tại Trường Thanh Sơn bên trên, yên lặng tu hành.

Mặc dù rất ít đi ra ngoài, nhưng hắn vẫn như cũ có thể được biết toàn bộ nam vực tu tiên giới  tin tức.

Chỉ vì bị hắn khống chế  Tạ Giang cùng Diệp Mộng Tiên các loại, đều là riêng phần mình tông môn  nhân vật trọng yếu.

Thông qua bọn hắn.

Lý Trường An có thể làm được chân không bước ra khỏi nhà, liền hiểu thiên hạ đại sự.

Thời gian vội vàng, bất tri bất giác chính là năm năm trôi qua.

Năm năm này ở giữa.

Diệp Hạo  Diệt Hạc Minh vẫn tại cùng Hoàng Hạc Sơn nhất mạch đấu pháp.

Không ngoài sở liệu, Hoàng Hạc chân nhân từ đầu đến cuối không có xuất thủ, chỉ là để người dưới trướng chèn ép Diệt Hạc Minh.

Mà tam đại tông môn  Tiên Tông chi chiến cũng chưa dừng lại.

Trong lúc đó, Thanh Vân Tông thở ra hơi, đối với Vạn Kiếm Tông cùng Xích Diễm Tông phân biệt bày ra  một trận tập kích, lệnh hai cái tông môn tổn thất nặng nề.

Trận này Tiên Tông chi chiến đánh tới hiện tại, tam đại tông môn  thực lực đều đã kém xa khai chiến trước đó.

Ba tông đều có kim đan chân nhân vẫn lạc, cũng đã chết không ít kim đan hạt giống.

Mà Lý Trường An ổn thỏa Trường Thanh Sơn bên trên.

Mặc kệ ngoại giới như thế nào hỗn loạn, hắn tự thủ một phương an bình.

Năm năm bên trong, tu vi của hắn vững bước tăng trưởng, dần dần chạm đến  Trúc Cơ hậu kỳ  bậc cửa.

Tâm hắn sinh cảm ngộ.

Lại tu hành một hai năm, liền có thể bước qua ngưỡng cửa này.

“Không sai, tốc độ tu hành so ta dự đoán càng nhanh!”

Lý Trường An mặt mỉm cười, đi ra động phủ.

Hắn hiện tại, còn chưa đủ 100 Tuế.

Sở dĩ tu hành nhanh như vậy, cùng linh căn tăng lên không thể tách rời quan hệ.

Những năm gần đây, trải qua Mộc Thải Vi đám người giới thiệu, lại có mấy cái Mộc gia tử đệ tìm hắn hỗ trợ, cũng nhao nhao cấp ra Thanh Huyền linh dịch làm thù lao.

Hôm nay.

Đúng là hắn linh căn tăng lên mấu chốt ngày.

Lý Trường An đi đến linh vụ mờ mịt  linh điền trước đó, xem xét trường thanh dây leo  trạng thái.

Trường thanh dây leo đã sinh ra bảy mươi căn linh đằng, trong đó 69 căn đều có to khoảng mười trượng, thứ 70 căn cũng dài đến chín trượng nhiều.

Còn kém một điểm cuối cùng, liền có thể triệt để thành thục.

“Còn phải giúp nó một tay.”

Lý Trường An tâm niệm vừa động, từ trong túi trữ vật lấy ra một nửa trong suốt bình ngọc nhỏ.

Trong bình.

Là hắn còn sót lại  một giọt Thanh Huyền linh dịch.

Trường thanh dây leo lập tức duỗi ra hai cây dây leo, phảng phất là tiểu hài  hai tay, hướng hắn đòi hỏi.

“Ăn đi, chuyên môn vì ngươi giữ lại!”

Lý Trường An mặt mỉm cười, đem Thanh Huyền linh dịch đổ vào thanh đằng phía trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thứ 70 căn thanh đằng liền bắt đầu tăng trưởng.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, liền dài đến to khoảng mười trượng.

Cùng lúc đó.

Một sợi linh vận bị trường thanh dây leo phản hồi cho Lý Trường An.

Lý Trường An toàn thân chấn động, chỉ cảm thấy Đầu Thanh mắt sáng, cả người tựa hồ cũng nhẹ nhàng không ít, Tiên Đạo thiên phú bước vào một tầng khác.

Trong lòng của hắn sinh ra một chút kích động, lúc này thi triển nghiệm linh pháp, xem xét tự thân linh vận.

Không ngoài sở liệu.

Tự thân  mười một sợi, tăng thêm trường thanh dây leo phản hồi cho hắn bảy mươi sợi.

Trọn vẹn tám mươi mốt sợi linh vận!

Địa linh căn  phạm vi, chính là tám mươi mốt sợi đến 160 sợi linh vận.

Kể từ hôm nay.

Hắn chính là địa linh căn  tuyệt thế thiên tài!

Tại Thanh Vân Tông bực này đại tông môn bên trong, cho dù là thượng phẩm linh căn  tu sĩ, chỉ cần biểu hiện ưu dị, liền sẽ bị xem như kim đan hạt giống bồi dưỡng.

Địa linh căn lại càng không cần phải nói.

Kim đan chân nhân đều sẽ đoạt thu đồ đệ.

Loại tư chất này  người tu hành, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai có hi vọng trùng kích Nguyên Anh!

“Cuối cùng đã tới một ngày này.”

Cảm thụ được tự thân  tư chất, Lý Trường An trong lòng mừng rỡ, đồng thời còn sinh ra mấy phần cảm khái.

Những năm gần đây.

Vì bồi dưỡng trường thanh dây leo, đầu nhập tài nguyên thật sự là nhiều lắm.

Vô luận là hắn đánh giết địch nhân lấy được tài nguyên, vẫn là hắn nhặt nhạnh chỗ tốt  tu hành tài nguyên, vượt qua chín thành đều bị hắn đầu cho  trường thanh dây leo.

Ngoài ra.

Hắn tự thân luyện đan, vẽ bùa cùng âm thầm bán khôi lỗi cùng trận pháp chỗ kiếm lấy  tài nguyên, cũng có hơn phân nửa dùng cho bồi dưỡng trường thanh dây leo.

Càng không cần nhắc tới hắn từ Mộc gia tử đệ trong tay kiếm lấy  Thanh Huyền linh dịch.

Bất quá, hết thảy đều là đáng giá.

“Địa linh căn tự mang hai thành Kết Đan xác xuất thành công, ta cổ mộc trường thanh công thì tự mang ba thành Kết Đan xác xuất thành công.”

Coi như.

Dù là Lý Trường An không có bất kỳ cái gì Kết Đan bảo vật, hắn cũng có được  năm thành  xác xuất thành công!

Phần này tỷ lệ thành công là nhằm vào chân đan cùng bất hủ kim đan, đã xem như khá cao .

Dù là đột phá thất bại.

Hắn cũng có rất lớn  khả năng kết thành giả đan.

“Ngũ Hành ngưng kim đan cũng có thể tăng lên hai thành  xác xuất thành công, tinh phẩm thì là hai thành rưỡi.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Trong tay hắn đã có bốn phần chủ dược.

Những ngày tiếp theo, phải nghĩ biện pháp thu thập cuối cùng một loại chủ dược, cùng còn lại phụ dược.

Ngoài ra, còn cần một loại nội uẩn lực lượng khổng lồ  bảo vật, có thể thu nạp cũng dung hợp tất cả chủ dược cùng phụ dược  dược lực.

Đối với Trúc Cơ Đan mà nói, loại bảo vật này chính là nhị giai yêu hạch.

Đối với Ngũ Hành ngưng kim đan, tam giai yêu hạch cũng hữu dụng, nhưng chỉ là tầm thường chi tuyển.

“Tốt nhất dung hợp bảo vật, hẳn là ngàn năm bạch ngọc linh chi, hoặc là ngàn năm lưu ly thạch tâm, bất quá hai loại đều quá hiếm có, nếu như thực sự không chiếm được, ta lại nghĩ biện pháp săn giết tam giai Yêu Vương.”

Đối với con đường tương lai, Lý Trường An đã có quy hoạch.

Tam giai Yêu Vương ngay tại Hắc long sơn mạch chỗ sâu, chỉ cần chăm chú tìm một chút, luôn có thể tìm tới một đầu.

Nhưng này hai loại đỉnh tiêm bảo vật, muốn thu hoạch được, chỉ có thể dựa vào vận khí.

Đối với tự thân vận khí.

Lý Trường An từ trước đến nay rất có lòng tin.

“Cuộc sống về sau, phải tăng gia đi chợ đen cùng Tiên Thành Giao Dịch Khu  tần suất.”

“Trừ cái đó ra, Thanh Hà phường thị từng cái phường thị cũng phải đi thêm, có lẽ liền có thể đụng phải ta muốn .”......

Sau đó một năm.

Lý Trường An liên tiếp đổi thân phận, xuất hiện tại nam vực tu tiên giới các nơi.

Hắn vẩy ra đại lượng linh thạch, không ngừng thu mua Ngũ Hành ngưng kim đan phụ dược, ngắn ngủi một năm liền góp nhặt hơn phân nửa.

Trong lúc đó.

Hắn tao ngộ qua mấy lần chặn giết.

Nhưng những cái kia người cuối cùng đều thành  hắn tôn hồn phiên bên trong hồn phách.

“Phụ dược ngược lại là thu thập được nhanh, nhưng chậm chạp không thấy cuối cùng một loại chủ dược.”

Lý Trường An cũng là không vội, dù sao hắn cách đột phá còn xa.

Hắn cũng không phải là chỉ là một người đang thu thập, còn vận dụng Tạ Giang cùng Diệp Mộng Tiên đám người lực lượng, bất quá vận dụng đến hết sức cẩn thận.

Dù sao.

Diệp Mộng Tiên căn bản không cần thu thập Ngũ Hành ngưng kim đan vật liệu, Vạn Kiếm Tông đã sớm vì nàng chuẩn bị một viên.

Nhưng này viên đan dược bị phong tỏa tại Vạn Kiếm Tông  trong bảo khố.

Diệp Mộng Tiên hiện tại còn cầm không đi, đến Kết Đan ngày mới có thể lấy ra, đồng thời nhất định phải tại trong tông môn phục dụng.......

Thời gian cực nhanh, lại là nửa tháng trôi qua.

Một ngày này.

Đại Hoàng chở đi một lớn một nhỏ hai cái cô nương tìm đến Lý Trường An.

Lớn tự nhiên là Khương Mộ Vũ, nhỏ thì là Vương Linh Tĩnh.

Khương Mộ Vũ một bộ váy dài thủy lam, cười mỉm  nói: “Công tử, Linh Tĩnh đã đột phá Luyện Khí tầng năm  ngươi xem một chút nàng tu hành đến như thế nào?”

Tốt

Lý Trường An đánh ra một tia trường thanh pháp lực, kiểm tra một phen.

“Không sai, căn cơ mười phần vững chắc, con đường tu hành đi được rất ổn!”

Nói đi, hắn tiện tay ban thưởng mấy bình đan dược.

Vương Linh Tĩnh đầy mặt vui mừng, nói cám ơn liên tục.

Mấy ngày sau.

Vương Linh Nhã bỗng nhiên từ Thanh Vân Tông trở về.

Nàng năm đó  suy đoán không sai.

Bởi vì mấy năm liên tục đại chiến, Thanh Vân Tông  kim đan hạt giống hao tổn không ít.

Bởi vậy, biểu hiện của nàng mặc dù không bằng mấy cái khác thượng phẩm linh căn  thiên tài, nhưng cũng bị xem như kim đan hạt giống bồi dưỡng, những năm này đạt được không ít tài nguyên, còn bị ban thưởng Địa phẩm công pháp.

Bây giờ, nàng cũng đột phá Luyện Khí tầng năm.

“Cũng không biết muội muội như thế nào, nàng năm đó liền nên nghe lời của ta, cùng ta cùng đi Thanh Vân Tông.”

Vương Linh Nhã than nhẹ một tiếng, đi vào Trường Thanh Sơn Hạ cầu kiến..

---

Chương 235: Tuế nguyệt vô tình, ma tu vây công ( Cầu truy đặt trước )

Chương 235: Tuế nguyệt vô tình, ma tu vây công ( Cầu truy đặt trước )

Trường Thanh Sơn.

Trong động phủ.

Vương Linh Nhã thần sắc cung kính, thật sâu cúi đầu.

“Vãn bối bái kiến Trường Thanh tiền bối.”

“Không cần đa lễ.”

Lý Trường An đánh ra một đạo nhu hòa  pháp lực, đem nó nâng lên.

Thần sắc hắn ôn hòa, đơn giản hỏi Vương Linh Nhã những năm này kinh lịch.

Vương Linh Nhã theo thứ tự nói lên nàng  trong tông môn  chứng kiến hết thảy.

Đang khi nói chuyện.

Nàng âm thầm may mắn.

Năm đó rời đi Trường Thanh Sơn  lựa chọn rất chính xác.

Đã nhiều năm như vậy, Lý Trường An vẫn như cũ là Trúc Cơ sơ kỳ  tu vi, tựa hồ không có chút nào tiến bộ.

Ngoại giới đối với hắn  đánh giá, cũng dừng lại tại rùa đen rút đầu bốn chữ bên trên.

Mà Vương Linh Nhã tại Thanh Vân Tông những năm này, thường xuyên đạt được Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí là Kết Đan tiền bối  chỉ điểm, vô luận là tầm mắt hay là đối tự thân con đường  nhận biết, đều viễn siêu dĩ vãng.

Nếu là lưu tại Trường Thanh Sơn, nàng khẳng định không chiếm được đãi ngộ tốt như vậy.

Một lát sau.

Vương Linh Nhã rời khỏi động phủ, ở bên ngoài phủ  trong đình viện kiên nhẫn chờ đợi muội muội nàng.

Không bao lâu, Vương Linh Tĩnh cưỡi Đại Hoàng từ phía sau núi chạy tới.

“Tỷ tỷ!”

Vương Linh Tĩnh đầy mặt ý cười, thanh âm ngọt ngào, rất xa ngay tại chào hỏi.

Vương Linh Nhã lại nhíu nhíu mày.

“Lớn như vậy, còn không thấy mảy may ổn trọng, liền biết cùng linh thú chơi đùa.”

Trong nội tâm nàng không thích, nhưng cũng không nói ra đến, chỉ vì lo lắng bị Lý Trường An nghe được.

Những năm gần đây.

Nàng tại Thanh Vân Tông vất vả tu hành, không dám có một ngày lười biếng.

Toàn bộ tông môn đều là loại bầu không khí này, mỗi cái đệ tử đều tại tranh nhau trèo lên trên, hơi chút thư giãn, liền sẽ bị người khác dẫm lên trên đầu.

Nào dám giống Vương Linh Tĩnh dạng này quậy?

“Lần này gặp nhau, nhất định phải hảo hảo khuyên nhủ nàng, để nàng cùng ta cùng đi Thanh Vân Tông.”

Vương Linh Nhã hạ quyết tâm, nàng không muốn nhìn thấy Vương Linh Tĩnh ở chỗ này lãng phí thiên phú.

Tiếp tục như vậy nữa, Vương Linh Tĩnh nói không chừng ngay cả Trúc Cơ cũng khó khăn!

Không bao lâu, Đại Hoàng chở đi Vương Linh Tĩnh đi vào trong đình viện.

Hai tỷ muội gặp nhau.

Vương Linh Nhã xụ mặt, trầm giọng nói: “Muội muội, ngươi những năm này tu hành có thể có lười biếng?”

Vương Linh Tĩnh cười hì hì nói: “Tỷ tỷ, ta tu hành đến có thể cố gắng, Trường Thanh lão tổ cũng khoe qua ta nhiều lần đâu.”

“Trường Thanh lão tổ......”

Vương Linh Nhã mắt nhìn động phủ, trong lòng thầm than.

Nàng cô muội muội này  tầm mắt hay là cùng trước kia một dạng, coi là Lý Trường An chính là ngày, căn bản không thấy được càng bao la hơn  thế giới.

“Muội muội, ngươi có thể có trên tu hành  hoang mang? Ta hiện tại có Luyện Khí tầng năm  tu vi, có lẽ có thể chỉ điểm ngươi.”

Vương Linh Nhã mở miệng hỏi thăm, lơ đãng nói ra tu vi của mình, muốn nhìn một chút muội muội vẻ mặt kinh ngạc.

Có thể Vương Linh Tĩnh lại cười nói.

“Tỷ tỷ, ta cũng có Luyện Khí tầng năm  tu vi, nói không chừng so ngươi lợi hại đâu.”

Ân

Vương Linh Nhã khẽ giật mình, còn tưởng rằng chính mình nghe lầm.

Nàng lúc này nhô ra tay đi, bắt lấy Vương Linh Tĩnh  cánh tay, dò xét nó linh lực trong cơ thể.

Làm nàng giật mình là.

Vương Linh Tĩnh vậy mà thật  giống như nàng, đạt đến Luyện Khí tầng năm!

“Muội muội, ngươi...... Ngươi tại sao có thể có tu vi cao như vậy? Ngươi có phải hay không nếm qua một chút phá giai  đan dược? Những đan dược kia lại hao tổn ngươi tu hành tiềm lực!”

Vương Linh Nhã khó có thể tin, vô ý thức liền hoài nghi Vương Linh Tĩnh ăn một chút đốt cháy giai đoạn  đan dược.

Vương Linh Tĩnh không muốn quá nhiều, cười đáp lại.

“Tỷ tỷ, ta cũng không có ăn những đan dược kia, tất cả pháp lực đều là từ từ tu luyện tới.”

“Cái này......”

Vương Linh Nhã kinh ngạc nhìn xem nàng, trong lòng không cách nào bình tĩnh.

Nàng thế nhưng là thượng phẩm linh căn, tại Thanh Vân Tông bên trong có được kim đan hạt giống  đãi ngộ, những năm gần đây một khắc đều không có ngừng.

Mà muội muội chỉ là trung phẩm linh căn, tại Thanh Vân Sơn địa phương nhỏ này tu hành.

Hiện tại.

Tu vi của hai người vậy mà một dạng!

Cái này khiến nàng làm sao có thể tiếp nhận?

Nàng vẫn như cũ hoài nghi, Vương Linh Nhã thân này tu vi, là ăn đan dược ăn được tới.

Vương Linh Nhã mời ra Lý Trường An, cung kính nói: “Lý tiền bối, vãn bối muốn cùng muội muội tỷ thí một phen, có thể hay không xin ngươi ở một bên bình phán?”

Tốt

Lý Trường An thần sắc ấm áp, đáp ứng thỉnh cầu của nàng.

Một lát sau.

Đôi tỷ muội này tại trong đình viện tách ra đứng vững, tiến hành tỷ thí.

“Muội muội, ngươi coi chừng !”

Vương Linh Nhã xuất thủ, bên cạnh hiện ra một thanh nhất giai thượng phẩm Thổ hành linh nhận.

Nàng sở dĩ mời ra Lý Trường An, là bởi vì lo lắng cho mình ra tay quá nặng, không kịp thu tay lại, dẫn đến Vương Linh Tĩnh thụ thương.

Có thể tiếp xuống tình huống, vượt xa khỏi dự liệu của nàng.

Vừa mới giao thủ.

Nàng liền bị Vương Linh Tĩnh đè lên đánh!

Vương Linh Nhã trong lòng chấn kinh, khó mà tiếp nhận.

Nàng tu hành  thế nhưng là Thanh Vân Tông ban thưởng  Địa phẩm công pháp, có thể tự thân  pháp lực hùng hậu trình độ, vậy mà so ra kém Vương Linh Tĩnh!

Ngoài ra, nàng  pháp thuật cùng pháp khí, đồng dạng không sánh bằng Vương Linh Tĩnh.

Cả hai so sánh.

Vương Linh Tĩnh phảng phất mới là đại tông môn thiên kiêu.

Mà nàng chỉ là cái tiểu môn tiểu phái xuất thân người qua đường.

Vẫn chưa tới nửa nén hương  thời gian, Vương Linh Nhã liền thua trận, không thể không nhận thua.

“Ta vậy mà bại............”

Vương Linh Nhã sắc mặt trắng bệch, khí tức suy yếu, thấp giọng thì thào.

Tại đối diện nàng  Vương Linh Tĩnh  trạng thái tốt hơn nhiều, khí tức kéo dài lại ổn định.

Đối với loại kết quả này.

Lý Trường An sớm có đoán trước.

Vương Linh Nhã mặc dù thành Thanh Vân Tông kim đan hạt giống, nhưng vẫn như cũ chỉ là luyện khí đệ tử, không chiếm được Thanh Vân Tông tốt nhất công pháp cùng pháp thuật.

Mà Vương Linh Tĩnh không giống với.

Nàng tu hành  công pháp và pháp thuật, tất cả đều là Đại Hoàng tỉ mỉ vì nàng chọn lựa, là Trường Thanh Sơn Tàng trong thư các đứng đầu nhất một nhóm.

Những năm gần đây.

Chết tại Lý Trường An thủ hạ  tu sĩ vô số kể.

Bọn hắn trong túi trữ vật  công pháp và pháp thuật, tất cả đều thành Trường Thanh Sơn  nội tình.

Ngoài ra.

Lý Trường An còn thường xuyên nhặt nhạnh chỗ tốt một chút từ trong bí cảnh lưu truyền tới  thượng cổ điển tịch.

Bây giờ  Trường Thanh Sơn Tàng thư các, mặc dù vẫn như cũ không sánh bằng Thanh Vân Tông tích lũy ngàn năm  nội tình, nhưng chênh lệch ngay tại càng ngày càng nhỏ.

“Hai tỷ muội này  linh vận chênh lệch vốn cũng không lớn, một cái 42 sợi, một cái 37 sợi.”

Lý Trường An ánh mắt bình tĩnh, đảo qua hai người.

Hắn cong ngón búng ra, bắn ra hai đạo Trường Thanh pháp lực, vì bọn nàng tiêu trừ mỏi mệt cùng một chút thương thế.

Vương Linh Tĩnh cười nhẹ nhàng  nói: “Tạ ơn lão tổ, ta nếu là có lão tổ lợi hại như vậy liền tốt.”

Vương Linh Nhã tâm tình phức tạp, chắp tay cúi đầu.

“Đa tạ Trường Thanh tiền bối.”

Cuộc chiến hôm nay.

Làm nàng nhịn không được hoài nghi.

Năm đó lựa chọn phải chăng sai ?

Nếu như lưu tại Trường Thanh Sơn, nàng thực lực hôm nay, có thể hay không so hiện tại càng mạnh?

Đáng tiếc, trên đời không có nhiều như vậy nếu như.

Sau đó một đoạn thời gian.

Vương Linh Nhã lưu tại Trường Thanh Sơn bên trên, cùng Vương Linh Tĩnh cùng nhau tu luyện.

Ở trong quá trình này, trong nội tâm nàng phần kia hoài nghi dần dần làm sâu sắc, thậm chí có chút hối tiếc, chỉ vì Trường Thanh Sơn bên trên  tu hành điều kiện so với nàng tưởng tượng tốt hơn nhiều.

Toàn bộ Trường Thanh Sơn phảng phất là muội muội nàng  đạo tràng, muốn đi đâu thì đi đó, vô câu vô thúc, tự do tự tại.

Mà nàng tại Thanh Vân Tông căn bản không có loại đãi ngộ này.

Trong tông môn quy củ rất nhiều, khuôn sáo một đống lớn.

Hơi không cẩn thận.

Liền có thể chạm đến quy củ, dẫn đến tự thân bị phạt.

Vương Linh Tĩnh cười nói: “Tỷ tỷ, ngươi cùng ta cùng một chỗ ở lại đây đi.”

Ta

Vương Linh Nhã trong lòng ngũ vị tạp trần, bất đắc dĩ thở dài.

Nàng không có khả năng lưu lại.

Vô luận như thế nào.

Thanh Vân Tông cuối cùng có tốt hơn tiền cảnh.

Nàng làm thượng phẩm linh căn, chí hướng không chỉ có là Trúc Cơ, mà là cao hơn kim đan.

Trường Thanh Sơn căn bản là không có cách vì nàng cung cấp Kết Đan  trợ giúp.......

Một tháng sau.

Dưới núi  Vương Gia một mảnh bi thương.

Làm gia chủ  Vương Hổ, đã đi tới đời này điểm cuối cùng.

Hắn đã sớm sống qua 120 tuổi cực hạn, sở dĩ có thể sống đến hôm nay, thuần túy là dựa vào duyên thọ đan  dược hiệu.

“Chư vị không cần thương cảm, ai cũng có đi một ngày.”

Đối mặt đến đây tiễn biệt  đông đảo hậu nhân cùng bạn bè, Vương Hổ tâm thái rất tốt.

Đương nhiên, hắn cũng có một tia tiếc nuối.

Không thể nhìn thấy hai tỷ muội Trúc Cơ.

Năm đó.

La Khôn trước khi chết, thấy được hậu nhân La Vân Thư  Trúc Cơ.

Mà Vương Hổ Thọ Nguyên không đủ, nhất định là đợi không được ngày đó.

Sau đó mấy ngày, thân hình của hắn càng khô gầy, con ngươi trở nên đục ngầu, khí tức càng ngày càng suy yếu.

Trước khi chết.

Hắn nhớ lại ban đầu ở Thanh Hà phường thị  thời gian.

“Trường An, năm đó còn tại Thanh Hà phường thị lúc, ta chưa bao giờ nghĩ tới, ngươi có thể đi đến hôm nay xa như vậy......”

Vương Hổ thanh âm suy yếu, chậm rãi nhắm mắt lại.......

Sau ba ngày.

Hắn tang lễ tại Vương Gia cử hành.

Lý Trường An đứng tại trước mộ, yên lặng chúc phúc vị lão hữu này tại Luân Hồi trên đường đi tốt.

Đại Hoàng ngồi xổm ở âm thầm, trong mắt tràn đầy thương cảm, dùng móng vuốt xóa đi mấy giọt nước mắt.

Trần Viễn Sơn đứng tại một bên, thở dài: “Ai, Lão Vương, lên đường bình an!”

Hắn cũng thọ nguyên không nhiều.

Chỉ còn cuối cùng mấy năm có thể sống .

Liền ngay cả nữ nhi của hắn Trần Thiên Nhã đều đã tiếp cận trăm tuổi tuổi, mặc dù dùng qua trú nhan đan, vẫn như trước thành trung niên phụ nhân  bộ dáng, không còn là lúc trước cái kia mi thanh mục tú thiếu nữ.

Nàng nhìn xem Lý Trường An, ánh mắt phức tạp, nói khẽ: “Lý tiền bối, ngươi tốt tuổi trẻ......”

“Tuổi trẻ?”

Lý Trường An lòng có cảm xúc.

Cùng hắn cùng một đời  tu sĩ, nếu là không có Trúc Cơ, đều đã đi tới nhân sinh  cuối cùng trên một đoạn đường.

Tuế nguyệt vô tình.

Theo thời gian trôi qua.

Hắn về sau lại đưa tiễn càng nhiều người.

“Khó trách, cổ tịch ghi chép, rất nhiều người tu hành đến cuối cùng, đều sẽ trở nên chết lặng vô tình.”

Lý Trường An than nhẹ một tiếng, trở lại Trường Thanh Sơn bên trên, tiếp tục tu hành.

Mấy ngày sau.

Vương Linh Nhã tạm biệt, trở về Thanh Vân Tông tu hành.

Trường Thanh Sơn lại khôi phục  ngày xưa  bộ dáng.......

Sau ba tháng.

Lý Trường An rời đi Trường Thanh Sơn, đi chợ đen tìm Lạc Bách Thông mua sắm hồn phách.

Lại có hơn mười Ma Tu cùng hắn giao dịch.

Tổng cộng bán cho hắn hơn ba ngàn hồn phách.

Lạc Bách Thông làm người trung gian, đạt được  một bút rất phong phú tiền thù lao.

“Lệ đạo hữu, có cái gọi Hồ Phong  Ma Tu, tự xưng trong tay có đại lượng hồn phách, nhưng hắn hôm nay cũng không tại chợ đen, mà là tại Huyết Hồ phường thị chuẩn bị tham dự hội đấu giá, hắn để cho ta chuyển cáo ngươi, nếu là muốn mua hồn phách, liền đi Huyết Hồ phường thị tìm hắn.”

“Huyết Hồ phường thị?”

Nghe vậy, Lý Trường An trong đầu hiện ra toàn bộ Nam Vực tu hành giới  địa đồ.

Huyết Hồ phường thị, là một cái mới phát  phường thị.

Tại Hoàng Hạc Tiên Thành Ngoại, khoảng cách Hắc long sơn mạch không xa.

Phường thị nơi ở, vốn là một mảnh tĩnh mịch  hồ nước.

Về sau, thú triều bộc phát, mấy năm liên tục  thú triều dẫn đến vô số yêu thú cùng Nhân tộc tu sĩ tử vong, huyết thủy chảy xuôi đến trong hồ, dẫn đến nước hồ hóa thành màu đỏ như máu, đến nay không có khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Lý Trường An rời đi chợ đen, thẳng đến Huyết Hồ phường thị.

Không bao lâu.

Một mảnh hồ nước màu đỏ ngòm liền xuất hiện tại trước mắt hắn.

Huyết Hồ phường thị  quy mô so Thanh Hà phường thị nhỏ rất nhiều, nhưng bởi vì tới gần Hắc long sơn mạch, trong phường thị  tu sĩ thực lực đều tương đương không tầm thường.

Lý Trường An rất nhanh liền đã nhận ra không ít tu sĩ Trúc Cơ  khí tức.

“Dựa theo Lạc Bách Thông nói tới, cái kia Hồ Phong hẳn là ngay tại hội đấu giá  trong hành lang chờ ta.”

Lý Trường An thần sắc bình tĩnh, tiến vào hội đấu giá đại đường.

Tại cái này trong đại đường.

Hắn thấy được rất nhiều người quen.

Tỉ như Khô Mộc Nhai chủ nhân Ngô Minh, Lạc Bách Thông chi tử Lạc Thiên Thông, còn có Ma Tu Triệu Minh bọn người.

Đại lượng tu sĩ chính đạo, Kiếp Tu cùng Ma Tu hỗn tạp, bầu không khí coi như hài hòa.

Lý Trường An hiện tại dùng  một cái khác ngụy trang thân phận, không người nhận ra hắn.

Ánh mắt của hắn thâm thúy, đảo qua toàn bộ đại đường.

Rất nhanh liền phát hiện Hồ Phong.

Một cái mặt mũi tràn đầy vết sẹo, thần sắc hung lệ  trung niên Ma Tu.

“Hồ Đạo Hữu, nghe nói trong tay ngươi có không ít hồn phách?”

Lý Trường An đi ra phía trước, cùng Hồ Phong nói chuyện với nhau.

Hồ Phong xoay đầu lại, thần sắc lạnh nhạt, đem hắn dò xét vài lần.

“Ngươi là Lâm đạo hữu?”

“Là ta.”

Lý Trường An gật đầu, hắn hiện tại ngụy trang thân phận họ Lâm.

Có thể Hồ Phong lại lạnh lùng nói: “Không biết ta nên gọi ngươi Lâm đạo hữu, hay là Lệ đạo hữu?”

Lý Trường An nhíu mày, phát giác mấy đạo Trúc Cơ hậu kỳ  khí tức khóa chặt  hắn.

“Hồ Đạo Hữu, ngươi đây là ý gì?”

“Lệ Phàm, đừng giả bộ, ta biết là ngươi!”

Hồ Phong hừ lạnh một tiếng, khắp khuôn mặt là sát ý.

“Ở khu vực này, trừ ta âm hồn giáo tu sĩ, cũng chỉ có ngươi cần đại lượng hồn phách!”

“Hồ Đạo Hữu, ngươi sợ là hiểu lầm .”

“Hiểu lầm?”

Hồ Phong cười lạnh, hung ác trong đôi mắt, chậm rãi hiện ra một tầng huyết sắc.

Đây là muốn động thủ dấu hiệu.

“Lệ Phàm, ngươi trước kia vẫn thông qua Triệu Minh mua hồn phách, hiện tại lại đổi thân phận, từ ta âm hồn giáo từng cái đệ tử trong tay thu mua hồn phách, ngươi nghĩ rằng chúng ta đều là ngu xuẩn?”

Vừa dứt lời, chung quanh liền có sáu người cùng nhau đứng dậy.

Sáu người này gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An, quanh thân pháp lực mãnh liệt, thình lình đều đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ!

Hiển nhiên.

Hôm nay cuộc giao dịch này.

Là âm hồn giáo Tứ Thánh Tử cố ý cho Lý Trường An bày cục.

Lý Trường An vẫn trấn định như cũ, chỉ vì tối hôm qua quẻ tượng cũng không biểu hiện hung quẻ.

Hắn không vội không chậm  nói: “Chư vị, Hồn Đạo bảo vật cũng không phải là cái kia Lệ Phàm độc hữu đồ vật, chỉ dựa vào ta mua sắm hồn phách, liền nhận định ta là Lệ Phàm, phải chăng có chút không nói đạo lý?”

“Thà giết lầm, không buông tha! Coi như ngươi là Lệ Phàm!”

Hồ Phong quát lạnh một tiếng, trong tay u quang lóe lên, xuất hiện một cây âm khí âm u  tôn hồn phiên.

Cùng lúc đó.

Trong hành lang  đám người, đều đã chú ý tới tình huống nơi này.

“Lệ Phàm?”

Đối với cái tên này, bọn hắn thế nhưng là tương đối quen thuộc.

Gần nhất những năm này.

Bọn hắn thỉnh thoảng liền sẽ nghe được hai chữ này.

“Hắn chính là Lệ Phàm?”

“Nghe nói hắn đắc tội âm hồn giáo Tứ Thánh Tử.”

“Không chỉ có như vậy, hắn còn đắc tội  Vạn Kiếm Tông vị kia kim đan hạt giống Diệp Mộng Tiên......”

“......”

Vô số ánh mắt hội tụ tại Lý Trường An trên thân.

Có  kính nể, có  hoài nghi, cũng không ít mang theo tham lam.

Tất cả mọi người rõ ràng.

Lý Trường An  trong túi trữ vật, nhất định có không ít đồ tốt.

Đúng lúc này.

Toàn bộ đại đường bỗng nhiên chấn động, chung quanh linh lực phun trào, vô số bày trận bảo vật như ẩn như hiện.

Trọn vẹn ba đạo nhị giai thượng phẩm trận pháp điệp gia, phảng phất ba cái chén lớn, đem tất cả mọi người móc ngược ở trong đó.

“Đây là có chuyện gì?”

Không ít người cũng thay đổi sắc mặt, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Hồ Phong cất cao giọng nói: “Chư vị không cần lo lắng, chúng ta chính là âm hồn giáo Tứ Thánh Tử cấp dưới, hôm nay chỉ nhằm vào Lệ Phàm, giết hắn đằng sau, trận pháp tự nhiên sẽ triệt hồi.”

Nghe nói như thế.

Đám người cùng nhau lui đến trận pháp biên giới.

Thời gian trong nháy mắt, trong hành lang liền trống đi ra, chỉ còn lại có Hồ Phong các loại Ma Đạo tu sĩ, cùng nhìn thế đơn lực bạc  Lý Trường An.

Lý Trường An lạnh nhạt nói: “Hồ Đạo Hữu, ngươi thật muốn so với ta thử một trận?”

“Lệ Phàm, việc đã đến nước này, ngươi làm gì cố giả bộ trấn định?”

Hồ Phong hừ lạnh, huy động trong tay hồn phiên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nồng đậm  hắc vụ từ đó tuôn ra.

Tùy theo mà đến, còn có hàng ngàn hàng vạn hồn phách  thê lương kêu rên.

Một đạo mặt xanh nanh vàng  chủ hồn từ trong Hồn phiên bay ra, toàn thân  khí tức càng khủng bố, mặc dù không có đạt tới tam giai, nhưng đã siêu việt  Trúc Cơ cực hạn!

“Kiệt Kiệt Kiệt, thật tươi mới huyết nhục!”

Đầu kia chủ hồn diện mục dữ tợn, nhìn chằm chằm Lý Trường An, phát ra khàn giọng  cười quái dị.

Cùng lúc đó.

Sáu mặt khác Trúc Cơ hậu kỳ  Ma Đạo tu sĩ cũng nhao nhao động thủ, từ riêng phần mình trong túi trữ vật lấy ra một bộ Trúc Cơ đỉnh phong  luyện thi.

Vì trận chiến này, Hồ Phong đám người chuẩn bị khá đầy đủ.

“Siêu việt Trúc Cơ cực hạn  chủ hồn, lục đại Trúc Cơ đỉnh phong  luyện thi, cùng Hồ Phong cái này bảy cái Trúc Cơ hậu kỳ  tu sĩ......”

Nhìn thấy đội hình này, không ít người đều hít vào một hơi.

Đổi lại là chính bọn hắn căn bản ngăn không được.

Chỉ sợ chớp mắt liền sẽ bị xé thành mảnh nhỏ!

“Những lực lượng này, vậy mà đều thuộc về âm hồn giáo Tứ Thánh Tử!”

“Chỉ là một cái Thánh Tử giống như này cường đại, toàn bộ âm hồn giáo thực lực, sẽ có kinh khủng bực nào?”

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người không khỏi sợ hãi thán phục.

Âm hồn giáo tuy chỉ là một cái phân tông, nhưng nó thực lực tổng hợp, hơn phân nửa so ngoại giới tưởng tượng mạnh hơn nhiều.

“Hôm nay, Lệ Phàm sợ là đi không nổi !”

Đại đường trong góc.

Lạc Thiên Thông bọn người vẻ mặt nghiêm túc.

Có người thấp giọng hỏi thăm: “Lạc Đạo Hữu, nghe nói cái kia Lệ Phàm là các ngươi mạch này hảo hữu?”

Lạc Thiên Thông lúc này phủ nhận.

“Không, chư vị hiểu lầm  Lệ Phàm cùng chúng ta không có quan hệ gì, bất quá là ngẫu nhiên tìm chúng ta mua tin tức thôi.”

Loại thời điểm này, hắn cũng không muốn bị xem như Lý Trường An  đồng bọn.

Lúc này.

Một bên Khô Mộc Nhai chủ nhân Ngô Minh cũng bị hỏi tương tự  vấn đề.

Ngô Minh lại thản nhiên thừa nhận: “Không sai, Lệ đạo hữu là ta hảo hữu, lại đối với ta có ân, việc này rất nhiều người đều biết.”

Nghe vậy, Lạc Thiên Thông sắc mặt biến hóa, âm thầm truyền âm.

“Ngô đạo hữu, ngươi trước mặt mọi người thừa nhận, không sợ Hồ Phong mấy người tìm ngươi phiền phức sao?”

“Sợ cái gì?”

Ngô Minh nhìn hắn một cái, truyền thanh hồi phục.

“Ta tin tưởng Lệ đạo hữu, trận chiến này hắn tất thắng, cái kia Hồ Phong mấy người sống không được.”

“Làm sao có thể?”

Lạc Thiên Thông cau mày, hắn cũng không tin Lý Trường An có thể thắng.

Hôm nay cục diện này.

Cho dù là các đại tông môn cùng thế gia  kim đan hạt giống tới, cũng không chiếm được chỗ tốt.

Đang nghĩ ngợi.

Trong hành lang, song phương đã động thủ.

“Hô hô......”

Âm phong gào thét, thổi đến hồn phiên bay lên.

Lý Trường An thần sắc lạnh nhạt, cầm trong tay tam giai tôn hồn phiên, không giữ lại chút nào  thôi động hồn phiên chi lực.

Vô cùng vô tận  hắc vụ tuôn ra, tại trong trận pháp tràn ngập, khoảnh khắc liền cùng Hồ Phong trong tay tôn hồn phiên  hắc vụ chạm vào nhau.

Hai mảnh hắc vụ, đều là quỷ dị không gì sánh được, tràn đầy khí tức âm lãnh.

Hồ Phong hừ lạnh: “Lệ Phàm, ta cái này hồn phiên chính là Thánh Tử tự mình xin mời trong tông môn một vị đại sư luyện chế, phẩm giai đạt đến chuẩn tam giai, trong tay ngươi cái này rách rưới đồ chơi, cũng xứng cùng ta  so sánh? Ngươi có biết......”

Lời còn chưa nói hết.

Hồ Phong bỗng nhiên biến sắc.

Hắn cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình chưởng khống  mảnh hắc vụ này, đang bị Lý Trường An  hắc vụ thôn phệ..

---

Chương 236: Tam giai phù lục, tóc trắng ma nữ ( Cầu truy đặt trước )

Chương 236: Tam giai phù lục, tóc trắng ma nữ ( Cầu truy đặt trước )

Trong đại đường, hắc vụ cuồn cuộn.

Hàng ngàn hàng vạn hồn phách tại hắc vụ bên trong thê lương kêu rên, thanh âm làm cho người không rét mà run.

“Chuyện gì xảy ra?”

Hồ Phong sắc mặt khó coi.

Thời gian trong nháy mắt, hắn nắm trong tay  hắc vụ liền bị thôn phệ một nửa!

Cái này nói rõ, Lý Trường An thanh kia tôn hồn phiên  phẩm chất, tại phía xa hắn cái này hồn trên lá cờ.

“Hắn thanh kia tôn hồn phiên, phẩm giai vậy mà đạt đến tam giai?”

Hồ Phong không thể tin được, có thể sự thật bày ở trước mắt.

Trong lòng của hắn sinh ra một tia bất an dự cảm, lặng yên lui về sau  hai bước, nhưng ngữ khí vẫn như cũ cuồng vọng lại tràn ngập tự tin.

“Chư vị cùng tiến lên, chỉ cần chém cái này Lệ Phàm, Thánh Tử đại nhân nhất định trùng điệp có thưởng!”

Hồ Phong hét lớn, lay động tôn hồn phiên.

Đầu kia siêu việt Trúc Cơ cực hạn  nhị giai chủ hồn lập tức đánh giết đi lên, bay vào Lý Trường An nắm trong tay  trong hắc vụ.

Sáu người khác cũng nhao nhao thôi động nhị giai luyện thi, thẳng hướng Lý Trường An trước đây vị trí.

“Lệ Phàm, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!”

Bọn hắn đều lòng tin tràn đầy, thậm chí đã nghĩ đến  Thánh Tử khen thưởng  tràng diện.

Nhưng mà.

Ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt.

Lý Trường An khống chế  hắc vụ bỗng nhiên khuếch trương, trong nháy mắt thôn phệ tất cả ma tu!

Hồ Phong vốn là muốn để sáu người khác cho hắn tranh thủ thời gian chạy trốn, có thể căn bản không kịp, chỉ có thể sợ hãi nhìn xem mình bị thôn phệ.

Thế cục biến hóa quá nhanh.

Ngoài đại đa số người  đoán trước.

“Làm sao cảm giác Lệ Phàm chiếm thượng phong?”

“Khó mà nói.”

“Công pháp Ma Đạo đều vô cùng quỷ dị, nói không chừng là cái kia Hồ Phong mấy người chiếm thượng phong, chỉ là chúng ta nhìn không ra......”

Lạc Thiên Thông bọn người chăm chú nhìn xem trong hành lang mảnh kia cuồn cuộn  hắc vụ, vẫn như cũ không cho rằng Lý Trường An có thể thắng.

Có thể trong hắc vụ  tình huống, cùng bọn hắn suy nghĩ trong lòng hoàn toàn tương phản.

Đầu kia hung thần ác sát chủ hồn, chưa tới gần Lý Trường An, liền thấy một đầu so với hắn càng hung ác sát hồn.

“Tam giai chủ hồn?”

Sắc mặt hắn đột biến, trong nháy mắt quỳ xuống.

Lấy hai đầu gối của chính mình một đường hướng về phía trước trượt, trượt đến  Lý Trường An trước người.

“Đại gia tha mạng, ta chỉ là cái gì cũng đều không hiểu  hồn phách, nghe lệnh làm việc thôi! Cầu đại gia tha ta một mạng, để cho ta tại ngươi tôn hồn phiên bên trong hiệu lực!”

Đầu này chủ hồn sợ xanh mặt lại, liên tục cầu xin tha thứ.

Lý Trường An thản nhiên nhìn hắn một chút.

“Ngươi cái kia tôn hồn phiên bên trong, có bao nhiêu hồn phách?”

“Về đại gia  lời nói, hết thảy có 60. 000 hồn phách.”

“60. 000? Cũng không tệ.”

Lý Trường An nhẹ gật đầu, tương đối hài lòng.

Trải qua những năm này không ngừng mua sắm, hắn hồn phiên bên trong đã có 220. 000 hồn phách, lại phẩm chất cũng không giảm xuống.

Lại thêm cái này 60. 000, chính là 280. 000!

Đến lúc đó.

Chỉ kém 20. 000, liền có thể để sát hồn địch nổi yếu nhất chân đan tu sĩ.

Nghĩ tới đây, Lý Trường An lạnh lùng phân phó: “Đi một bên đợi, đợi chút nữa chính mình tiến hồn phiên.”

“Là, là, Tạ Đại Gia ân không giết!”

Đầu này chủ hồn dập đầu như giã tỏi, không có bất kỳ cái gì cốt khí có thể nói, lúc này bò tới một bên.

Sát hồn thân hình thoắt một cái, bắt đầu ở trong hắc vụ săn giết.

Chớp mắt đằng sau.

Cách đó không xa trong hắc vụ, liền vang lên một tiếng hét thảm.

A

Ngay sau đó, liền nghe đến “xoẹt” một tiếng, tiếng kêu im bặt mà dừng.

Lý Trường An tùy ý đi qua, thấy được một bộ bị xé thành hai nửa  thi thể.

Chính là cái kia sáu cái Trúc Cơ hậu kỳ  ma tu một trong.

Tại ma tu này bên cạnh, còn có một bộ bị hồn lực xiềng xích khóa lại  Trúc Cơ đỉnh phong luyện thi.

“Không sai, cái này luyện thi có thể bán tốt giá tiền.”

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, đem ma tu này  bảo vật cùng luyện thi đều ném vào chính mình trong túi trữ vật.

Sau này.

Liên tiếp năm tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Còn thừa năm cái Trúc Cơ hậu kỳ  ma tu nhao nhao chặt đầu, chết tại sát hồn thủ bên trong.

Chỉ còn lại có Hồ Phong còn sống.

“Kiệt Kiệt Kiệt, còn muốn trốn?”

Sát hồn đầy mặt dữ tợn, khoảnh khắc liền giết tới  Hồ Phong trước người, một trảo vung xuống.

Xoẹt

Hồ Phong lập tức bị một phân thành hai.

Nhưng mà, kỳ quái là, hắn cũng không hóa thành hai mảnh thi thể, ngược lại thành hai nửa búp bê vải rách, ngã xuống đất.

Sát hồn lập tức sửng sốt một chút, đem búp bê vải rách nhặt lên.

“Đây là......”

“Đây là chết thay khôi lỗi.”

Lý Trường An đi tới, tùy ý nhìn một chút.

Hắn tự sáng tạo  thanh mộc hóa kiếp thuật liền tham khảo qua chết thay khôi lỗi, đối với loại khôi lỗi này hết sức quen thuộc.

Giờ phút này.

Hồ Phong đã chạy trốn tới  hắc vụ bên ngoài.

Sắc mặt hắn trắng bệch, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

“May mà ta từng chiếm được một bộ chết thay khôi lỗi, nếu không hiện tại đã chết!”

Hắn không dám có chút do dự, liều mạng trốn hướng đại đường bên ngoài.

Nhìn thấy một màn này.

Tất cả mọi người kinh ngạc không thôi.

Nhìn qua chiếm cứ ưu thế tuyệt đối  Hồ Phong, vậy mà tại chật vật không chịu nổi  chạy trốn?

“Tại sao có thể như vậy?”

Lạc Thiên Thông sắc mặt biến hóa, không thể tin được.

Ngô Minh trấn định  nói: “Ta đã sớm nói, chư vị đều đánh giá thấp Lệ đạo hữu, chỉ bằng bọn này gà đất chó sành, còn không làm gì được hắn, bất quá là vội vàng cho hắn đưa bảo thôi!”

“Cái này......”

Lạc Thiên Thông trong lòng khó mà bình tĩnh.

Ngô Minh lại nói “Lạc Đạo Hữu, thực lực của ngươi mặc dù so phụ thân ngươi Lạc Bách Thông càng mạnh, nhưng biết người bản sự lại không bằng hắn, về sau tận lực cùng hắn thường xuyên mời dạy, ta không hy vọng hắn vất vả sáng lập thế lực hủy ở trong tay ngươi.”

Nghe vậy, Lạc Bách Thông lâm vào trầm mặc, không lên tiếng nữa.

Lúc này.

Từng đầu hồn lực hóa thành xiềng xích từ trong hắc vụ bay ra, khoảnh khắc liền khóa lại  Hồ Phong  tứ chi cùng thân thể.

Hắn mặt mũi tràn đầy sợ hãi, tuyệt vọng hô to.

“Tứ Thánh Tử cứu ta!”

Vừa dứt lời.

Trên cổ hắn treo  một cái khô lâu mặt dây chuyền bỗng nhiên bay lên, hóa thành một cái bình thường lớn nhỏ đầu lâu.

Thăm thẳm quỷ hỏa tại trong đầu lâu dấy lên, hai cái lõm sâu  trong hốc mắt phun ra ra ngọn lửa, nhìn hết sức quỷ dị.

“Lệ Phàm, lập tức dừng tay!”

Đầu lâu kia miệng khép mở, miệng nói tiếng người.

Lý Trường An từ trong hắc vụ đi ra, nhiều hứng thú đánh giá cái đầu lâu này.

Tại trong đầu lâu.

Hắn đã nhận ra một tia thần thức ba động.

“Các hạ chính là Âm Hồn Giáo Tứ Thánh Tử?”

“Không sai!”

Đầu lâu mở miệng trả lời.

Hắn bay tới giữa không trung, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Trường An.

“Lệ Phàm, thả thuộc hạ của ta, chuyện hôm nay còn có chuyển cơ, nếu không......”

Oanh

Lời còn chưa nói hết.

Hồ Phong  thân thể ngay tại chỗ nổ tung .

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, đem nó túi trữ vật thu hồi.

Nhìn thấy một màn này.

Tứ Thánh Tử giận dữ, quát: “Lệ Phàm, ngươi dám......”

Oanh

Còn chưa nói xong, hắn cũng nổ tung .

Bất quá là một sợi thần thức bám vào  pháp khí mà thôi, căn bản không có quá nhiều lực lượng.

Lý Trường An lười nhác nghe hắn nói nhảm, trực tiếp đánh nổ.

Sau này.

Hắn đem Hồ Phong  tôn hồn phiên ném cho chính mình  tôn hồn phiên thôn phệ, cũng thu trong đó 60. 000 hồn phách.

“280. 000 hồn phách!”

Nhìn xem trong Hồn phiên vậy được trên vạn  hồn phách, Lý Trường An trong lòng mười phần thỏa mãn.

Sau đó.

Thân hình hắn nhoáng một cái, hóa thành từng đạo tàn ảnh, lấy đi bao phủ đại đường  ba tòa trận pháp.

Trận pháp vật liệu đều có thể bán cái không sai  giá cả.

“Cái kia Tứ Thánh Tử ngược lại là xuất thủ hào phóng, lần sau gặp mặt, có lẽ phải cảm tạ hắn một phen.”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười, lần này thu hoạch thật sự là phong phú.

Trừ hồn phách, luyện thi cùng trận pháp vật liệu.

Tại Hồ Phong đám người trong túi trữ vật, còn có đại lượng Ma Đạo bảo vật, tỉ như xương người Linh khí, huyết nhục đan dược chờ chút.

Những bảo vật này, tại ma tông bên trong mười phần được hoan nghênh.

Có thể đổi lấy không ít hồn phách.

“Cần phải đi.”

Lý Trường An thu hồi hết thảy, đang chuẩn bị rời đi.

Ngô Minh bỗng nhiên gọi lại hắn, âm thầm truyền thanh.

“Lệ đạo hữu, ta cùng âm hồn tông  Tam Thánh con từng có gặp mặt một lần, hắn nói cho ta biết, Tứ Thánh Tử trong tay có một cây tam giai hồn phiên, trong đó chủ hồn có được giả đan thực lực, ngươi nhưng phải coi chừng.”

“Tốt, đa tạ Ngô đạo hữu cáo tri!”

Lý Trường An cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Liền liên hạ thuộc đều có 60. 000 hồn phách, cái kia Tứ Thánh Tử  chủ hồn địch nổi giả đan rất bình thường.

Nếu thật là đụng tới, liền để sát hồn đi đối phó kỳ chủ hồn.

Về phần Tứ Thánh Tử bản nhân.

Do Lý Trường An xuất thủ liền có thể.

Cho dù không có sát hồn, không dựa dẫm bất luận cái gì Ma Đạo lực lượng, hắn thực lực bản thân cũng tương đương cường hoành, dưới Kim Đan không có mấy cái đối thủ.

Nói chuyện với nhau một lát sau.

Lý Trường An rời đi Huyết Hồ phường thị, trở về Trường Thanh Sơn.

Tại Huyết Hồ phường thị chuyện phát sinh, liền như là mọc ra cánh, phi tốc truyền khắp từng cái địa vực.

Nghe được tin tức này.

Rất nhiều người đều không khỏi sợ hãi thán phục.

Các đại thế lực đối với “Lệ Phàm” thân phận này  thực lực ước định, lại đề cao không ít.

Không ít người đều cho rằng, hắn đủ để địch nổi đỉnh tiêm  kim đan hạt giống.......

Trường Thanh Sơn bên trên.

Lý Trường An trở lại động phủ chỗ sâu, chuyên tâm tu hành.

Đối với ngoại giới rất nhiều đánh giá cùng truyền ngôn, hắn cũng không để ở trong lòng.

Thực lực bản thân mới là trọng yếu nhất.

Mấy ngày sau.

Chợ đen bên kia truyền ra một đầu tin tức, làm hắn có chút ngoài ý muốn.

“Ngũ Độc tán nhân nhất mạch, bởi vì quanh năm bị Hoàng Hạc Sơn nhất mạch vây quét, lại không có Diệp Hạo như thế có thể ngăn cản kim đan thực lực, tổn thất càng ngày càng thảm trọng, không thể không tìm kiếm hậu thuẫn......”

Ngay tại hôm nay.

Ngũ Độc tán nhân bỗng nhiên tuyên bố.

Hắn đem dẫn đầu các đệ tử gia nhập Âm Hồn Giáo.

Âm Hồn Giáo đối với cái này biểu thị tương đương hoan nghênh, cũng cho hắn hộ pháp  thân phận.

Lại qua mấy ngày.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch lại lần nữa vây quét Ngũ Độc tán nhân.

Nhưng lần này, không hề giống dĩ vãng thuận lợi như vậy.

Một vị Âm Hồn Giáo  Kim Đan Ma Tu xuất thủ, một thân một mình nghênh chiến Hạ Thiên Sơn, Hạ Hầu Hồng cùng đầu kia tam giai Hoàng Hạc.

Lấy một địch ba!

Trận chiến này  kết quả, mỗi người nói một kiểu.

Lý Trường An lấy được hơn mười chủng khác biệt  tin tức.

Có  tin tức xưng, Hạ Thiên Sơn cùng Hạ Hầu Hồng trọng thương, mà đầu kia tam giai Hoàng Hạc cùng Kim Đan Ma Tu bất phân thắng bại.

Cũng có tin tức biểu thị, Hoàng Hạc chân nhân âm thầm ra tay, đem kim đan kia ma tu đánh thành trọng thương.

Nhưng

Sau trận chiến này.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch không tiếp tục tiếp tục vây quét Ngũ Độc tán nhân nhất mạch, mà là đem trọng tâm hoàn toàn đặt ở diệt hạc minh bên trên.

Đồng thời, Âm Hồn Giáo công khai buông lời, biểu thị diệt Hạc Minh Chúng Tu cũng có thể gia nhập.

“Nhìn như vậy đến, Hoàng Hạc Sơn nhất mạch, hẳn là có chút kiêng kị Âm Hồn Giáo.”

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ.

Âm Hồn Giáo  phía sau, thế nhưng là có được Nguyên Anh lão ma  Ma Đạo tông môn.

Loại tồn tại này, toàn bộ nam vực tu tiên giới, vô luận là tam đại tông môn hay là thất đại thế gia, cũng không dám trêu chọc.

Nếu là chọc tới cái kia Nguyên Anh lão ma, cũng chỉ có thể hướng trung vực  chính đạo Nguyên Anh tông môn cầu cứu rồi.

“Cũng không biết Diệp Hạo sẽ làm như thế nào tuyển.”

Lý Trường An tiếp tục tu hành, yên lặng theo dõi kỳ biến.......

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác lại là mấy tháng.

Một ngày này, đêm khuya.

Lý Trường An bỗng nhiên thu đến một phong thư, theo tin mà đến còn có một cái túi trữ vật.

“Thu Nhạn  tin.”

Hắn mở ra thư tín, nhìn kỹ một chút.

Mộ Thu Nhạn ở trong thư viết, nàng đã tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ, dự định hoàn toàn kết cùng Thanh Vân Tông  thù hận.

Nhưng nàng lo lắng không cách nào còn sống trở về, bởi vậy đem chính mình đời này tích lũy tất cả bảo vật đưa cho Lý Trường An.

Sau khi xem xong.

Lý Trường An trầm tư thật lâu.

Năm đó, Thanh Vân Tông trưởng lão Lưu Hiền, điều động hắn hai cái đệ tử, đi thế giới phàm tục thu hồi một vị Thanh Vân Tông tiền bối  truyền thừa.

Nhưng này hai cái đệ tử là truyền thừa bảo vật  thuộc về xảy ra tranh chấp, tại thế giới phàm tục đấu pháp, dẫn đến vô số phàm tục tử thương.

Mộ Thu Nhạn  mẫu thân bị hai người kia  đấu pháp tác động đến, chết không toàn thây.

Về sau.

Mộ Thu Nhạn lấy ma công bước lên con đường tu hành, chém giết hai người kia.

Nàng còn muốn chém giết Lưu Hiền, chỉ vì Lưu Hiền bao che hai cái đệ tử, cũng không để hai người kia nhận xử phạt.

“Lưu Hiền đã là Trúc Cơ hậu kỳ, mà Thu Nhạn vừa tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ, trận chiến này nàng phần thắng không lớn, trừ phi nàng cũng vận dụng đốt thọ chi pháp.”

Lý Trường An đối với Lưu Hiền  thực lực rất rõ ràng.

Dù sao.

Hắn khống chế  Tạ Giang bọn người, đều cùng Lưu Hiền quen biết.

Trong khoảng thời gian này, Lưu Hiền không tại trong tông môn, mà là tại Thanh Vân Tông khống chế  một chỗ tam giai quặng mỏ.

Chỗ kia quặng mỏ chính bộc phát ba tông đại chiến, Thanh Vân Tông không ít Trúc Cơ trưởng lão đều chạy tới.

“Ba tông đại chiến chưa kết thúc, Thu Nhạn có lẽ là muốn thừa dịp loạn chém giết Lưu Hiền.”

Lý Trường An chăm chú suy tư.

Hắn ngược lại là có thể giúp một thanh Mộ Thu Nhạn.

Nhưng nhất định phải cẩn thận, nếu không rất có thể bị cuốn vào tam đại tông môn  tranh đấu.

“Không thể gấp, nhìn xem quẻ tượng lại nói.”

Khoảng cách giờ Tý đã không xa.

Lý Trường An một bên chờ đợi, một bên lật xem Mộ Thu Nhạn đưa cho hắn túi trữ vật.

Trong túi có không ít bảo vật, tất cả bảo vật  giá trị tăng theo cấp số cộng, so phổ thông Trúc Cơ trung kỳ  thân gia còn cao hơn một chút.

Không bao lâu.

Thời gian đi vào giờ Tý.

Một đạo quen thuộc kim quang hiển hiện.

【 Quẻ tượng đã đổi mới 】

【 Hôm nay quẻ tượng · cát 】

【 Ngươi tiến về ba tông chiến trường, cứu đi trọng thương Mộ Thu Nhạn, nhưng núp trong bóng tối  Âm Hồn Giáo Tứ Thánh Tử theo đuôi mà đến, ngươi cùng một trận chiến, đem nó chém giết, thu hoạch được đại lượng hồn phách, cũng ở tại trong túi trữ vật phát hiện tam giai trung phẩm phù lục truyền thừa 】

“Đại lượng hồn phách, cùng tam giai phù lục truyền thừa!”

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, con mắt lóe sáng lên.

Hắn chỉ là dự định giúp một cái Mộ Thu Nhạn.

Nghĩ không ra.

Vậy mà lại dẫn xuất Âm Hồn Giáo  Tứ Thánh Tử!

“Thu Nhạn thật đúng là phúc tinh của ta, lần trước cho ta cổ mộc trường thanh công  manh mối, lần này lại giúp ta đạt được nhiều bảo vật như vậy.”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười, lập tức bắt đầu chuẩn bị.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau.

Hắn trong đêm xuất phát, tiến vào tá pháp trạng thái, sẽ độn thuật thi triển đến cực hạn, chạy về mảnh kia ba tông đấu pháp  tam giai quặng mỏ.

Chưa đến, hắn liền ngửi được tươi mới mùi máu tươi.

Càng đến gần mảnh kia quặng mỏ, mùi máu tươi thì càng nồng đậm.

Lý Trường An chậm dần tốc độ, thi triển luyện ảnh vô hình thuật, khí tức cùng thân hình đều trong nháy mắt biến mất, lặng yên tiếp cận mảnh kia quặng mỏ.

Rất nhanh.

Quặng mỏ đã xa xa đang nhìn.

Có thể nhìn thấy, tại quặng mỏ phụ cận, có đại lượng tam đại tông môn  người.

Giết

“Giết sạch những này Vạn Kiếm Tông  con non!”

“Dám ngấp nghé ta Thanh Vân Tông  quặng mỏ, liền phải trả giá đắt!”

“......”

Phía dưới tiếng la giết không ngừng, hơn vạn tên tam đại tông môn  luyện khí đệ tử đều giết đỏ cả mắt, từng cái thần sắc điên cuồng, điên cuồng thi triển pháp thuật, đầy đất đều là không trọn vẹn  thi hài cùng huyết thủy.

Trên không trung, mấy trăm phi thuyền đỗ, không ngừng hội tụ lực lượng, phóng xuất ra từng đạo chấn thiên động địa chùm sáng, đánh vào đông đảo luyện khí đệ tử bên trong.

Chỗ càng cao hơn có trên trăm Trúc Cơ đại tu hỗn chiến, các loại pháp thuật tầng tầng lớp lớp.

Ngoài ra.

Còn có đại lượng khôi lỗi, cơ quan tạo vật, linh thú chờ chút, đầy khắp núi đồi, đếm mãi không hết, chém giết lẫn nhau.

Trận đại chiến này phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng, mỗi một khắc đều có tu sĩ bị xé nát, lại không ngừng có tu sĩ từ còn lại chính là vực chạy đến trợ giúp.

Toàn bộ bầu trời đêm đều bị pháp thuật quang mang chiếu sáng.

“Thật sự là tráng quan.”

Lý Trường An dừng ở nơi xa, lẳng lặng quan sát.

Trúc Cơ đại tu, tại bình thường đều là một phương lão tổ  tồn tại, nhưng tại nơi này lại có trên trăm Trúc Cơ hỗn chiến.

Trường hợp như vậy, thật sự là khó gặp.

Rất nhanh.

Lý Trường An tại hỗn chiến  đông đảo Trúc Cơ bên trong, phát hiện Lưu Hiền  thân ảnh.

Lưu Hiền dù sao có Trúc Cơ hậu kỳ  tu vi, khí tức tuy có một chút hỗn loạn, nhưng cũng không thụ thương, một thân một mình áp chế hai cái Vạn Kiếm Tông  Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

“Cái này Lưu Hiền  thực lực, tại Trúc Cơ hậu kỳ bên trong, xem như rất không tệ.”

Lý Trường An giết qua không ít Trúc Cơ hậu kỳ, bởi vậy có thể phán đoán, Lưu Hiền đã tại cảnh giới này dừng lại rất lâu, tích lũy pháp lực tương đương hùng hậu.

Lấy Mộ Thu Nhạn cái kia Trúc Cơ trung kỳ  thực lực, giết hắn độ khó tương đối lớn.

Sau một lát.

Lý Trường An phát hiện Mộ Thu Nhạn.

“Thu Nhạn ngược lại là giấu rất tốt, vậy mà ngụy trang thành  Thanh Vân Tông  đệ tử bình thường.”

Giờ phút này, Mộ Thu Nhạn ngay tại đông đảo hỗn chiến  luyện khí đệ tử bên trong.

Nàng  ngụy trang chi thuật tương đương tinh diệu, lừa gạt được rất nhiều người con mắt.

Nhưng không thể gạt được Lý Trường An  thạch nhãn.

“Ta tới quá sớm, Thu Nhạn còn không có trọng thương.”

Lý Trường An suy nghĩ, hắn cũng không tính một mực chờ lấy.

Hắn chuẩn bị sớm xuất thủ, đem Lưu Hiền trọng thương.

Mộ Thu Nhạn dù sao cũng là phúc tinh của hắn, về sau nói không chừng sẽ cho hắn mang đến càng thật tốt hơn chỗ, hắn cũng không hy vọng Mộ Thu Nhạn vì giết một cái Lưu Hiền liền đốt hết tuổi thọ.

Một lát sau.

Lý Trường An lặng yên tới gần, đem luyện ảnh vô hình thuật thi triển đến cực hạn, vô thanh vô tức tiếp cận ngay tại đấu pháp  Lưu Hiền.

Khoảng cách đầy đủ tiếp cận sau, hắn đem trong tay áo  Vạn Độc Cổ lấy ra.

“Tiểu gia hỏa, cả ngày nằm sấp không tốt, cũng nên hoạt động một chút .”

Vạn Độc Cổ ngầm hiểu, đối với Lưu Hiền phóng xuất ra nhiều loại nhị giai độc tố.

Tiểu côn trùng này  phẩm giai đã đạt tới nhị giai hậu kỳ, đồng thời tại cảnh giới này dừng lại hồi lâu, khoảng cách tam giai không xa.

Nó thả ra độc tố, đối với Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ có trí mạng uy hiếp.

Thời khắc này Lưu Hiền chưa phát giác.

Hơn mười hô hấp sau.

Hắn rốt cục phát hiện có cái gì không đúng.

“Chuyện gì xảy ra, vì lão phu cảm giác có chút buồn ngủ?”

“Không tốt, trúng độc!”

Lưu Hiền quanh năm cùng người đấu pháp, kinh nghiệm phong phú, lập tức liền ý thức được vấn đề.

Nhưng hắn hiện tại thân ở trên trăm Trúc Cơ trong hỗn chiến, căn bản không biết là ai dùng độc đánh lén hắn, chỉ có thể trước lấy ra các loại giải độc đan, một mạch ném vào trong miệng.

Nhưng mà, những này giải độc đan hiệu quả không lớn.

Lưu Hiền trong lòng trầm xuống.

“Chẳng lẽ Ngũ Độc tán nhân cái kia lão độc vật ở chỗ này?”

Hắn không còn dám trì hoãn, vội vàng thoát khỏi đối thủ của mình, bay về phía hậu phương lớn  một chiếc phi thuyền.

Tại cái này ngắn ngủi trong quá trình.

Những độc tố kia đã sâu tận xương tủy, làm hắn pháp lực ngưng trệ, thực lực hạ thấp lớn, đầu váng mắt hoa, liền liền thân hình cũng bắt đầu lắc lư.

Có thể hay không bay trở về đều là cái vấn đề!

“Đáng chết, lão phu tung hoành một thế, cũng không thể ngỏm tại đây!”

Lưu Hiền cắn răng, từ trong túi trữ vật lấy ra mấy cái lâm thời bộc phát  đan dược, dự định nuốt vào.

Đúng lúc này.

Một đạo Trúc Cơ trung kỳ  khí tức bỗng nhiên ở phía dưới bộc phát.

Mộ Thu Nhạn đầy mắt sát ý, thiêu đốt tuổi thọ, tóc đen đầy đầu trong nháy mắt tuyết trắng, hóa thành một đạo kinh người huyết quang, sát na đi vào Lưu Hiền trước người.

“Lão già, nhận lấy cái chết!”

Trong tay nàng huyết quang ngưng kết, hóa thành một thanh doạ người  huyết nhận, hướng về Lưu Hiền  đầu lâu trùng điệp chém xuống.

Lưu Hiền sắc mặt đại biến, tránh không kịp, đành phải ngưng tụ còn lại tất cả lực lượng, đối với nàng đánh ra một chưởng.

Răng rắc!

Màu máu lóe lên.

Lưu Hiền  đầu lâu ứng thanh bay lên.

Mà Mộ Thu Nhạn cũng chịu đựng hắn trước khi chết một kích, sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, thụ thương không nhẹ.

Đến

Nàng đưa tay vẫy một cái, đem Lưu Hiền  đầu lâu thu vào trong trữ vật đại, sau đó hóa thành một đạo huyết quang đi xa.

Cho đến lúc này.

Đông đảo Thanh Vân Tông Trúc Cơ mới phản ứng được.

“Mộ Thu Nhạn, ngươi tốt gan to, vậy mà tập sát ta Thanh Vân Tông Trúc Cơ trưởng lão!”

“Đuổi! Chém Ma Nữ này!”

Tại chỗ liền có hơn mười Trúc Cơ từ bốn phía  phi thuyền bên trong bay ra, từng cái giận không kềm được, thẳng hướng Mộ Thu Nhạn.

Trong đó không thiếu Trúc Cơ hậu kỳ lại am hiểu độn thuật cường giả.

Mộ Thu Nhạn đã bản thân bị trọng thương.

Tiếp tục như vậy nữa.

Không bao lâu, liền sẽ bị những này Thanh Vân Tông Trúc Cơ đuổi kịp.

Nàng rất rõ ràng tình huống của mình, thần sắc ảm đạm, nhẹ nhàng thở dài.

“Lý đại ca, xem ra chúng ta không cách nào lại gặp nhau.”

Vừa dứt lời.

Một cái giọng ôn hòa ngay tại nàng bên tai vang lên.

“Thu Nhạn, lời nói này quá sớm.”

“Lý đại ca?”

Mộ Thu Nhạn mặt lộ kinh hỉ, nhưng rất nhanh chuyển thành lo nghĩ.

Nàng biết Lý Trường An chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, mặc dù có thể vượt cấp mà chiến, nhưng không thể nào là những cái kia Thanh Vân Tông Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ  đối thủ.

Lý Trường An nếu là bị xem như cùng với nàng cùng một bọn, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết..

---

Chương 237: Hồn phách tăng vọt, U Minh sát vực ( Cầu truy đặt trước )

Chương 237: Hồn phách tăng vọt, U Minh sát vực ( Cầu truy đặt trước )

Mộ Thu Nhạn lòng nóng như lửa đốt.

Nàng rõ ràng Lý Trường An che giấu thực lực, nhưng giấu lại sâu cũng vô pháp vượt qua hai cái tiểu cảnh giới giết địch.

Huống chi, hậu phương truy sát  Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ không chỉ một!

“Lý đại ca, ngươi tuyệt đối không nên hiện thân, tìm thời cơ rời đi nơi đây.”

“Thu Nhạn, bây giờ nói lời này có thể đã chậm.”

Lý Trường An đã hiện thân.

Thần sắc hắn thong dong, nhìn không ra mảy may cảm giác cấp bách.

Hậu phương cái kia hơn mười đuổi sát không buông Thanh Vân Tông Trúc Cơ, hắn tiện tay liền có thể chém giết.

“Thu Nhạn, Hứa Cửu không thấy.”

“Lý đại ca, ta...... Là ta liên lụy ngươi.”

Mộ Thu Nhạn hai mắt phiếm hồng, hối tiếc không thôi.

Nếu như nàng không có đem lá thư này đưa cho Lý Trường An, Lý Trường An liền sẽ không đến cuốn vào cuộc phân tranh này.

Lý Trường An lơ đễnh, cười nói: “Thu Nhạn, ngươi nếu là tin ta, liền tiến ta túi linh thú.”

Mộ Thu Nhạn sửng sốt một chút.

Mặc dù nàng cảm giác Lý Trường An hy vọng chạy trốn không lớn, vẫn như trước nhẹ gật đầu.

“Tốt, Lý đại ca, ta tin ngươi!”

Dưới mắt tình huống khẩn cấp, không cho phép nàng nghĩ quá nhiều.

Nếu là lại kéo dài một lát, người ở hậu phương sắp đuổi kịp .

Mộ Thu Nhạn lúc này hóa thành một đạo linh quang, bay vào Lý Trường An  túi linh thú bên trong.

Hậu phương.

Đông đảo Thanh Vân Tông  tu sĩ Trúc Cơ đều thấy được một màn này.

“Ma Nữ này còn có đồng bọn!”

“Chém hắn!”

Bọn hắn từng cái nộ khí trùng thiên, hai mắt như muốn phun ra lửa, hận không thể đem Lý Trường An tại chỗ xé nát.

Lý Trường An  ngụy trang làm được rất tốt, căn bản không ai nhận ra hắn thân phận chân thật.

Hắn trên mặt dáng tươi cười, đối với hậu phương chắp tay.

“Chư vị không cần tiễn nữa, núi cao nước xa, hữu duyên gặp lại!”

Nói đi.

Hắn Độn Tốc bạo tăng.

Sát na liền biến mất ở chân trời.

Hậu phương hơn mười Thanh Vân Tông tu sĩ Trúc Cơ cũng thay đổi sắc mặt.

Bọn hắn mặc dù còn có thể cảm nhận được Lý Trường An  khí tức, nhưng này đạo khí hơi thở lại càng ngày càng xa.

Sau đó.

Vô luận bọn hắn sử xuất thủ đoạn gì, đều đuổi không kịp Lý Trường An.

“Người này độn thuật vì sao kinh người như thế, chưa từng nghe nói nam vực tu tiên giới có nhân vật bực này, chẳng lẽ là còn lại chính là vực tới tu sĩ?”

“Chỉ sợ là Âm Hồn giáo  ma tu!”

Đám người nhìn nhau, đều đã nghĩ đến điểm này.

Âm Hồn giáo thành lập sau.

Có không ít Trúc Cơ Ma Tu đi vào nam vực tu tiên giới.

Ma Đạo Tông Môn Nội Bộ  đấu tranh, xa so với chính đạo tông môn tàn khốc.

Có thể tại Ma Đạo trong tông môn nhịn đến Trúc Cơ  vô luận là bảo mệnh bản sự hay là sát phạt bản sự đều tương đương không tầm thường.......

Cùng lúc đó.

Lý Trường An chính mang theo Mộ Thu Nhạn, hướng Hắc Long Sơn mạch phi nhanh.

Hắn Độn Tốc mặc dù kinh người, nhưng lại chưa đạt tới cực hạn.

Tại phía sau hắn.

Có một đạo cực kỳ mịt mờ khí tức, một mực tại xa xa đi theo.

Nếu là không ngoài dự liệu, hẳn là quẻ tượng lộ ra bày ra  Âm Hồn giáo Tứ Thánh Tử.

Lý Trường An lo lắng, nếu là Độn Tốc quá nhanh, hậu phương  Tứ Thánh Tử có thể sẽ theo không kịp.

“Tốc độ bây giờ liền rất phù hợp, đã có thể thoát khỏi những cái kia Thanh Vân Tông Trúc Cơ, lại không đến mức để Tứ Thánh Tử mất dấu.”

Tứ Thánh Tử trong tay, có Lý Trường An cần đại lượng hồn phách cùng tam giai phù lục truyền thừa.

Hắn cũng không muốn Tứ Thánh Tử mất dấu.

Không bao lâu.

Lý Trường An tiến vào Hắc Long Sơn mạch.

Hắn một khắc không ngừng, phi nhanh  hơn hai canh giờ, đi vào một chỗ yên tĩnh không người địa điểm.

“Không sai biệt lắm.”

Lý Trường An tốc độ chậm dần, rơi vào một dòng sông nhỏ bờ.

Hắn tâm niệm khẽ động.

Một đạo linh quang từ túi linh thú bên trong bay ra, hóa thành Mộ Thu Nhạn  bộ dáng.

Mộ Thu Nhạn thần sắc khẩn trương, hai con ngươi đảo qua tứ phương, hiển nhiên là đang lo lắng những cái kia Thanh Vân Tông  truy kích người.

Khi nàng phát hiện bốn phía cũng không ngoại nhân sau, lập tức nhẹ nhàng thở ra, trong lòng sinh ra mấy phần kinh hỉ cùng không thể tưởng tượng nổi.

Nghĩ không ra.

Lý Trường An vậy mà thật có thể thoát khỏi Thanh Vân Tông  truy sát.

“Lý đại ca, ngươi đến cùng giấu bao nhiêu bản sự?”

Mộ Thu Nhạn đôi mắt như nước, nhìn về phía Lý Trường An.

Lý Trường An cười nhạt một tiếng: “Cũng liền một chút, không có giấu bao nhiêu, Thu Nhạn ngươi thương thế như thế nào?”

“Ta thương thế không nặng, cái kia Lưu Hiền tại ta trước khi xuất thủ, tựa hồ đã bị trọng thương......”

Nói đến đây.

Mộ Thu Nhạn bỗng nhiên phản ứng lại.

“Lý đại ca, Lưu Hiền là bị ngươi đả thương?”

“Ân, lược thi thủ đoạn thôi.”

Lý Trường An lơ đễnh.

Có thể Mộ Thu Nhạn nhưng trong lòng khó mà bình tĩnh, đã có chấn kinh cũng có cảm kích, Chu Thần khẽ nhếch, thật lâu nói không ra lời.

Ngay lúc đó Lưu Hiền, ở vào trên trăm tu sĩ Trúc Cơ  trong hỗn chiến.

Tại dưới loại tình huống này.

Muốn lặng yên không một tiếng động đem nó đánh thành trọng thương, có thể nói khó như lên trời.

Có thể Lý Trường An lại làm được, đồng thời không để cho bất kỳ một cái nào tu sĩ Trúc Cơ phát giác!

Qua một hồi lâu.

Mộ Thu Nhạn trong lòng mới bình tĩnh một chút.

Miệng nàng môi nhu chiếp, cuối cùng nhịn không được hỏi: “Lý đại ca, ngươi thật  chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi?”

Lý Trường An cười nói: “So Trúc Cơ sơ kỳ cao một chút.”

“Một chút?”

Mộ Thu Nhạn Mâu Quang ngưng trệ, thật lâu không nói gì.

Lý Trường An hỏi nàng: “Thu Nhạn, ngươi thiêu đốt bao nhiêu năm thọ nguyên, vì sao tóc bạc?”

“Lý đại ca, ta vốn định đốt thọ trăm năm, nhưng phát hiện cái kia Lưu Hiền trạng thái rất kém cỏi, chỉ đốt thọ 30 năm.”

Mộ Thu Nhạn thành thật trả lời.

Tóc nàng sở dĩ trở nên tuyết trắng, đại khái là bởi vì trong nháy mắt giảm thọ quá nhiều.

Sau khi nghe xong, Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

“30 năm, đảo cũng không nhiều.”

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Mộ Thu Nhạn còn có trên trăm năm có thể sống.

Lý Trường An lần này xuất thủ, xem như hoàn toàn thay đổi vận mệnh của nàng.

Nếu là thật sự  đốt thọ trăm năm.

Coi như nàng cuối cùng có thể từ Thanh Vân Tông  trong đuổi giết đào thoát, cũng sống không được bao lâu.

Mộ Thu Nhạn cũng là minh bạch.

Trong nội tâm nàng cảm động, phiếm hồng  trong hai tròng mắt tràn đầy nhu tình, trong lòng tràn đầy không nói ra được tình cảm.

“Lý đại ca, cám ơn ngươi, ngươi lại cứu ta.”

“Không có gì.”

Lý Trường An rất lạnh nhạt, hắn dù sao cũng là là bảo vật tới.

Đúng lúc này.

Một tiếng cười quái dị ở phương xa chân trời vang lên.

“Ha ha, tốt một đôi cảm động bỏ mạng uyên ương!”

Vừa dứt lời.

Một đạo huyết quang vạch phá thương khung, rơi vào cách đó không xa, hóa thành một đạo người mặc huyết bào  thân ảnh.

Âm Hồn giáo Tứ Thánh Tử!

Gia hỏa này cuối cùng là chạy đến.

Mộ Thu Nhạn sắc mặt đột biến, lập tức tế ra mấy đạo Linh khí, gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

“Tứ Thánh Tử!”

“Mộ Thu Nhạn, ngươi học trộm ta Âm Hồn giáo công pháp, giết ta Âm Hồn giáo đệ tử, việc này nên có cái bàn giao !”

Tứ Thánh Tử khí thế bức người, thần sắc lạnh lùng, quanh thân huyết sắc tràn ngập.

Mộ Thu Nhạn sắc mặt trắng bệch, lên tiếng giải thích.

“Cái kia công pháp Ma Đạo ta là ngoài ý muốn lấy được tiền bối truyền thừa, về phần mấy cái kia Âm Hồn giáo đệ tử, ta sở dĩ giết bọn hắn, chỉ là bởi vì bọn hắn để mắt tới  công pháp của ta cùng bảo vật!”

“Ha ha, nói đến ngược lại là êm tai, không bằng tiến ta tôn hồn phiên từ từ giải thích!”

Tứ Thánh Tử trong tay u quang lóe lên, lập tức xuất hiện một cây âm khí âm u  tôn hồn phiên.

Tôn này hồn phiên  phẩm giai, thình lình đạt đến tam giai!

“Mộ Thu Nhạn, ta cho ngươi hai lựa chọn.”

“Hoặc là coi ta tọa hạ nô bộc, hoặc là liền tiến ta tôn hồn phiên khi phân hồn!”

“Về phần ngươi......”

Tứ Thánh Tử đôi mắt băng lãnh, nhìn về phía Lý Trường An.

Hắn nghe nói qua Lý Trường An rùa đen rút đầu  danh hào.

Nhưng nơi này cũng không phải Trường Thanh Sơn.

Rời đi Trường Thanh Sơn  Lý Trường An, cùng không có mai rùa  rùa đen không có gì khác biệt.

Chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ  tu vi.

Hắn tiện tay liền có thể trấn áp!

“Lý Trường An, ngươi độn thuật cũng không tầm thường, có tư cách trở thành ta tọa hạ nô bộc!”

Nói đi, hắn tiện tay ném một cái, ném ra hai tấm nô bộc linh khế.

Lý Trường An cùng Mộ Thu Nhạn trước người đều có một tấm.

Chỉ cần ký kết.

Hai người liền có thể sống mệnh.

Nhưng sau đó  thời gian, chắc chắn sẽ sống không bằng chết.

“Lý đại ca, ngươi đi trước, ta ngăn trở hắn.”

Mộ Thu Nhạn liếc mắt nhìn chằm chằm Lý Trường An, trong mắt đã có không bỏ cũng có kiên quyết.

Lấy thực lực của nàng, lưu lại ngăn cản Tứ Thánh Tử, liền cùng muốn chết không có gì khác biệt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nàng toàn thân hiện ra từng đạo huyết sắc liệt diễm, hiển nhiên lại phải thiêu đốt tuổi thọ.

Nhưng Lý Trường An tiện tay vỗ, trực tiếp đánh gãy nàng  đốt thọ pháp thuật, cũng đưa nàng đánh ngất xỉu, ném vào túi linh thú.

Nhìn thấy một màn này.

Tứ Thánh Tử cười lạnh một tiếng.

“Lý Trường An, hẳn là ngươi muốn lập lại chiêu cũ, dùng độn thuật đào mệnh?”

Lý Trường An không nói, trong tay u quang lóe lên, đồng dạng xuất hiện một cây tôn hồn phiên.

Âm phong gào thét, hồn phiên tung bay.

Cả phiến thiên địa lập tức âm u xuống tới, nhiều hơn mấy phần hơi lạnh thấu xương.

Tứ Thánh Tử sầm mặt lại.

“Ngươi không phải Lý Trường An, ngươi là Lệ Phàm!”

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm thanh kia tôn hồn phiên, đã nhận ra khí tức quen thuộc.

Trước đó không lâu.

Huyết Hồ trong phường thị.

Lý Trường An Trảm giết hắn  một sợi thần thức.

Tứ Thánh Tử sắc mặt tái xanh, lửa giận trong lòng bốc lên, ánh mắt từ tôn hồn phiên di động đến Lý Trường An trên thân, trong mắt tràn ngập sát ý.

“Là ta muốn sai  ngươi đã là Lý Trường An, cũng là Lệ Phàm! Nghĩ không ra, ngươi con rùa đen rút đầu này, vụng trộm lại là người như vậy!”

Hai cái thân phận  tương phản thật sự là quá lớn.

Đến mức.

Tứ Thánh Tử đều suýt nữa phán đoán sai lầm.

“Lệ Phàm, ngươi thật sự cho rằng, bằng vào một cây tôn hồn phiên, liền có thể cùng ta Âm Hồn giáo đối nghịch?”

“Đạo hữu hiểu lầm  ta chỉ là cùng ngươi đối nghịch, cùng Âm Hồn giáo khác đạo hữu đều bình thường vãng lai giao dịch.”

Ngươi

Tứ Thánh Tử giận không kềm được, lúc này lay động trong tay hồn phiên.

Chỉ một thoáng.

Nồng đậm  hắc vụ cuồn cuộn mà ra, che khuất bầu trời, phảng phất đến từ U Minh Luyện Ngục.

Một đầu thực lực đạt tới tam giai  chủ hồn từ đó hiển hiện, mặt xanh nanh vàng, dữ tợn không gì sánh được, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường An.

“Quả nhiên là tam giai chủ hồn, bất quá khí tức không sánh bằng ta sát hồn.”

Lý Trường An cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao Ngô Minh nói với hắn lên qua.

Đầu này tam giai chủ hồn  khí tức so bình thường giả đan mạnh một chút, có chừng 170. 000 phân hồn cung cấp lực lượng.

Nhưng kém xa sát hồn.

Lý Trường An tâm niệm vừa động, sát hồn lập tức mang theo cuồn cuộn hắc vụ bay ra.

“Kiệt Kiệt Kiệt, lại đến bản tọa hiển uy thời điểm!”

Sát hồn cuồng tiếu một tiếng, đầy mặt tùy tiện.

Tại trọn vẹn 280. 000 phân hồn  chống đỡ dưới, khí tức của hắn đã không gì sánh được tiếp cận chân đan tu sĩ.

Cảm nhận được hắn cái kia cường hoành  khí tức, Tứ Thánh Tử biến sắc.

“Lệ Phàm, ngươi lại có nhiều như vậy hồn phách?”

Hắn thật sự là không thể tin được, Lý Trường An một kẻ tán tu, lấy ở đâu nhiều linh thạch như vậy mua hồn phách?

Hai người so sánh.

Lý Trường An mới giống như là ma giáo Thánh Tử.

“Đi, chém đầu kia chủ hồn!”

Lý Trường An nhàn nhạt phân phó.

Sát hồn lập tức xuất thủ, mang theo nồng đậm  sát khí cùng sát ý, hướng về đầu kia tam giai chủ hồn vồ giết tới.

Đầu kia chủ hồn sắc mặt biến hóa, không còn trước đây  khí thế.

“Chủ nhân, đầu kia chủ hồn mạnh hơn ta, ta ngăn không được bao lâu, ngươi tranh thủ thời gian chém giết cái kia Lệ Phàm!”

Tốt

Tứ Thánh Tử cũng minh bạch, hai đầu tam giai chủ hồn  thực lực sai biệt rất lớn.

Hắn nhất định phải nhanh giải quyết Lý Trường An.

Lý Trường An vừa chết.

Thanh kia tôn hồn phiên liền thành vật vô chủ.

Rất nhanh, hai đầu tam giai chủ hồn bắt đầu chém giết.

Giữa thiên địa hắc vụ cuồn cuộn, hàng ngàn hàng vạn hồn phách bay múa, phảng phất thành một mảnh nhân gian Luyện Ngục.

“Lệ Phàm, coi như không có tôn hồn phiên, ta làm theo hay là Âm Hồn giáo Thánh Tử!”

Tứ Thánh Tử Lệ uống, vung tay lên.

Mấy trăm đầu lâu từ hắn trong túi trữ vật bay ra, hóa thành một cái bạch cốt vương tọa, vương tọa phía dưới quỷ hỏa um tùm.

Hắn ngồi tại trên vương tọa, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Trường An, Trúc Cơ đỉnh phong  khí tức bộc phát, phảng phất một vị U Minh quỷ vực  Chúa Tể.

“Lệ Phàm, không có tôn hồn phiên, ngươi đây tính toán là cái gì?”

Tứ Thánh Tử thanh âm phát lạnh, hai mắt hóa thành huyết sắc.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Mấy chục bộ nhị giai luyện thi từ hắn trong túi trữ vật bay ra, lẫn nhau ở giữa khí tức cấu kết, ẩn ẩn tạo thành một đạo trận pháp, thẳng hướng Lý Trường An.

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, đưa tay chính là một đạo Thanh Mộc thần quang.

Oanh

Đi đầu  cỗ kia nhị giai luyện thi tại chỗ nổ nát vụn.

Còn lại luyện thi vây công đi lên, nhưng đều bị vô số phù lục ngăn trở, căn bản là không có cách tiếp cận Lý Trường An.

Thấy thế.

Tứ Thánh Tử hừ lạnh.

Từ hắn trong túi trữ vật, lại lần nữa bay ra mấy chục bộ bạch cốt um tùm tạo thành cự nhân, mỗi một cái khí tức đều đạt đến nhị giai.

“Đi, chém Lệ Phàm!”

Đông đảo bạch cốt cự nhân nhận được mệnh lệnh, cùng nhau thẳng hướng Lý Trường An.

Lý Trường An không muốn kéo dài, tâm niệm vừa động, từng đạo kiếm khí phù lục bay ra, cùng nhau thiêu đốt, tại bên cạnh hắn hóa thành 36 sợi kiếm khí.

“Kiếm trận, lên!”

Kiếm khí khoảnh khắc thành trận, hóa thành một đạo sáng chói kiếm mang, trong nháy mắt đánh xuyên trùng điệp luyện thi cùng bạch cốt cự nhân, thế đi không giảm, thẳng hướng khô lâu vương tòa phía trên  Tứ Thánh Tử.

Tứ Thánh Tử sắc mặt đột biến, thúc đẩy từng mai từng mai thiêu đốt  đầu lâu che ở trước người hắn.

Ầm ầm!

Kiếm quang chói mắt, kiếm khí mãnh liệt.

Trên trăm mai đầu lâu trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vụn, thiêu đốt lên rơi xuống.

Tứ Thánh Tử đạt được  một cái chớp mắt cơ hội thở dốc, khắp khuôn mặt là nghĩ mà sợ chi sắc.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra.

Dù là không có tôn hồn phiên, Lý Trường An làm theo có được kinh người như thế  thủ đoạn.

“Lệ Phàm, ta ngược lại thật ra coi thường ngươi!”

Vừa dứt lời.

Lý Trường An liền đánh ra đạo thứ hai kiếm trận.

Cùng lúc đó, ba mươi sáu tấm kiếm khí phù tại bên cạnh hắn thiêu đốt, phi tốc hình thành đạo thứ ba kiếm trận.

Đi

Đạo này kiếm trận trong nháy mắt bay ra, theo sát tại đạo thứ hai kiếm trận đằng sau.

Tứ Thánh Tử sắc mặt lại biến, trong lòng kinh hãi.

Loại uy lực này kinh khủng pháp thuật, từ trước đến nay tiêu hao rất nhiều, Lý Trường An vì sao có thể liên tiếp không ngừng thi triển?

Không chờ hắn nghĩ rõ ràng.

Liên tiếp hai đạo kiếm trận liền đánh vào trên người hắn.

“Ầm ầm!”

Tứ Thánh Tử cùng hắn khô lâu vương tòa căn bản ngăn cản không nổi, giữa trời sụp đổ.

Nhưng hắn cũng không hóa thành một mảnh huyết vụ, mà là thành một cái rách rưới  vải rách bé con.

Chết thay khôi lỗi!

Cách đó không xa.

Tứ Thánh Tử sắc mặt tái nhợt, lại xuất hiện.

“Lệ Phàm!”

Hắn quát chói tai một tiếng, thanh âm khàn giọng, trong lòng đã có hận ý cũng có e ngại.

Vừa rồi một chớp mắt kia, hắn chân chính cảm nhận được tử vong  tiến đến.

Lý Trường An không nói.

Kiếm khí trong tay của hắn mãnh liệt, lại lần nữa xuất hiện một đạo kiếm trận.

Đi

Lý Trường An thần sắc đạm mạc, đánh ra kiếm trận.

Tứ Thánh Tử né tránh không kịp, lại lần nữa sụp đổ, hóa thành một cái rách rưới bé con.

Thân thể của hắn lại xuất hiện tại cách đó không xa.

“Lệ Phàm, lập tức dừng tay! Nếu là lại bức ta, trận chiến này sẽ chỉ lưỡng bại câu thương!”

Tứ Thánh Tử hét lớn, trên mặt vẻ sợ hãi càng thêm nồng đậm.

Có thể Lý Trường An vẫn như cũ không nói, kiếm trong tay trận lại một lần thành hình.

Thấy thế.

Tứ Thánh Tử trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng.

“Tốt! Tốt! Tốt!”

“Lệ Phàm, đã ngươi không nên ép ta, vậy liền cùng chết!”

Hắn toàn thân dấy lên huyết quang, tóc đỏ tung bay, khí tức bạo tăng, hiển nhiên là đang thiêu đốt thọ nguyên.

Từ hắn trong túi trữ vật, trong nháy mắt bay ra hơn ngàn u quang, trên không trung hóa thành hơn một ngàn bộ khí tức không đồng nhất  thi hài, trong đó không thiếu Trúc Cơ thi hài.

Tứ Thánh Tử sắc mặt nhăn nhó, điên cuồng hét lớn.

“Thi Bạo Thuật, bạo!”

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hơn ngàn thi hài cùng nhau nổ tung.

Thiên địa rúng động, huyết khí ngút trời, lực lượng hủy thiên diệt địa quét sạch tứ phương.

Một kích này uy lực thật sự là quá kinh khủng, thi pháp  Tứ Thánh Tử đứng mũi chịu sào, tại chỗ sụp đổ, rốt cuộc không có thể sống tới, hóa thành đầy trời huyết vũ.

Lý Trường An cũng bị tác động đến, bên ngoài cơ thể ngưng tụ cổ mộc thần giáp khoảnh khắc nổ tung.

“Thanh Mộc hóa kiếp!”

Thần sắc hắn ngưng trọng, hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo Thanh Mộc nhân ngẫu ngăn tại trước người.

Chớp mắt đằng sau.

Liền nghe đến “oanh”  một tiếng, nhân ngẫu bỗng nhiên sụp đổ.

Lý Trường An sắc mặt biến hóa, thân thể run nhẹ lên, khí tức yếu đi mấy phần, nhưng cũng không lo ngại.

Hắn lại lần nữa thi triển chết thay pháp thuật, trước người bay ra đạo thứ hai Thanh Mộc nhân ngẫu.

Ngắn ngủi một lát sau, đạo nhân này ngẫu lại lần nữa nổ nát vụn!

Lý Trường An sắc mặt vừa liếc mấy phần.

Cho đến lúc này.

Trận này Thi Bạo Thuật mang tới khủng bố chấn động mới lắng lại xuống dưới.

“Âm Hồn giáo Thánh Tử, xác thực không tầm thường.”

Lý Trường An nuốt vào mấy hạt đan dược, khôi phục pháp lực.

Trận chiến này nhìn như nhẹ nhõm, kì thực hiểm tượng hoàn sinh.

Nếu là không có lĩnh ngộ chết thay chi pháp, hắn coi như có thể tại Thi Bạo Thuật phía dưới mạng sống, cũng sẽ bản thân bị trọng thương.

“Hồn đến!”

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái.

Tứ Thánh Tử  hồn phách liền xuất hiện ở hắn vẫn lạc chi địa.

Trong lòng của hắn chấn động, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

“Lệ Phàm, ngươi vậy mà không chết?”

Lý Trường An lười nhác trả lời, trực tiếp đem nó ném vào tôn hồn phiên bên trong.

Cách đó không xa.

Đầu kia tam giai chủ hồn phát hiện Tứ Thánh Tử bị thua, lập tức cầu xin tha thứ, không còn dám phản kháng.

Sau đó tương đương thuận lợi.

Lý Trường An đem Tứ Thánh Tử tôn hồn phiên bên trong hồn phách, toàn bộ thu nhập chính mình tôn hồn phiên.

Đến tận đây.

Tôn trong Hồn phiên, đã có trọn vẹn 450. 000 hồn phách!

Lý Trường An tâm niệm vừa động, điều động còn lại phân hồn  lực lượng, toàn bộ dùng cho cung ứng sát hồn.

Sát hồn  khí tức phi tốc dâng lên, sát na đã đột phá giả đan cùng chân đan ở giữa bậc cửa, đủ để địch nổi chân đan sơ kỳ  tu sĩ!

“Không sai, hiện tại mới xem như chân chính tam giai chủ hồn!”

Lý Trường An mặt lộ vẻ hài lòng.

Hiện tại, sát hồn  thực lực, tại chân đan sơ kỳ bên trong, đã xem như coi như không tệ .

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, đủ để ngăn trở Nhiếp Vô Song  gia gia Nhiếp Vũ.

Trừ thực lực  bạo tăng.

Sát hồn còn có được  một cái năng lực hiếm thấy —— U Minh sát vực.

Theo hắn lời nói, đây là một cái lĩnh vực loại  pháp thuật, một khi thi triển, liền có thể đem địch nhân khốn tại trong đó.

“Năng lực này tới đúng lúc!”

Có được lĩnh vực này pháp thuật sau, sát hồn ngăn chặn Nhiếp Vũ  nắm chắc lại lớn mấy phần.

Sau đó.

Lý Trường An xóa đi nơi đây  chiến đấu vết tích cùng tự thân khí tức, hóa thành một đạo linh quang đi xa.

Hắn như thường lệ tiến vào huyết thạch bí cảnh, đi vào đoạn hồn nhai bên cạnh, kiểm kê trận chiến này  chiến lợi phẩm.

Không bao lâu, ánh mắt hắn sáng lên, lấy ra một viên ngọc giản.

“Tam giai trung phẩm phù lục truyền thừa!”

Quẻ tượng biểu hiện không sai, Tứ Thánh Tử trong túi trữ vật xác thực có phù lục truyền thừa..

---

Chương 238: Ma tông thực lực, nhất cử lưỡng tiện ( Cầu truy đặt trước )

Chương 238: Ma tông thực lực, nhất cử lưỡng tiện ( Cầu truy đặt trước )

Phù lục truyền thừa tới tay.

Lý Trường An tại phù lục nhất đạo  ngõ cụt, xem như nối liền.

Hắn đem phần truyền thừa này cất kỹ, tiếp tục xem xét còn thừa bảo vật.

Trong túi trữ vật.

Còn sót lại bảo vật, phần lớn cùng Ma Đạo tương quan.

Tỉ như Ma Đạo pháp thuật « Thi Bạo Thuật ».

Căn cứ trong đó miêu tả, thuật này là Thượng Cổ cửu đại tông môn Minh Ngục Tông  pháp thuật, phẩm giai là Địa phẩm.

Chỉ cần đồng thời bạo tạc  thi hài số lượng đủ nhiều, lại phẩm chất đầy đủ cao, uy lực của nó có thể nhẹ nhõm siêu việt Thiên phẩm pháp thuật!

Triển khai phép thuật này vấn đề lớn nhất, là tìm tới đại lượng thích hợp thi thể.

Luyện khí tu sĩ  thi hài giá cả khá là rẻ, nhưng tu sĩ Trúc Cơ  liền khá đắt đỏ  phổ thông Ma Đạo tu sĩ căn bản mua không nổi mấy cỗ.

“Thuật này  uy lực mặc dù lớn, nhưng đối với ta mà nói xem như gân gà, kiếm trận của ta chi thuật, uy lực càng tập trung, lại thi triển dễ dàng hơn.”

Lý Trường An thô sơ giản lược đọc qua một phen, liền đã mất đi hứng thú, đem nó nhét vào túi trữ vật trong góc.

Thứ này chỉ có thể dùng cho bổ sung Trường Thanh Sơn  Tàng Thư Các.

Một lát sau.

Trong tay hắn linh quang lóe lên, xuất hiện một viên vàng nhạt  linh quả.

“Vàng sáng quả, tam giai Thổ hành linh quả, thích hợp Thổ hành yêu thú!”

Lý Trường An mặt mỉm cười, thứ này vừa vặn thích hợp đại hoàng.

Hắn kêu ra đại hoàng, khai tỏ ánh sáng vàng quả ném qua đi.

“Ngươi khoảng cách nhị giai hậu kỳ đã không xa, triệt để hấp thu viên linh quả này  dược lực, hẳn là có thể đột phá.”

Uông

Đại hoàng thần sắc hưng phấn, kích động quơ cái đuôi, một ngụm nuốt vào vàng sáng quả.

Không ngoài sở liệu.

Thôn phệ viên này tam giai linh quả sau.

Đại hoàng  khí tức không ngừng tăng trưởng, dần dần tiếp cận nhị giai hậu kỳ  bậc cửa.

Đúng lúc này, bốn phía  thiên địa linh lực xuất hiện một tia dị động.

Lý Trường An Bố bên dưới mấy đạo nhị giai trận pháp, hội tụ linh lực, cũng che lấp linh lực dị động, thủ hộ đại hoàng tiến giai.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Đại hoàng thuận lợi tấn thăng nhị giai hậu kỳ.

Lấy hắn lên phẩm huyết mạch thiên phú, đột phá tam giai  hi vọng không nhỏ, dù sao đầu kia Hoàng Hạc chính là thượng phẩm huyết mạch.

Bất quá.

Lý Trường An chưa đạt được bất luận cái gì phụ trợ linh thú tiến giai  bảo vật.

“Cũng không biết Chu Gia đến cùng như thế nào.”

Muốn lấy tới loại bảo vật này, chỗ đi tốt nhất chính là Chu Gia.

Có thể Chu Gia đã sớm bị hai đầu tam giai Yêu Vương phản phệ.

Nếu là chính diện đối đầu.

Sát hồn chỉ có thể ngăn cản một đầu.

Lý Trường An cũng không có nắm chắc đối phó một đầu khác Yêu Vương.

Hắn lắc đầu, tạm thời đem việc này không hề để tâm.

“Trước chuyên chú tự thân tiến giai, đại hoàng cùng Tiểu Hắc  tiến giai bảo vật, liền xem duyên phận đi.”

Hắn tiếp tục kiểm kê bảo vật, đem khả nghi đồ vật đều chọn lựa ra, nhao nhao ném vào đoạn hồn nhai bên trong.

Một lát sau.

Tất cả bảo vật kiểm kê hoàn tất.

Lý Trường An thi triển độn thuật, rời xa đoạn hồn nhai.

Hắn rời đi huyết thạch bí cảnh, đi vào Hắc long sơn mạch, tìm một cái coi như yên lặng  địa phương, đem Mộ Thu Nhạn từ túi linh thú bên trong đi ra.

Mộ Thu Nhạn hai mắt nhắm chặt, còn tại trong hôn mê.

Lý Trường An đánh ra một tia pháp lực, đem nó tỉnh lại.

“Thu Nhạn, nên tỉnh lại.”

Mộ Thu Nhạn mí mắt run lên, mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

Nhưng nàng rất nhanh tỉnh táo lại, trong lòng lo nghĩ, lấy thần thức đảo qua bốn phía.

“Lý đại ca, Âm Hồn giáo Tứ Thánh Tử đâu?”

“Bị ta chém.”

“Cái gì?”

Mộ Thu Nhạn bờ môi khẽ nhếch, chấn động trong lòng.

Lý Trường An có thể từ Thanh Vân Tông đông đảo Trúc Cơ  trong đuổi giết chạy trốn, đã làm nàng cảm thấy rất bất khả tư nghị.

Nhưng bây giờ.

Nàng nghe được  càng khó có thể hơn tin sự tình.

“Lý đại ca, Tứ Thánh Tử có một đầu giả đan chủ hồn, ngươi...... Ngươi chẳng lẽ đã Kết Đan ?”

Mặc dù nghe có chút hoang đường, nhưng đây là nàng có thể nghĩ tới giải thích hợp lý nhất.

Giả đan cùng Trúc Cơ ở giữa, thực lực khác nhau một trời một vực.

Lý Trường An nếu như không có Kết Đan, nên như thế nào đánh bại đầu kia giả đan chủ hồn?

Hắn cười cười, đáp: “Nào có nhanh như vậy Kết Đan, ta bất quá là vận dụng một kiện từ trong bí cảnh ngoài ý muốn lấy được Thượng Cổ bảo vật, món bảo vật kia có thể bộc phát ra kim đan hậu kỳ  một kích.”

“Thì ra là như vậy......”

Mộ Thu Nhạn giật mình.

Lời giải thích này, xác thực so với nàng nghĩ càng hợp lý.

Lý Trường An từ trong túi trữ vật lấy ra đông đảo công pháp Ma Đạo cùng pháp thuật, đều phục chế một phần, giao cho Mộ Thu Nhạn.

“Thu Nhạn, ngươi tại Ma Đạo đi được rất sâu, những vật này hẳn là đối với ngươi hữu dụng.”

“Lý đại ca, cám ơn ngươi.”

Mộ Thu Nhạn nói lời cảm tạ, cũng không cự tuyệt, nhận tất cả công pháp và pháp thuật.

Bây giờ nàng đại thù đến báo, nhưng Thanh Vân Tông đối với nàng  truy nã vẫn tại, liền sợ Thanh Vân Tông xin mời quái toán đại sư thôi diễn vị trí của nàng.

Bởi vậy, thực lực của nàng càng mạnh càng tốt.

Một lát sau, hai người phân biệt.

Mộ Thu Nhạn muốn về phàm tục tế bái mẫu thân của nàng.

Mà Lý Trường An thì quay trở về chợ đen.......

Cùng lúc đó.

Âm Hồn giáo sơn môn chỗ sâu.

Một gian âm u  trong đại điện, trưng bày bốn chén hồn đăng.

Trong đó ba chén đều bình thường mà lộ ra lấy, chỉ có cuối cùng một chiếc dập tắt, đại biểu hồn đăng  người sở hữu đã vẫn lạc.

“Lão Tứ chết.”

Một người tướng mạo phổ thông tu sĩ trẻ tuổi đi đến hồn đăng trước, cẩn thận kiểm tra, xác định Tứ Thánh Tử đã chết.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa một người tu sĩ khác, hỏi: “Nhị ca, lão Tứ trên thân bảo vật không ít, chúng ta có thể dùng giúp hắn báo thù danh nghĩa, truy sát hung thủ kia.”

“Hung thủ là ai cũng không biết, ngươi muốn đuổi theo giết ai?”

Tu sĩ kia khoanh chân ngồi tại một mảnh bóng râm bên trong, thanh âm đạm mạc, đối với cái này cũng không chú ý.

Nếu như Lý Trường An ở chỗ này.

Nhất định sẽ nhận ra người này.

Mộ Dung Khang!

Hắn không biết dùng thủ đoạn gì, trở thành  Âm Hồn giáo  Nhị Thánh Tử.

Đối với Tứ Thánh Tử cái chết, hắn không chút để ý.

Mấy ngày này.

Hắn chân chính để ý chỉ có hai chuyện, một cái là Kết Đan, một cái khác chính là Lý Trường An.

“Lâu như vậy đi qua, Lý Trường An vì sao còn không có tu luyện Chủng Ma Đại Pháp, chẳng lẽ hắn không muốn lách qua linh căn  gông cùm xiềng xích?”

Mộ Dung Khang Bách Tư không hiểu được.

Hắn biết, Lý Trường An đã nhanh trăm tuổi cao linh.

Cái này tuổi tác, còn không có tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ, liền đại biểu tiềm lực đã hao hết.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, đời này đều có thể dừng lại tại Trúc Cơ sơ kỳ.

“Thôi, không có khả năng nóng vội, đợi thêm một chút, ta cũng không tin hắn có thể một mực nhịn xuống không tu luyện!”

Mộ Dung Khang hạ quyết tâm.

Đối phó Lý Trường An loại đối thủ này, liền phải từ từ chịu.

Luôn có một ngày.

Lý Trường An lại chịu không được!

Đúng lúc này, một giọng già nua tại đại điện chỗ sâu vang lên.

“Kẻ giết người, nên là tán tu kia Lệ Phàm, các ngươi lập tức đi tuyên bố treo giải thưởng, dám giết ta Âm Hồn giáo Thánh Tử, hắn tất trả giá đắt!”

Là

Mộ Dung Khang cùng Tam Thánh Tử cùng nhau lĩnh mệnh.......

Cũng không lâu lắm.

Toàn bộ nam vực tu hành giới  từng cái trong chợ đen, đều xuất hiện truy nã Lệ Phàm  bố cáo.

Nhìn thấy bố cáo nội dung sau, cơ hồ tất cả mọi người đều có chút giật mình.

“Lệ Phàm vậy mà giết Âm Hồn giáo Tứ Thánh Tử?”

“Hắn lại lợi hại như vậy?”

“Nghe đồn cái kia Tứ Thánh Tử  thực lực, có thể so với đỉnh tiêm  kim đan hạt giống, hắn như thế nào thua ở Lệ Phàm trong tay......”

Lạc Thiên Thông đứng tại bố cáo trước mặt, ánh mắt đảo qua phía trên từng hàng văn tự, trong lòng càng rung động.

Nếu như cái này bố cáo nội dung không sai.

Như vậy, Lệ Phàm  thực lực, rất có thể so Nhiếp Vô Song còn mạnh hơn!

Hắn không khỏi có chút hối tiếc, chỉ vì hắn tại những năm này tiếp xúc bên trong, một mực có chút lãnh đạm Lý Trường An.

Bây giờ muốn chữa trị quan hệ, có thể căn bản tìm không thấy Lý Trường An  người.

Thật tình không biết.

Lý Trường An liền đứng ở một bên.

Hắn ngụy trang thân phận, không người có thể nhận ra hắn.

“15,000 linh thạch trung phẩm, âm hồn này giáo thật đúng là đại thủ bút.”

Nhiều như vậy linh thạch trung phẩm, đủ để khiến tuyệt đại đa số tu sĩ Trúc Cơ điên cuồng.

Cho dù là tu sĩ Kim Đan cũng sẽ tâm động.

“Sau đó, hẳn là sẽ có không ít người vì linh thạch tìm ta, Lệ Phàm thân phận này đến tạm thời khiêm tốn một chút.”

Lý Trường An rời đi chợ đen, trở về Trường Thanh Sơn.

Đêm đó, trong động phủ.

Hắn đem Tứ Thánh Tử  hồn phách từ tôn hồn phiên bên trong ra, hỏi thăm liên quan tới Âm Hồn giáo cùng sau lưng nó Ma Đạo tông môn  tình huống cụ thể.

Không ngoài sở liệu.

Tứ Thánh Tử mười phần mạnh miệng, cái gì cũng không chịu nói.

Lý Trường An lạnh nhạt nói: “Sát hồn, giao cho ngươi!”

Sát hồn mặt mũi tràn đầy dữ tợn, ẩn ẩn để lộ ra vài tia hưng phấn.

“Kiệt Kiệt Kiệt, ta thích nhất loại xương cứng này!”

Hắn cười quái dị vài tiếng, nhào tới trước, đem Tứ Thánh Tử  hồn phách kéo vào tôn hồn phiên bên trong.

Cũng không lâu lắm, tôn hồn trong cờ liền vang lên Tứ Thánh Tử cái kia thê lương  kêu rên thanh âm.

Vẫn chưa tới hai ngày thời gian.

Tứ Thánh Tử liền không chịu nổi, nguyện ý bàn giao hết thảy.

“Ngay cả hai ngày đều không có chống đỡ, còn không bằng Sở Hùng tên ngu xuẩn kia!”

Lý Trường An khẽ lắc đầu, đem hắn coi thường  mấy phần.

Rất nhanh.

Tứ Thánh Tử  hồn phách liền bị hắn vứt ra.

Giờ phút này, hắn đầy mặt hoảng sợ, hồn phách đều trong suốt không ít, toàn thân ngăn không được phát run.

Lý Trường An dùng rất bình thản  ngữ khí hỏi hắn.

“Ngươi tên thật là gì?”

“Tôn Hải.”

Tứ Thánh Tử vội vàng trả lời, không dám có một lát kéo dài, sợ lại bị tra tấn.

Lý Trường An lại hỏi: “Âm hồn trong giáo, có mấy cái kim đan chân nhân?”

“Ba cái, giáo chủ là trong Kim Đan kỳ, còn có hai vị Kim Đan sơ kỳ  phó giáo chủ.”

“Mặt khác ba cái Thánh Tử  thực lực như thế nào?”

“Đều giống như ta, có được tam giai thủ đoạn......”

Tôn Hải Thần sắc sợ hãi, biết gì trả lời đó.

Tam Thánh Tử giống như hắn, cũng có một cây tam giai tôn hồn phiên, đồng thời hồn phiên bên trong chủ hồn có thể ngang hàng giả đan.

Đại Thánh con lại có một bộ tam giai luyện thi.

“Nhị ca tương đối đặc thù, hắn không có chủ hồn cũng không có luyện thi, nhưng hắn không biết vận dụng thủ đoạn gì, vậy mà hàng phục một cái sống sờ sờ giả đan chân nhân, để vị kia giả đan chân nhân phụng hắn làm chủ!”

Ân

Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích, trong đầu hiện ra một người quen.

Hắn lập tức hỏi: “Nhị Thánh Tử tên gọi là gì?”

Tôn Hải đáp: “Nhị ca họ Lương, gọi là Lương Khang.”

“Lương Khang?”

Lý Trường An Nhược có chút suy nghĩ.

Danh tự này nghe, giống như là Mộ Dung Khang cùng Lương Vũ  kết hợp.

Hắn không khỏi hoài nghi.

Âm Hồn giáo Nhị Thánh Tử, rất có thể chính là Mộ Dung Khang.

Hắn sở dĩ có thể hàng phục một cái giả đan chân nhân, dựa vào là chính là huyết chủng thuật.

“Lương Khang tu luyện công pháp gì?”

“Ta không biết.”

“Hắn biết cái gì pháp thuật?”

“Cái này...... Cái này ta cũng không rõ ràng.”

Tôn Hải lắc đầu liên tục.

Hắn biểu thị.

Bốn người bọn họ đều có tam giai lực lượng, kiêng kỵ lẫn nhau, rất ít động thủ.

Nhị Thánh Tử cơ hồ chưa bao giờ xuất thủ, mỗi lần gặp được địch nhân, đều giao cho hắn hàng phục  cái kia giả đan chân nhân.

“Như vậy phải không?”

Lý Trường An trầm ngâm một lát.

Chỉ dựa vào điểm ấy tin tức, còn không cách nào phán đoán Lương Khang chính là Mộ Dung Khang.

Về sau được nhiều chú ý Lương Khang  tin tức.

Lý Trường An lại hỏi: “Âm Hồn giáo phía sau  Ma Đạo tông môn, tên gọi là gì?”

Tôn Hải trả lời ngay: “Minh Hồn Tông!”

“Tông môn này, coi là thật có Nguyên Anh lão ma?”

Có

Tôn Hải Bản chính là Minh Hồn Tông  tu sĩ, tại trong tông môn  địa vị rất cao, biết không ít bí mật.

Theo như hắn nói.

Minh Hồn Tông truyền thừa đã lâu, cùng Thượng Cổ cửu đại tông môn một trong  Minh Ngục Tông có quan hệ.

Hoặc là Minh Ngục Tông đệ tử  hậu nhân sáng lập, hoặc là liền ngoài ý muốn từng chiếm được một bộ phận Minh Ngục Tông  truyền thừa.

Trong tông môn  rất nhiều công pháp Ma Đạo cùng pháp thuật, đều đến từ Thượng Cổ Minh Ngục Tông.

Chính như hắn trước đây thi triển  Thi Bạo Thuật.

Lý Trường An hỏi hắn: “Tôn Hải, ngươi tại Minh Hồn Tông  tu sĩ Trúc Cơ bên trong, xem như đỉnh tiêm ?”

“Xem như đỉnh tiêm, nhưng không sánh bằng lợi hại nhất những người kia, nếu không ta cũng không trở thành đến phân tông.”

Tôn Hải mặt lộ đắng chát, thành thật trả lời.

Hắn sở dĩ đến phân tông, cũng là bởi vì chủ tông bên kia, có một cái càng mạnh thiên kiêu để mắt tới  hắn, muốn đem hắn thu làm nô bộc.

“Cùng tại chủ tông biệt khuất, còn không bằng đến phân tông làm cái Thánh Tử.”

Sau khi nghe xong, Lý Trường An trầm tư một lát.

Giống Tôn Hải loại này có được tam giai thủ đoạn  thiên kiêu, lại bị bách rời đi tông môn, không thể không đến phân tông.

“Không hổ là Nguyên Anh tông môn, nội tình thâm hậu, xa không phải kim đan thế lực nhưng so sánh.”

Bây giờ, ngoại giới truyền ngôn, Âm Hồn giáo bốn cái Thánh Tử đều cùng từng cái kim đan thế lực kim đan hạt giống không sai biệt lắm.

Nhưng hiện tại xem ra.

Giữa hai bên, có thể nói khác nhau một trời một vực.

Đông đảo kim đan hạt giống chung vào một chỗ, đều không đủ bốn cái Thánh Tử giết.

Cuối cùng.

Là bởi vì song phương bối cảnh cách biệt quá xa.

Một phe là Nguyên Anh thế lực thiên kiêu, một phương khác chỉ là kim đan thế lực thiên kiêu.

“Tôn Hải, ngươi thân là Nguyên Anh thế lực đỉnh tiêm thiên kiêu, vì sao trong túi trữ vật liên kết Đan Bảo Vật đều không có? Hẳn là ngươi không có ý định Kết Đan?”

“Ta còn chưa kịp thu thập Kết Đan bảo vật, liền bị ngươi giết!”

“......”

Lý Trường An Vô Ngôn, đúng là bởi vì nguyên nhân này.

Một phen hỏi thăm sau.

Hắn biết được.

Tôn Hải vẫn chưa tới năm mươi Tuế, tuổi tác chỉ có một nửa của hắn, thời gian tu hành không hề dài, dĩ vãng kiếm lấy  tất cả linh thạch, phần lớn đều bị hắn dùng cho mua sắm hồn phách.

Nếu không có như vậy, hắn cũng không có khả năng có được tam giai chủ hồn.

Tôn Hải biểu thị: “Nếu là không có tam giai lực lượng, dù là đạt được Kết Đan bảo vật cũng rất khó bảo trụ, cho nên ta trước tăng lên chủ hồn chi lực, chủ hồn tấn thăng tam giai sau, cho dù là kim đan chân nhân cũng phải đối với ta nhiều mấy phần kiêng kị.”

“Lời này cũng không giả.”

Lý Trường An khẽ gật đầu, tán đồng lời này.

“Tôn Hải, ngươi liền không có bất luận cái gì liên quan tới Kết Đan bảo vật  manh mối?”

“Cái này...... Đây cũng là có.”

Tôn Hải không có giấu diếm, biểu thị hắn biết một đầu Yêu thú cấp ba  vị trí.

Con yêu thú kia  yêu hạch, có thể dùng tại luyện chế Ngũ Hành ngưng kim đan.

Hắn nguyên bản định, tướng chủ hồn tăng lên tới địch nổi chân đan đằng sau, lại đi thử một chút đánh giết con yêu thú kia, nhưng bây giờ không có cơ hội .

“Con yêu thú kia ở nơi nào?”

“Ngay tại huyết thạch trong bí cảnh, khoảng cách đoạn hồn nhai không xa.”

A

Lý Trường An cảm thấy kinh ngạc.

Hắn đi qua đoạn hồn nhai rất nhiều lần, nhưng không có một lần phát giác được Yêu thú cấp ba  khí tức.

“Cụ thể ra sao chỗ?”

“Một đầu hẻm núi, huyết thạch bí cảnh địa đồ cũng không đánh dấu, trong hẻm núi tràn đầy huyết hồng  cự thạch, những cự thạch kia trung ẩn cất giấu một đầu tam giai địa nham mãng......”

Tôn Hải nói đến mười phần cẩn thận.

Đầu kia địa nham mãng rất am hiểu ẩn nấp cùng ngụy trang.

Nó toàn thân đỏ choét chi sắc, cuộn mình thời điểm, cùng trong hẻm núi  cự thạch cơ hồ giống nhau như đúc, rất khó phân biệt.

Tôn Hải sở dĩ có thể phát hiện nó, thuần túy là ngoài ý muốn.

“Ta nghe nói, cái kia diệt hạc minh  đầu mục Diệp Hạo sở dĩ có thể địch nổi kim đan, cũng là bởi vì đạt được kết thúc hồn dưới vách  bảo vật, bởi vậy điều động một cái cấp dưới đi đoạn hồn nhai tầm bảo.”

Cấp dưới kia.

Chính là trước đây bị Lý Trường An chém giết  Hồ Phong.

Hồ Phong tại đoạn hồn nhai bên cạnh không thu hoạch được gì, dự định tại đoạn hồn nhai xung quanh tìm xem khác cơ duyên, đã tìm được hẻm núi kia.

Hắn rất cẩn thận, cũng không trực tiếp đi vào, mà là thả ra nô bộc, để nô bộc cùng mấy cái hồn phách đi vào xem xét.

Không bao lâu.

Nô bộc liền biến mất tại hắn cảm ứng bên trong.

Chỉ có mấy cái hồn phách bay ra, cáo tri trong hẻm núi  tình huống.

“Mấy cái kia hồn phách cáo tri, trong hẻm núi có một đầu ngụy trang rất khá  tam giai yêu xà.”

Tôn Hải nói rõ chi tiết lên tình huống lúc đó.

Về sau.

Hắn nhiều lần phái người dò xét.

Cuối cùng xác định, đầu kia tam giai yêu xà, chính là Địa phẩm huyết mạch yêu thú địa nham mãng!

Nó yêu hạch có thể miễn cưỡng luyện chế Ngũ Hành ngưng kim đan.

Sau khi nghe xong, Lý Trường An suy tư hồi lâu.

“Địa nham mãng  yêu hạch, đối với Ngũ Hành ngưng kim đan mà nói, chỉ tính là hạ đẳng nhất  vật liệu, căn bản luyện chế không ra tinh phẩm, ngay cả phổ thông phẩm chất cũng khó khăn ra, dùng nó luyện đan thuần túy chính là lãng phí còn lại vật liệu, bất quá...... Có lẽ có thể lợi dụng một phen.”......

Hôm sau.

Lý Trường An tiến vào huyết thạch bí cảnh, đi vào Tôn Hải nói tới  hẻm núi kia.

Hắn thả ra sát hồn, khiến cho cẩn thận từng li từng tí tiến vào bên trong hạp cốc, cẩn thận quan sát.

Không bao lâu.

Sát hồn liền phát hiện  đầu kia tam giai địa nham mãng.

“Không sai được, là tam giai sơ kỳ  khí tức, cùng ta thực lực bây giờ tương xứng.”

Sát hồn cũng không đánh cỏ động rắn.

Hắn quan sát một phen, liền trở lại ngoài hẻm núi, đem tất cả tin tức cáo tri Lý Trường An.

“Tam giai sơ kỳ, hẳn là đủ để cuốn lấy Nhiếp Vũ lão già kia .”

Lý Trường An suy nghĩ, trong lòng dần dần có  cái kế hoạch.

Hắn cũng không lập tức thi triển, mà là trở về Trường Thanh Sơn, một bên tu hành một bên chờ đợi quẻ tượng xuất hiện.

Rất nhanh, thời gian đi vào giờ Tý.

Một vệt kim quang hiển hiện.

【 Quẻ tượng đã đổi mới 】

【 Hôm nay quẻ tượng · cát 】

【 Ngươi khống chế Diệp Mộng Tiên, mời Nhiếp Vô Song đến huyết thạch bí cảnh lịch luyện, lợi dụng tam giai địa nham mãng cuốn lấy Nhiếp Vô Song gia gia Nhiếp Vũ, thành công đánh giết Nhiếp Vô Song, ở tại trong túi trữ vật đạt được lớn Canh Kim kiếm trận 】

“Quả nhiên là lớn Canh Kim kiếm trận!”

Lý Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, hắn cho tới nay  suy đoán không sai.

Căn cứ quẻ tượng nội dung.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đã có thể diệt trừ Nhiếp Vô Song cái này sắp Kết Đan  địch nhân, lại có thể thu hoạch được Canh Kim kiếm trận, có thể nói nhất cử lưỡng tiện!

Hắn nguyên bản định dùng tam giai sát hồn cuốn lấy Nhiếp Vũ.

Nhưng này đầu tam giai địa nham mãng  xuất hiện, để Lý Trường An thấy được càng nhiều lựa chọn.

“Mặc dù quẻ tượng là cát, nhưng không thể chủ quan, Nhiếp Vũ lão gia hỏa kia thủy chung là cái nhân tố không ổn định.”

Lý Trường An tự thân chưa Kết Đan.

Đối với cảnh giới Kim Đan  địch nhân, lại thế nào cẩn thận đều không đủ.......

Hôm sau.

Vạn Kiếm Tông, trong tông môn.

Nhiếp Vô Song đi vào Diệp Mộng Tiên  ngoài động phủ.

“Diệp Đạo Hữu nhưng tại?”

Hắn trên mặt dáng tươi cười, ngữ khí rất quen thuộc lạc.

“Ta hôm qua lĩnh hội một bản Thượng Cổ kiếm kinh, lòng có sở ngộ, muốn cùng ngươi nghiên cứu thảo luận một phen.”

Mấy năm qua này.

Hắn thường xuyên cùng Diệp Mộng Tiên nghiên cứu thảo luận Kiếm Đạo.

Diệp Mộng Tiên không còn như dĩ vãng như thế tránh xa người ngàn dặm, mặc dù thần sắc vẫn như cũ đạm mạc, nhưng tựa hồ dần dần công nhận hắn.

Hôm nay.

Hai người nghiên cứu thảo luận Kiếm Đạo đằng sau.

Diệp Mộng Tiên vậy mà chủ động mở miệng, mời hắn đi huyết thạch trong bí cảnh lịch luyện.

“Nhiếp Đạo Hữu, huyết thạch bí cảnh rất thích hợp ma luyện Kiếm Đạo, ta dự định đi lịch luyện mấy tháng, ngươi có thể nguyện cùng ta cùng nhau đi?”

Nghe vậy, Nhiếp Vô Song vui mừng quá đỗi, lúc này đáp ứng.

Hắn ẩn ẩn cảm giác.

Lần này huyết thạch bí cảnh chi hành, sẽ trở thành hắn cả đời bước ngoặt!.

---

Chương 239: Trảm Nhiếp vô song, anh dao Kết Đan ( Cầu truy đặt trước )

Chương 239: Trảm Nhiếp vô song, anh dao Kết Đan ( Cầu truy đặt trước )

Huyết thạch bí cảnh.

Cuồng phong gào thét, giữa thiên địa một mảnh huyết hồng.

Mảnh bí cảnh này hư hư thực thực một chỗ Thượng Cổ chiến trường, khắp nơi đều là hài cốt, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy một chút tràn ngập sát khí, thần trí thất thường  yêu vật.

Những yêu vật này, là cực giai  mài kiếm đối tượng.

“Nơi đây xác thực thích hợp kiếm tu luyện kiếm.”

Lý Trường An Bàn ngồi tại một tòa huyết hồng  trên núi cao, hai mắt thâm thúy, nhìn chăm chú cả phiến thiên địa.

Cùng lúc đó.

Ở dưới sự khống chế của hắn.

Diệp Mộng Tiên cùng Nhiếp Vô Song đã tiến vào huyết thạch bí cảnh, chính tiến về đoạn hồn nhai.

“Nhiếp Đạo Hữu, ta nghe nói cái kia diệt Hạc Minh  Diệp Hạo, từng tại đoạn hồn nhai bên dưới thu hoạch được cơ duyên, lấy Trúc Cơ chi thân địch nổi Kim Đan.”

“Đúng vậy a, từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu người táng thân đoạn hồn nhai, có thể cái kia Diệp Hạo hàng ngày được cơ duyên.”

Nói lên việc này, Nhiếp Vô Song trong lòng có chút không thoải mái.

Hắn từ trước đến nay khí vận cực giai, từ nhỏ đã có nhiều kỳ ngộ, về sau càng là đạt được  lớn Canh Kim kiếm trận môn này có thể xưng nghịch thiên kiếm trận chi thuật.

Nghe nói Diệp Hạo sự tình sau.

Hắn cũng đi đoạn hồn nhai bồi hồi mấy lần, thậm chí dùng khôi lỗi chi thân thử qua xâm nhập, nhưng không có một lần đạt được cơ duyên.

Chẳng lẽ lại.

Cái kia Diệp Hạo  khí vận, so với hắn còn mạnh hơn?

Bởi vậy, lần này tiến vào huyết thạch bí cảnh sau, hắn lập tức đề nghị đến đoạn hồn nhai nhìn xem.

Lý Trường An tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Cái này chính hợp tâm ý của hắn.

“Nhiếp Vũ lão già kia, hẳn là ngay tại phía sau đi theo.”

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ.

Lão già kia  ẩn nấp chi thuật cũng mười phần không tầm thường.

Lúc trước Nhiếp Vô Song kiếm trảm Trường Thanh Sơn lúc, Nhiếp Vũ liền theo ở phía sau.

Nhưng, vô luận là Lý Trường An hay là Mặc Thanh Tuyết, đều không có phát giác Nhiếp Vũ  tồn tại.

Bất quá.

Bọn hắn đều rõ ràng.

Chỉ cần có Nhiếp Vô Song xuất hiện, Nhiếp Vũ lão gia hỏa kia nhất định sẽ đi theo.

Không bao lâu.

Diệp Mộng Tiên cùng Nhiếp Vô Song liền đã tới đoạn hồn nhai.

“Diệp Đạo Hữu coi chừng, tuyệt đối không thể xâm nhập trong đó.”

Nhiếp Vô Song nhắc nhở một câu, sau đó lấy ra một bộ khôi lỗi, hướng về đoạn hồn nhai chỗ sâu thăm dò.

Lý Trường An cũng điều khiển Diệp Mộng Tiên, từ trong túi trữ vật lấy ra vài chuôi đê giai bảo kiếm.

Hắn tâm niệm khẽ động, thúc đẩy bảo kiếm, tiến vào đoạn hồn nhai dưới hắc vụ nồng đậm bên trong tìm kiếm.

Ý đồ tìm được một chút cơ duyên.

Nhưng

Sau một lát.

Cái kia vài chuôi bảo kiếm liền mất đi khống chế, rơi vào đoạn hồn nhai chỗ sâu.

Hắn bám vào tại trên bảo kiếm  mấy sợi thần thức cũng bị ma diệt.

“Vẫn chưa được.”

Lý Trường An thầm than, không biết cái này đoạn hồn nhai xuống đến đáy có cái gì.

Hắn từng động đậy chân thân đi xuống suy nghĩ, nhưng khi muộn  quẻ tượng liền nhắc nhở đại hung, quẻ tượng nội dung biểu hiện hắn chết tại phía dưới.

“Diệp Hạo tên kia từ đầu đến cuối không chịu nói, hắn tại đoạn hồn nhai xuống đến đáy đã trải qua cái gì.”

Lý Trường An tạm thời từ bỏ, không còn tìm kiếm.

Hắn tin tưởng.

Chỉ cần sống được đủ lâu, sớm muộn có một ngày lại biết được trên đời này tất cả bí mật.

Một lát sau.

Nhiếp Vô Song cũng tại nhiều lần nếm thử sau từ bỏ.

“Diệp Đạo Hữu, chúng ta vẫn là đi nơi khác tìm cơ duyên đi.”

Tốt

Lý Trường An lúc này đáp ứng, điều khiển Diệp Mộng Tiên, nhìn như tùy ý tìm cái phương hướng thăm dò, kì thực ngay tại không ngừng tiếp cận đầu kia có giấu tam giai địa nham mãng  hẻm núi.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau, hai người đã tới gần hẻm núi chỗ.

Đoạn đường này cũng không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Khắp nơi đều có huyết sắc  đất cát cùng xương khô, thỉnh thoảng lại thổi qua mấy đạo huyết hồng  gió lốc.

Hẻm núi kia nhìn cùng khu vực khác không có gì khác biệt.

Một lát sau.

Hai người tuần tự tiến vào bên trong hạp cốc.

“Nơi đây nên không có gì cơ duyên, ta cũng không phát giác bất luận cái gì đặc thù khí tức.”

Nhiếp Vô Song hết sức chủ động, bốn chỗ tìm kiếm, tựa hồ cũng không lo lắng đụng phải nguy hiểm.

Chỉ vì hắn rõ ràng, gia gia ngay tại sau lưng không xa.

“Diệp Đạo Hữu, xuyên qua hẻm núi này đằng sau, chúng ta liền đi......”

Lời còn chưa dứt, một đạo tam giai khí tức bỗng nhiên bộc phát.

Chính là đầu kia địa nham mãng!

Nó toàn thân  lân phiến đều hiện lên màu đỏ như máu, cuộn thành một đoàn, hai mắt khép kín lúc, cùng trong hẻm núi  cự thạch cơ hồ giống nhau như đúc.

Giờ phút này.

Nó bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, con ngươi dựng thẳng lên, tràn ngập sát ý.

“Hai cái tuổi trẻ  tu sĩ Nhân tộc, không sai, chắc hẳn huyết nhục mười phần tươi đẹp.”

Nó miệng nói tiếng người, miệng đầy gió tanh, răng nanh sâm nhiên.

Nhiếp Vô Song sắc mặt đột biến.

“Không tốt, tam giai Yêu Vương!”

Hắn lập tức đánh ra đông đảo hộ thân bảo vật, cũng gọi ra kiếm trận.

Trọn vẹn hai mươi bảy chuôi linh kiếm từ hắn trong túi trữ vật bay ra, hình thành uy lực cường hoành  Canh Kim kiếm trận, hóa thành một vệt kim quang sáng chói kiếm quang, thẳng hướng đầu kia địa nham mãng.

Ầm ầm!

Kiếm quang sụp đổ, đông đảo linh kiếm bay ngược.

Một kích kinh người này, thậm chí ngay cả địa nham mãng  lân phiến đều không thể đánh xuyên, vẻn vẹn lưu lại mấy đạo rất nhạt  vết thương.

Cùng lúc đó.

Địa nham mãng  yêu thuật cũng rơi vào  trên người hắn.

Nhiếp Vô Song quanh thân  hộ thân bảo vật cùng nhau sụp đổ, cho hắn đỡ được một kích này.

“Nhiếp Đạo Hữu, ta đến giúp ngươi!”

Lý Trường An điều khiển Diệp Mộng Tiên, vận dụng hắn tại Vạn Kiếm Tông Bảo Khố Lý hối đoái mấy tấm tam giai phù lục.

Phù lục cùng nhau thiêu đốt, mặt ngoài  đường vân màu vàng hóa thành từng cây kim quang rạng rỡ  trường mâu, giống như mấy đạo lôi đình màu vàng, bỗng nhiên đánh vào đầu kia địa nham thân mãng bên trên.

Oanh

Địa nham mãng toàn thân chấn động, lân phiến vỡ vụn, tóe lên mấy giọt yêu huyết.

Mặc dù thụ thương không lớn, nhưng nó  song đồng lập tức trở nên đỏ như máu, sát ý cùng tức giận bạo tăng.

“Nhân tộc đáng chết tu sĩ, bản vương nhất định phải để cho ngươi muốn chết không được!”

Địa nham mãng gầm thét, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Mộng Tiên, toàn bộ hẻm núi đều tại nó dưới sự tức giận rung động.

Đúng lúc này.

Nhiếp Vũ hiện thân, vẻ mặt nghiêm túc.

“Vô Song, ngươi đi trước, lão phu đối phó con nghiệt súc này!”

Hắn vẫy bàn tay lớn một cái.

Nhiếp Vô Song lúc này bay ngược, bay tới ngoài hẻm núi.

Hắn mặt lộ háo sắc, lo lắng nói: “Gia gia, Diệp Đạo Hữu còn tại bên trong!”

“Con nghiệt súc kia đã để mắt tới nàng, nàng còn không thể đi, ngươi rời đi trước nơi đây!”

“Cái này......”

Nhiếp Vô Song trong mắt lóe lên một chút do dự, nhưng rất nhanh trở nên kiên định.

Hắn không còn nói cái gì, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, thẳng đến huyết thạch bí cảnh lối ra.

Mạng chỉ có một.

Cũng không thể vì ngoại nhân bỏ ở nơi này.

Nếu là Diệp Mộng Tiên chết, hắn chỉ có thể tiếc nuối, không làm được khác.

Nhiếp Vũ thì nhìn về phía bên trong hạp cốc, Kim Đan chi lực bộc phát, trong tay pháp thuật trong nháy mắt thành hình.

“Nghiệt súc, hôm nay không phải do ngươi càn rỡ!”

“Nhân tộc tu sĩ Kim Đan, ngươi cũng muốn chết?”

Địa nham mãng vẫn như cũ cuồng vọng, quanh thân yêu khí cuồn cuộn, khí tức càng cường hoành.

“Thịt mặc dù già điểm, nhưng kim đan hương vị phải rất khá!”

“Muốn chết!”

Nhiếp Vũ hừ lạnh một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cả hai cùng nhau động thủ.......

Cùng lúc đó.

Nhiếp Vô Song hóa thành một đạo kiếm quang, phi tốc rời xa phiến hẻm núi kia.

Hắn cơ hồ không hề dừng lại một chút nào, không để ý pháp lực tiêu hao, bay thẳng đến đến huyết thạch bí cảnh lối ra, tốc độ mới bắt đầu chậm lại.

“Nơi đây ứng xem như an toàn.”

Nhiếp Vô Song dừng ở ngoài bí cảnh, tâm thần không giống trước đó như vậy khẩn trương, chậm rãi thở dài một hơi.

Hắn đang định lấy ra mấy hạt khôi phục đan dược.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo tam giai lực lượng đột nhiên bộc phát, trong nháy mắt đi vào trước người hắn.

“Không tốt!”

Nhiếp Vô Song sắc mặt đại biến, căn bản không kịp ngăn cản.

Lần này đánh lén thời cơ thật sự là quá xảo diệu.

Đúng lúc là hắn pháp lực cơ hồ khô kiệt, tâm thần cũng đúng lúc buông lỏng thời điểm.

Hắn theo mang theo mấy cái bảo vật cùng nhau sụp đổ, cả người cũng oanh một tiếng, hóa thành một mảnh huyết vụ!

Trước khi chết.

Nhiếp Vô Song trong lòng biệt khuất không gì sánh được, trong đầu lóe lên một ý nghĩ cuối cùng chính là:

“Đường đường Kim Đan chân nhân, đánh lén ta một người Trúc Cơ?”

Cái kia cỗ đánh lén hắn tam giai lực lượng, tựa hồ so với hắn gia gia đều mạnh hơn một chút, là không thể hoài nghi  Kim Đan thực lực.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

��� Vô Song liền nghe đến  một thanh âm.

“Hồn đến!”

Trong lòng của hắn kinh ngạc, phát hiện chính mình lại xuất hiện ở vẫn lạc chi địa.

Tại trước mắt hắn, xuất hiện hết sức quen thuộc  thân ảnh.

“Lý Trường An? Là ngươi!”

Nhiếp Vô Song mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Lý Trường An thì một mặt lạnh nhạt, đưa tay vẫy một cái.

“Nhiếp Đạo Hữu, chúng ta đợi lại lại ôn chuyện, ngươi đi trước tôn hồn phiên bên trong nghỉ ngơi một hồi.”

Nói đi, hắn đem Nhiếp Vô Song ném vào tôn hồn phiên bên trong.

Lần hành động này mười phần thuận lợi.

Vô luận là đầu kia địa nham mãng  phản ứng, hay là sát hồn đánh lén kết quả, đều không có vượt quá Lý Trường An  đoán trước.

“Nơi đây không nên ở lâu, cần phải đi.”

Lý Trường An xóa đi đánh nhau vết tích cùng tự thân khí tức, mệnh sát hồn mang theo chính mình phi tốc trốn xa.

Sát hồn mặc dù không tu độn thuật, nhưng hắn tốt xấu có tam giai thực lực, tốc độ so Lý Trường An toàn lực thi triển độn thuật càng nhanh.

Hắn mang theo Lý Trường An, hóa thành một đạo u quang, thẳng đến Hắc long sơn mạch chỗ sâu.......

Cùng lúc đó.

Huyết thạch trong bí cảnh.

Nhiếp Vũ đang cùng đầu kia tam giai địa nham mãng đấu pháp.

Khí tức của hắn đã không giống trước đây như vậy bình ổn, pháp lực tiêu hao hơn phân nửa.

Đầu kia địa nham thân mãng bên trên cũng nhiều thêm không ít thương thế, yêu huyết chiếu xuống toàn bộ bên trong hạp cốc, lệnh trong hẻm núi  linh lực nồng độ cùng mùi máu tươi đều tăng lên không ít.

Bị Lý Trường An điều khiển  Diệp Mộng Tiên, thừa dịp một người một yêu đấu pháp, vận dụng trong túi trữ vật  tam giai bảo vật, đã rời đi hẻm núi, trốn được xa xa .

Địa nham mãng song đồng dựng thẳng lên, yêu khí kinh người, khàn giọng  nói: “Nhân tộc Kim Đan, chỉ bằng ngươi điểm ấy thủ đoạn, còn không để lại bản vương!”

“Nghiệt súc, lão phu......”

Nhiếp Vũ đang muốn đánh ra súc thế đã lâu một đạo pháp thuật.

Nhưng hắn bỗng nhiên biến sắc.

“Không tốt, Vô Song!”

Trong tay hắn linh quang lóe lên, xuất hiện một khối mệnh hồn ngọc.

Ngọc bài đã vỡ nứt.

Cái này biểu thị, Nhiếp Vô Song đã vẫn lạc!

Không

Nhiếp Vũ lập tức hai mắt đỏ lên, tim như bị đao cắt.

Hắn sẽ không tiếp tục cùng yêu thú triền đấu, hóa thành một đạo lưu quang, thẳng đến huyết thạch bí cảnh cửa ra vào.......

Giờ phút này.

Sát hồn chính mang theo Lý Trường An phi tốc trốn xa.

Ở trong quá trình này, Lý Trường An xóa đi Nhiếp Vô Song trên túi trữ vật  cấm chế, đem nó mở ra, kiểm kê trong đó bảo vật.

Không bao lâu, ánh mắt hắn sáng lên, từ đó lấy ra một viên Ngọc Giản.

“Lớn Canh Kim kiếm trận!”

Trong ngọc giản ghi lại nội dung.

Chính là Lý Trường An suy nghĩ thật lâu Canh Kim kiếm trận.

Nhưng bây giờ không phải học kiếm thời cơ tốt, hắn chỉ là thô sơ giản lược liếc mấy cái, liền đem nó ném vào chính mình trong túi trữ vật.

Sau đó, hắn tiếp tục kiểm kê bảo vật khác.

Trong túi trữ vật hấp dẫn nhất ánh mắt, chính là từng chuôi linh kiếm.

Phổ thông tu sĩ Trúc Cơ, có thể có hai ba kiện nhị giai Linh khí thế là tốt rồi .

Có thể Nhiếp Vô Song  trong túi trữ vật.

Lại có trọn vẹn 36 chuôi nhị giai thượng phẩm Kim hành linh kiếm!

“Hắn đối phó đầu kia tam giai địa nham mãng lúc, đã có thể vận dụng hai mươi bảy chuôi linh kiếm tạo thành kiếm trận, dư thừa chín chuôi, nên là hắn là tiếp theo giai đoạn chuẩn bị .”

Những này linh kiếm, hiện tại cũng thành Lý Trường An  chiến lợi phẩm.

Nhưng chúng nó  đặc thù quá rõ ràng.

Không cách nào ở trước mặt người ngoài sử dụng.

Nếu không, rất dễ dàng bị nhận ra, bại lộ chính mình là giết Nhiếp Vô Song  hung thủ.

“Chỉ có thể tìm thời cơ bán.”

Lý Trường An thầm than, đáng tiếc hắn sẽ không thủ đoạn luyện khí.

Nếu như tự thân là nhị giai thượng phẩm Luyện Khí sư, liền không có những lo lắng này, đại khái có thể đem những này linh kiếm luyện chế lại một lần một lần, cải biến kỳ hình thái.

Sau đó.

Hắn đem trong túi trữ vật  khả nghi đồ vật chọn lựa ra, nhao nhao vứt bỏ.

Vì ngăn ngừa bị Nhiếp Vũ lão gia hỏa kia đuổi kịp, hắn ngay cả Nhiếp Vô Song  túi trữ vật đều không có muốn, tiện tay nhét vào một cái trong hồ.......

Ước chừng một lúc lâu sau.

Nhiếp Vũ đuổi theo.

Hắn một chưởng vỗ hướng hồ lớn, trong nháy mắt bài không  toàn bộ hồ nước  nước hồ.

Túi trữ vật kia hóa thành một đạo linh quang, bay vào trong tay của hắn.

“Vô Song  túi trữ vật......”

Hắn gắt gao nắm chặt túi trữ vật này, ý đồ từ phía trên tìm ra một người khác  khí tức.

Nhưng lại không thu hoạch được gì!

“Là ai! Đến cùng là ai?!”

Nhiếp Vũ ngửa mặt lên trời gào thét, trong thanh âm tràn đầy phẫn nộ, tấm kia khô gầy  mặt mo gần như vặn vẹo.

Túi trữ vật này, đã là hắn sau cùng đầu mối.

Trừ cái đó ra.

Trong túi trữ vật còn lại bị hắn lưu lại ấn ký  bảo vật, đều đã sớm bị vứt bỏ.......

Lý Trường An làm được tương đương cẩn thận.

Rất nhiều bảo vật, dù là không có Nhiếp Vũ  ấn ký, chỉ là làm hắn cảm giác có chút khả nghi, cũng sẽ bị hắn vứt bỏ.

Hắn thỉnh thoảng liền sẽ nhặt nhạnh chỗ tốt bảo vật, không cần thiết vì một chút xíu bảo vật bất chấp nguy hiểm.

Làm xong đây hết thảy.

Lý Trường An để sát hồn mang theo hắn, tại Hắc long sơn mạch bên trong lượn quanh rất lớn một vòng, từ một phương hướng khác rời đi Hắc long sơn mạch, trở về Trường Thanh Sơn.

Đêm đó.

Động phủ chỗ sâu.

Lý Trường An lấy ra tôn hồn phiên, đem Nhiếp Vô Song  hồn phách vứt ra.

“Nhiếp Đạo Hữu, chúng ta lại gặp mặt.”

“Lý Trường An, thật là ngươi!”

Nhiếp Vô Song gắt gao nhìn chằm chằm hắn, khắp khuôn mặt là phẫn nộ.

Cho tới bây giờ.

Hắn vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được, chính mình lại lại thua ở Lý Trường An trong tay!

“Lý Trường An, ngươi ta nếu là công bằng một trận chiến, ta nhất định có thể trảm ngươi! Có thể ngươi tiểu nhân hèn hạ này, vậy mà xin mời Kim Đan cường giả xuất thủ!”

Hắn hiện tại  không cam lòng ngữ khí.

Để Lý Trường An nghĩ đến  Tư Mã Thụy.

Lúc trước, Tư Mã Thụy sau khi chết, cũng coi là Lý Trường An mời ngoại nhân đối phó hắn, đồng thời xin mời  chính là Nhiếp Vô Song.

Nhưng hôm nay.

Nhiếp Vô Song cũng thành  ngàn vạn hồn phách một trong.

Không thể không nói, thế sự chính là trùng hợp như thế.

“Nhiếp Đạo Hữu lời này mắng không đúng.”

Lý Trường An thần sắc lạnh nhạt, ngữ khí lạnh nhạt.

“Gia gia ngươi cũng là Kim Đan cường giả, hắn từng dự định động thủ với ta, thật muốn nói đến, hắn mới thật sự là người hèn hạ.”

Nghe vậy, Nhiếp Vô Song khẽ giật mình.

Hắn há to miệng, đang muốn phản bác, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Chỉ vì Lý Trường An nói rất đúng.

Ban đầu ở Trường Thanh Sơn bên ngoài, nếu là không có Mặc Thanh Tuyết, Nhiếp Vũ tất nhiên sẽ động thủ tiến đánh Trường Thanh Sơn!

Một lát sau.

Nhiếp Vô Song trực tiếp lách qua việc này, lại lần nữa cả giận nói: “Lý Trường An, gia gia của ta tốt xấu là chính diện động thủ, có thể ngươi xin mời  cái kia Kim Đan cường giả vậy mà đánh lén! Đến cùng là vị nào tiền bối như thế không giữ thể diện, đánh lén ta một người Trúc Cơ hậu bối?”

“Kiệt Kiệt Kiệt, Nhiếp Tiểu Tử, là bản đại gia đánh lén ngươi!”

Một tiếng cười quái dị vang lên.

Ngay sau đó, sát hồn mang theo cuồn cuộn hắc vụ từ tôn hồn phiên bên trong hiện thân.

Hắn toàn thân hồn lực phun trào, phóng xuất ra tam giai  khí tức.

Cảm nhận được cỗ khí tức này, Nhiếp Vô Song toàn thân chấn động.

“Cái này...... Đây là...... Tam giai chủ hồn!”

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra.

Lý Trường An căn bản không có xin mời bất luận cái gì Kim Đan tiền bối, hắn tự thân liền có được tam giai thực lực!

Nói cách khác.

Hai người nếu là công bằng một trận chiến.

Nhiếp Vô Song đồng dạng không có chút nào phần thắng.

Hắn chỉ là cái Kim Đan thế lực Kim Đan hạt giống, như thế nào địch nổi chân chính Kim Đan?

“Lý Trường An, ngươi...... Ngươi đến cùng là ai? Ngươi tại sao có thể có một đầu tam giai chủ hồn? Chẳng lẽ ngươi là Ma Đạo tông môn  thiên kiêu?”

Cho đến giờ phút này, Nhiếp Vô Song vẫn là không cách nào tiếp nhận, hắn bại bởi Lý Trường An tên tán tu này.

Nếu như Lý Trường An là Nguyên Anh tông môn  thiên kiêu.

Như vậy trong lòng của hắn còn có thể tốt thụ một chút.

Nhưng Lý Trường An lạnh nhạt nói: “Nhiếp Đạo Hữu suy nghĩ nhiều, ta chỉ là một kẻ tán tu, cũng không phải gì đó tông môn thiên kiêu.”

Lời này mặc dù bình thản, lại triệt để đánh tan Nhiếp Vô Song sâu trong nội tâm phòng tuyến, làm hắn trên mặt nhiều hơn mấy phần thống khổ.

Qua một hồi lâu, hắn mới nhớ tới một vấn đề khác.

“Lý Trường An, ngươi làm sao lại biết hành tung của ta? Chẳng lẽ trong tông môn có người bán rẻ ta?”

Lần này tập kích  thời cơ thật sự là nắm quá xảo diệu, Lý Trường An tựa hồ một mực nắm giữ lấy nhất cử nhất động của hắn.

Nhiếp Vô Song không thể không hoài nghi, có người bán rẻ hắn.

Nhưng hắn không nghĩ ra là, lần này huyết thạch bí cảnh chi hành, trừ hắn cùng gia gia hắn, cũng chỉ có Diệp Mộng Tiên biết.

Diệp Mộng Tiên luôn không khả năng bán hắn.

Nhưng mà.

Lý Trường An cái kia đạm mạc lời nói, lại một lần đánh nát ý nghĩ của hắn.

“Nhiếp Đạo Hữu, ta sở dĩ biết hành tung của ngươi, tự nhiên là bởi vì Diệp Mộng Tiên.”

“Không có khả năng!”

Nhiếp Vô Song sắc mặt khó coi, không muốn tin tưởng.

“Nàng cùng ngươi căn bản cũng không nhận biết, sao có thể có thể đem ta  hành tung bán cho ngươi?”

“Nàng chỉ là ta  một bộ khôi lỗi thôi, nói chuyện hành động đều do ta bài bố, nói chuyện gì bán?”

“Cái gì?”

Nghe nói như thế, Nhiếp Vô Song như bị sét đánh, tại chỗ cứng đờ .

Những năm gần đây, hắn một mực người ngưỡng mộ trong lòng, chỉ là một bộ tùy ý Lý Trường An loay hoay  khôi lỗi!

Trong lòng của hắn rõ ràng.

Đến  loại thời điểm này, Lý Trường An không cần thiết lừa hắn.

Cái này chân tướng tàn khốc, làm hắn càng thống khổ.

“Làm sao lại...... Tại sao có thể như vậy......”

Nhiếp Vô Song ngã ngồi trên mặt đất, thấp giọng thì thào, thần sắc đều có chút ngốc trệ.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo  thực lực không chịu nổi một kích, hắn lý tưởng tương lai đạo lữ cũng chỉ là cái khôi lỗi, đời này của hắn đều phảng phất là chuyện tiếu lâm.

“Gia hỏa này làm sao yếu ớt như vậy?”

Lý Trường An nhíu nhíu mày.

Hắn cũng không muốn Nhiếp Vô Song tại chỗ sụp đổ, chỉ vì hắn còn muốn hỏi hỏi Canh Kim kiếm trận  tồn tại.......

Cùng lúc đó.

Hoàng Hạc Tiên Thành, Vạn Kiếm Tông  trong trụ sở.

Diệp Mộng Tiên cũng đang tiếp thụ hỏi han.

Tại đối diện nàng có hai vị Kim Đan chân nhân.

Một người trong đó, tự nhiên là Nhiếp Vô Song  gia gia Nhiếp Vũ.

Một người khác đồng dạng là Vạn Kiếm Tông  Kim Đan cường giả, tên là Vương Huyền Kiếm.

Người này từng tại Mặc Thanh Tuyết  Kết Đan trên đại điển động thủ, thăm dò Mặc Thanh Tuyết  thực lực.

“Mộng Tiên, ngươi thật  không có đem chuyến này  tin tức cáo tri ngoại nhân?”

Vương Huyền Kiếm thần sắc ôn hòa, kiên nhẫn hỏi thăm.

“Vương gia gia, ta có thể dùng đạo tâm phát thệ, việc này ta chưa bao giờ nói cho người thứ ba!”

Lý Trường An điều khiển Diệp Mộng Tiên, ngữ khí chân thành, lời thề son sắt mà bảo chứng.

Vương Huyền Kiếm ấm áp  nói: “Không cần như vậy, ta tin tưởng ngươi, ngươi đi về nghỉ ngơi đi, sớm ngày chữa khỏi vết thương, chớ nên ở lại ám thương.”

“Tạ ơn vương gia gia.”

Diệp Mộng Tiên nói lời cảm tạ, quay người rời đi.

Trong phòng.

Chỉ còn lại có Nhiếp Vũ cùng Vương Huyền Kiếm hai người.

Vương Huyền Kiếm thở dài: “Nhiếp Huynh, lần này sự tình, nên cùng Mộng Tiên không quan hệ.”

“Ta biết!”

Nhiếp Vũ đương nhiên minh bạch, dù sao Nhiếp Vô Song cùng Diệp Mộng Tiên  mọi cử động tại hắn trong ánh nhìn chăm chú.

Bất luận nhìn thế nào, Diệp Mộng Tiên Đô không có vấn đề.

Lúc đó nàng cũng tại bên trong hạp cốc, bị đầu kia tam giai địa nham mãng để mắt tới, cơ hồ mạng sống như treo trên sợi tóc.

Nàng cùng Nhiếp Vô Song lại không có thâm cừu đại hận, thậm chí ẩn ẩn có kết thành đạo lữ ý tứ, luôn không khả năng dùng mệnh của mình làm mồi nhử.

“Nhiếp Huynh, việc này có phải hay không là Xích Diễm tông ra tay?”

Vương Huyền Kiếm nói ra suy đoán của hắn.

Năm đó.

Tại Thượng Cổ tông môn trong di tích.

Nhiếp Vô Song chém giết một cái Xích Diễm tông  Kim Đan hạt giống, dẫn đến tự thân bị Kim Đan cường giả truy sát.

Chính là việc này, dẫn nổ tam đại tông môn quanh năm tích lũy ân oán, dẫn đến tam đại tông môn khai chiến, một mực đánh tới  hôm nay.

“Xích Diễm tông......”

Nhiếp Vũ sắc mặt âm trầm, cẩn thận suy tư.

Đúng lúc này.

Hoàng Hạc phía trên tòa tiên thành  thiên địa linh lực bỗng nhiên dị động, điên cuồng hướng về Hoàng Hạc Sơn hội tụ mà đi.

Trận này dị động so Trúc Cơ kinh khủng hơn nhiều.

Phương viên mười dặm  linh khí cơ hồ bị trong nháy mắt dành thời gian!

“Mười dặm thiên tượng! Có người Kết Đan!”

Hai người nhìn nhau, cùng nhau đi vào bên ngoài, nhìn về phía Hoàng Hạc Sơn.

Hoàng Hạc Sơn nhất mạch, hiện tại thích hợp Kết Đan  Kim Đan hạt giống chỉ có hai người.

Một cái là Bùi Anh Dao.

Một cái khác chính là Hạ Hầu Hồng  trưởng tử Hạ Hầu Càn.

“Sẽ là ai?”.

---

Chương 240: Linh căn nghe đồn, âm dương chi trận ( Cầu truy đặt trước )

Chương 240: Linh căn nghe đồn, âm dương chi trận ( Cầu truy đặt trước )

Mênh mông Kết Đan khí tượng, trong nháy mắt kinh động đến vô số người.

Giờ phút này tuy là đêm khuya.

Lớn như vậy Tiên Thành Lý, nhưng không có một cái nghỉ ngơi .

Vô luận là luyện khí hay là tu sĩ Trúc Cơ, nhao nhao đi vào phía ngoài trên đường phố, ngẩng đầu nhìn dưới bầu trời  thiên tượng, cả đám đều không ngừng hâm mộ.

“Kết Đan, là Kết Đan thiên tượng!”

“Đời ta có thể hay không đi đến một bước kia?”

Không ít tu sĩ cảm xúc bành trướng, thần tình kích động, phảng phất tại Kết Đan chính là bọn hắn chính mình.

Tin tức phi tốc truyền ra.

Từ Hoàng Hạc Tiên Thành bay về phía chung quanh các đại thế lực.......

Cùng lúc đó.

Trường Thanh Sơn, động phủ chỗ sâu.

Lý Trường An còn tại thẩm vấn Nhiếp Vô Song.

“Nhiếp Đạo Hữu, ngươi lớn Canh Kim kiếm trận, là từ chỗ nào lấy được?”

“Canh Kim kiếm trận......”

Nhiếp Vô Song  thần sắc vẫn như cũ có chút ngốc trệ, tựa hồ còn không có từ đây trước  đả kích bên trong khôi phục lại.

Đối với cái này, Lý Trường An cũng không sốt ruột, kiên nhẫn chờ lấy.

Qua một hồi lâu.

Nhiếp Vô Song mới chậm rãi mở miệng.

“Đạo này lớn Canh Kim kiếm trận, là ta tại một cái tiền nhân trong động phủ lấy được cơ duyên, vị tiền bối kia nhắn lại phỏng đoán, đạo này kiếm trận là Thượng Cổ Âm Dương Tông  trấn tông pháp thuật, còn có mặt khác chín đạo kiếm trận cùng nó phối hợp sử dụng.”

“Ngươi có thể có phát hiện còn lại kiếm trận  manh mối?”

“Không có.”

Nhiếp Vô Song lắc đầu.

Hắn những năm này đi tìm rất nhiều kiếm trận.

Trong đó có không ít đều hư hư thực thực là Âm Dương Tông  kiếm trận, nhưng cuối cùng đều làm hắn thất vọng.

“Lý Trường An, ngươi kiếm trận kia, chẳng lẽ chính là mặt khác chín đạo một trong?”

“Không sai.”

Lý Trường An tâm niệm vừa động, quanh thân hiện ra từng đạo Mộc hành kiếm khí.

Trọn vẹn 36 sợi.

Tại quanh người hắn hóa thành một đạo Ất kiếm gỗ trận.

“36 kiếm!”

Nhiếp Vô Song lại lần nữa chấn động, gần như không dám tin tưởng nhìn thấy trước mắt.

Hắn nhưng là Kiếm Đạo thiên kiêu, bị Vạn Kiếm Tông trọng điểm bồi dưỡng, không giờ khắc nào không tại cảm ngộ Kiếm Đạo.

Dù vậy.

Hắn cũng liền có thể miễn cưỡng thi triển hai mươi bảy kiếm mà thôi.

Lý Trường An cái này không môn không phái, không có tiền bối chỉ điểm  tán tu, vậy mà có thể thi triển ra 36 kiếm!

Giờ khắc này.

Nhiếp Vô Song rốt cuộc minh bạch.

Lý Trường An có thể đi đến hôm nay một bước này, dựa vào là tuyệt không chỉ là vận khí, còn có hắn cái kia thiên phú kinh người.

“Trách không được ta bị bại thảm như vậy......”

Nhiếp Vô Song trong lòng tràn đầy thất bại, ủ rũ.

Tại am hiểu nhất Kiếm Đạo, hắn đều bại bởi Lý Trường An.

Đúng lúc này.

Ngoài động phủ, bỗng nhiên vang lên Khương Mộ Vũ  thanh âm.

“Công tử, Hoàng Hạc Tiên Thành truyền đến tin tức, Bùi Anh Dao tiền bối ngay tại Kết Đan!”

A

Lý Trường An trong lòng hơi động, lập tức đứng dậy.

Hắn vung tay lên, đem Nhiếp Vô Song  hồn phách thu hồi, đi ra động phủ.

“Mộ mưa, theo ta cùng nhau đi quan sát Kết Đan!”

Khương Mộ Vũ thiên phú trác tuyệt, sớm đã đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Có lẽ lại lắng đọng hơn mười năm, liền có thể chạm đến Kết Đan  bậc cửa.

Loại này quan sát  cơ hội.

Lý Trường An đương nhiên sẽ không để nàng buông tha.

Hai người hóa thành hai vệt độn quang, một trước một sau đi Hoàng Hạc Tiên Thành.

Chưa đến.

Bọn hắn đã nhìn thấy cái kia đường kính vượt qua mười dặm  khổng lồ linh lực vòng xoáy!

“Quả nhiên là Kết Đan thiên tượng!”

Lý Trường An được chứng kiến Mặc Thanh Tuyết Kết Đan, tình huống lúc đó cùng hiện tại không sai biệt lắm.

Kết Đan  thời gian có dài có ngắn.

Ngắn  chỉ cần mấy ngày.

Dáng dấp khả năng cần hơn mười ngày thậm chí càng lâu.

“Mộ mưa, sau đó hảo hảo quan sát, chớ có bỏ lỡ bất luận cái gì chi tiết, đợi Kết Đan kết thúc, ta lại đưa một chút bảo vật cho Bùi Tiền Bối, tận lực mời nàng giảng thuật Kết Đan tâm đắc.”

“Đa tạ công tử!”

Khương Mộ Vũ uyển chuyển cười một tiếng, lập tức bắt đầu chuyên chú trải nghiệm Kết Đan thiên tượng.

Lý Trường An cũng là như vậy.

Sau đó ba ngày.

Toàn bộ Hoàng Hạc Tiên Thành cơ hồ đều lâm vào trong yên tĩnh.

Vô luận là tán tu hay là tông môn cùng thế gia đệ tử, đều không có bỏ lỡ trận này cơ hội, xếp bằng ở các nơi lẳng lặng trải nghiệm.

“Bùi Tiền Bối Kết Đan  xác xuất thành công cũng không thấp.”

Lý Trường An âm thầm suy nghĩ.

Hắn thông qua Tư Mã Thụy biết được, Hoàng Hạc Tiên Thành Bảo Khố Lý có một viên Ngũ Hành ngưng kim đan, là chuyên môn là Bùi Anh Dao chuẩn bị .

Ngoài ra, Kết Đan linh vật cũng đã sớm chuẩn bị.

Bùi Anh Dao là thượng phẩm linh căn, thiên phú không tầm thường, Kiếm Đạo thuần túy, tích lũy hùng hậu.

Đồng thời.

Nàng có Hoàng Hạc chân nhân, Hạ Thiên Sơn bọn người chỉ điểm Kết Đan tâm đắc.

Dù là Kết Chân Đan thất bại, nàng cũng có hi vọng kết thành giả đan.

Không ngoài sở liệu.

Ngày thứ năm  buổi trưa, một đạo kinh thiên kiếm khí tại Hoàng Hạc Sơn bên trên bộc phát.

Trong đó khí tức, thình lình đạt đến cảnh giới Kim Đan!

Thành

Lý Trường An cảm thụ được cái kia cỗ Lăng Liệt  kiếm ý, âm thầm kinh hãi.

“Mạnh mẽ như thế, hẳn là chân đan.”

Cùng lúc đó.

Hoàng Hạc Tiên Thành các nơi, nhao nhao vang lên chúc mừng thanh âm.

“Vạn Kiếm Tông vương huyền kiếm, chúc mừng Bùi Đạo Hữu Kết Đan!”

“Xích Diễm Tông mộ viêm, chúc mừng Bùi Đạo Hữu Kết Đan!”

“Thanh Vân Tông Diệp Thanh tu, chúc mừng......”

“......”

Từng đạo thanh âm vang lên, liên tiếp.

Bởi vì Hoàng Hạc Tiên Thành đến nay bảo trì trung lập, tam đại tông môn cùng từng cái thế gia đều có người chúc mừng.

Không bao lâu.

Hoàng Hạc Sơn truyền ra tin tức.

Bùi Anh Dao đột phá thành công, Kết Đan phẩm chất là trung thừa chân đan, Kết Đan đại điển sẽ tại sau ba tháng tổ chức.

“Trung thừa chân đan, cùng Mặc Thanh Tuyết một dạng.”

Lý Trường An suy tư.

Nếu bàn về thiên phú, Mặc Thanh Tuyết là thượng phẩm dị linh căn, so Bùi Anh Dao càng mạnh.

Nhưng nàng vì Mặc gia, tích lũy không đủ, quá sớm Kết Đan, cuối cùng  Thành Đan phẩm chất cùng Bùi Anh Dao một dạng.

“Mộ mưa, ngươi là Địa Linh Căn, ngày sau chớ có quá lo lắng, nhiều tích lũy một chút năm, tận lực để Thành Đan phẩm chất đạt tới thượng thừa, thậm chí tiếp cận bất hủ kim đan, như vậy mới có hi vọng chạm đến Nguyên Anh.”

“Công tử yên tâm, ta biết .”

Khương Mộ Vũ một bộ váy lam, dáng tươi cười trong veo.

Lý Trường An cũng không có lập tức đi bái phỏng Bùi Anh Dao, mấy ngày nay nhất định là Bùi Anh Dao bận rộn nhất thời điểm.

Các đại tông môn cùng thế gia đều sẽ tới cửa chúc mừng.

Bởi vậy.

Hắn một mực chờ đến nửa tháng sau, mới mang theo Khương Mộ Vũ tới cửa bái phỏng.

“Bái kiến Bùi Tiền Bối!”

Lý Trường An thần sắc cung kính, đưa lên hạ lễ.

Kết Đan đằng sau  Bùi Anh Dao, khí chất so dĩ vãng nhiều hơn mấy phần lăng lệ, phảng phất một thanh sắp bảo kiếm ra khỏi vỏ.

Nàng đôi mắt khẽ nhúc nhích, đem Lý Trường An dò xét vài lần.

“Lý Trường An, ngươi làm sao còn là Trúc Cơ sơ kỳ? Hẳn là ngươi không có đổi công pháp?”

Sớm tại Lý Trường An vừa Trúc Cơ thời điểm.

Nàng liền khuyên bảo qua Lý Trường An.

Cổ pháp đã không thích hợp bây giờ  tu tiên giới, nếu có cơ hội liền đổi tân pháp.

Nhìn bộ dáng như hiện tại.

Lý Trường An rõ ràng là không có nghe nàng, vẫn như cũ đi cổ pháp  con đường, tuổi gần trăm tuổi còn không có đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

“Tiền bối, vãn bối trước đây ngoài ý muốn đạt được một bản rất thích hợp đất của ta phẩm công pháp, nhưng cũng không phải là tân pháp, bởi vậy vãn bối vẫn như cũ đi cổ pháp chi lộ.”

“Cổ pháp đột phá độ khó ngươi cũng đã biết? Liền xem như Địa phẩm công pháp cũng giống vậy...... Thôi, ngươi từ từ trải nghiệm đi.”

Bùi Anh Dao mất hết cả hứng, nàng rõ ràng Lý Trường An  tính cách, biết khuyên nhiều hơn nữa cũng vô ích, cũng liền lười nhác lại khuyên.

Nói chuyện với nhau vài câu sau.

Nàng đôi mắt khẽ dời, chú ý tới Lý Trường An bên cạnh Khương Mộ Vũ.

“Lý Trường An, nàng là đệ tử của ngươi?”

“Bùi Tiền Bối, mộ mưa là ta một vị hậu nhân của cố nhân.”

Lý Trường An lập tức giới thiệu.

Khương Mộ Vũ hết sức phối hợp, lúc này thật sâu cúi đầu.

“Vãn bối Khương Mộ Vũ, bái kiến Bùi Tiền Bối!”

“Khương Mộ Vũ? Ngươi tuổi còn trẻ liền có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, nghĩ đến thiên phú không tồi, chẳng lẽ là Địa Linh Căn?”

“Hồi bẩm tiền bối, vãn bối đúng là Địa Linh Căn.”

Khương Mộ Vũ cũng không giấu diếm, chi tiết đáp lại.

Bùi Anh Dao đưa nàng nhiều đánh giá vài lần, sau đó nhẹ nhàng thở dài.

“Thiên phú cũng không tệ, đáng tiếc không phải kiếm tu.”

“Bùi Tiền Bối, ta là Thủy hành linh căn, không thích hợp trở thành kiếm tu.”

“Lời ấy rất sai, Ngũ Hành linh căn đều là thích hợp kiếm tu, nhưng Lý Trường An không hiểu, tu vi hiện tại của hắn còn không bằng ngươi, không có cách nào dạy ngươi cái gì......”

Nói đến đây, Bùi Anh Dao  trong giọng nói, nhiều hơn mấy phần đáng tiếc.

Hiển nhiên là cảm thấy Lý Trường An dạy hư học sinh.

“Thượng Cổ cửu đại tông môn một trong  Âm Dương Tông, trấn tông pháp thuật chính là Ngũ Hành kiếm trận, việc này rất nhiều kim đan thế lực cũng biết, có thể Lý Trường An tầm mắt quá thấp, không biết việc này.”

Nghe vậy, Lý Trường An trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắn lập tức hỏi Ngũ Hành kiếm trận sự tình.

Nhưng Bùi Anh Dao chỉ là biết Ngũ Hành kiếm trận tồn tại, nàng cũng không thu hoạch được trong đó tùy ý một loại.

“Xem ra, Bùi Tiền Bối biết đến còn không có ta nhiều.”

Lý Trường An âm thầm oán thầm.

Hắn tốt xấu đã có được hai loại kiếm trận .

Một lát sau.

Bùi Anh Dao bắt đầu giảng thuật Kết Đan tâm đắc.

Nàng rõ ràng Lý Trường An mang Khương Mộ Vũ Lai  nguyên nhân, bởi vậy giảng thuật đến mười phần cẩn thận.

“Lý Trường An, ngươi cũng ở một bên nghe đi, mặc dù ngươi đi không đến Kết Đan một bước kia, nhưng có thể thuật lại cho ngươi xem tốt hậu nhân.”

“Đa tạ Bùi Tiền Bối.”

Lý Trường An ngồi tại trên ghế nhỏ, thành thành thật thật nghe.

Bùi Anh Dao kiên nhẫn giảng thuật trọn vẹn ba canh giờ.

Hai người đều thu hoạch không ít.

Sau khi nghe xong.

Lý Trường An cùng Khương Mộ Vũ lại lần nữa nói lời cảm tạ, sau đó cáo từ.......

Trở về Trường Thanh Sơn sau.

Lý Trường An gọi tới La Vân Thư.

Hắn cùng Khương Mộ Vũ cùng một chỗ, đem Kết Đan tâm đắc thuật lại cho La Vân Thư.

La Vân Thư dù sao có được thượng phẩm linh căn, lại linh vận đạt đến kinh người 71 sợi, khoảng cách Địa Linh Căn chỉ kém mười sợi, tương lai Kết Đan  hi vọng không thấp.

Lý Trường An sở dĩ không mang theo nàng đi gặp Bùi Anh Dao, tự nhiên là bởi vì không thích hợp.

Mang một cái Khương Mộ Vũ còn nói qua được.

Nếu là lại nhiều mang một người, cũng có chút quá mức.

“Hai tháng rưỡi sau, là Bùi Tiền Bối  Kết Đan đại điển, ngươi nếu là muốn đi, có thể dùng La Gia chi chủ  thân phận tiến về.”

Lý Trường An đối với La Vân Thư dặn dò vài câu.

Sau đó  hơn hai tháng.

Hắn một mực đợi tại Trường Thanh Sơn bên trên, tu hành lớn Canh Kim kiếm trận.

“Canh Kim kiếm trận thuộc tính là dương, mà Ất kiếm gỗ trận thuộc tính là âm, cả hai lẫn nhau kết hợp, hẳn là có thể hóa thành một đạo Tiểu Âm dương kiếm trận, uy lực viễn siêu đơn nhất kiếm trận.”

Lý Trường An suy tư.

Hắn vận dụng Ngũ Hành tương sinh chi pháp, lấy mộc linh lực thúc đẩy sinh trưởng Kim hành linh lực, tu hành Canh Kim kiếm trận  vấn đề không lớn.

Bùi Anh Dao trước đây nói lời rất đúng, kiếm tu cũng không phải là Kim linh căn tu sĩ chuyên môn.

Ngũ Hành đều thích hợp trở thành kiếm tu.

Lý Trường An rất nhanh liền nhập môn, có thể điều khiển chín chuôi Kim hành linh kiếm.

“Lấy Ngũ Hành tương sinh chi pháp, khống chế môn này Canh Kim kiếm trận không khó, nhưng cuối cùng có chút phiền phức, đáng tiếc ta không có Kim hành linh căn.”

Lý Trường An cảm khái.

Người tu hành  linh căn không nhất định đều là đơn nhất thuộc tính.

Có là song linh căn, còn có chính là tam linh căn, tứ linh căn thậm chí là ngũ linh căn.

Năm đó.

Tại Tiên Môn trước đó, liền có người bị đo đào được mộc song linh căn.

Người kia thổ linh căn là trung phẩm, Mộc linh căn chỉ có hạ phẩm, bởi vậy Thanh Vân Tông trưởng lão đề nghị hắn đi Thổ hành chi lộ.

Nhiều linh căn tu sĩ phần lớn như vậy, lấy phẩm giai cao nhất linh căn, xác định tương lai con đường tu hành.

Loại tu sĩ này linh lực trong cơ thể có thể tự hành chuyển đổi, không cần Ngũ Hành tương sinh chi pháp.

Đây cũng là nhiều linh căn  ưu thế.

Lý Trường An nếu có Kim hành linh căn, tu hành Canh Kim kiếm trận liền không cần phải phiền phức như thế.

Tục truyền, hoàn mỹ nhất linh căn, tên là “Đại Ngũ Hành Thiên linh căn” loại này linh căn  người sở hữu, Ngũ Hành linh căn đều đủ, đồng thời đều đạt đến Thiên linh căn  phẩm giai.

“Ta linh căn có thể tăng lên đến Thiên phẩm cũng không tệ rồi, không có khả năng hy vọng xa vời quá nhiều.”

Lý Trường An khẽ lắc đầu, đem hoàn mỹ linh căn sự tình không hề để tâm.

Hắn mở ra hai tay, một tay Canh Kim, một tay Ất mộc.

Hai đạo kiếm trận thành hình.

Đều là mới nhập môn  chín kiếm chi trận.

Lý Trường An ẩn ẩn cảm giác, cái này hai đạo kiếm trận ở giữa có thể lẫn nhau kết hợp.

“Không biết nên làm sao kết hợp.”

Hắn thử nhiều lần, nhưng một mực thất bại, tìm không thấy đầu mối.

Hai đạo kiếm trận từ đầu đến cuối chỉ là đơn độc tồn tại.

“Tại hoàn chỉnh Đại Ngũ Hành Âm Dương trong kiếm trận, hẳn là có kết hợp chi pháp, nhưng ta chỉ lấy được  hai đạo đơn độc kiếm trận.”

Kết hợp chi pháp, chỉ có thể dựa vào chính hắn từ từ ngộ.

Mà hắn hiện tại  Kiếm Đạo cảm ngộ còn chưa đủ.

Tăng tiến Kiếm Đạo cảm ngộ, biện pháp nhanh nhất, tự nhiên là vận dụng tam nhãn hạt Bồ Đề.

Ngoài ra.

Chính là thăm dò Diệp Mộng Tiên thể nội  cái kia đạo ký hiệu màu vàng óng.

“Lâu như vậy không có thăm dò, cái kia đạo ký hiệu màu vàng óng, có lẽ đã buông lỏng cảnh giác.”

Lý Trường An suy tư, hắn đến tìm thời gian thử lại lần nữa.......

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác, chính là Bùi Anh Dao Kết Đan đại điển.

Lý Trường An lại chuẩn bị một phần hạ lễ, tiến về Hoàng Hạc Tiên Thành tham gia đại điển.

Trên đại điển, có không ít người hắn quen.

Liền ngay cả Chu Gia đều tới người.

Lý Trường An chú ý tới, mỗi cái Chu Gia tu sĩ  thể nội, đều có một đạo yêu khí tồn tại.

“Chu Gia hẳn là bị yêu thú triệt để khống chế  Chu Thịnh cùng Chu Vân Xảo mấy năm này từ đầu đến cuối không thấy bóng dáng, hẳn là đã bị giết?”

Trừ hắn, còn lại tu sĩ cũng không phát hiện người Chu gia  vấn đề.

Liền liền tại tòa  từng cái kim đan chân nhân cũng không nhìn ra dị thường.

Bởi vì tam đại tông môn cùng thất đại thế gia đều tới người, trận này Kết Đan đại điển  bầu không khí không thế nào hài hòa.

Kim đan khí tức đối chọi gay gắt, ẩn ẩn tạo thành một đạo kinh khủng khí tràng.

Sở dĩ không có đánh nhau.

Thuần túy là cho Hoàng Hạc Sơn một bộ mặt.

Lúc này.

Một tiếng nói già nua tại Lý Trường An bên tai vang lên.

“Lý Trường An, tôn nhi ta vô song, thế nhưng là bị ngươi giết?”

Nhiếp Vũ sắc mặt âm trầm, đi đến trước người hắn.

Lý Trường An mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hỏi: “Nhiếp Đạo Hữu xảy ra chuyện ?”

“Ngươi không biết?”

Nhiếp Vũ nhìn chằm chằm Lý Trường An, đôi mắt che lấp, phảng phất một cái thương ưng, chú ý trên mặt hắn thần sắc.

Lý Trường An nghi ngờ nói: “Nhiếp Tiền Bối, ta xác thực không biết, ta đã hồi lâu chưa từng gặp qua Nhiếp Đạo Hữu  coi như ta thật muốn đối phó hắn, cũng không có bản sự kia.”

“Ân, lời này không giả.”

Nhiếp Vũ thu hồi ánh mắt, hoài nghi trong lòng bỏ đi một chút.

Hắn thấy, nếu như không có xác rùa đen kia, mười cái Lý Trường An Gia cùng một chỗ, đều khó có khả năng là Nhiếp Vô Song  đối thủ.

Việc này lớn nhất  hoài nghi đối tượng, vẫn như cũ là Xích Diễm Tông  kim đan chân nhân.

Bất quá.

Hắn hay là không có ý định buông tha Lý Trường An.

Chỉ cần là có hoài nghi.

Đều đáng chết!

Trở ngại trước đây  đạo tâm lời thề, Nhiếp Vũ không tiện đối với Lý Trường An động thủ.

Hắn gọi tới nghĩa tử của mình Nhiếp Đình, đối với nó phân phó: “Nhìn chằm chằm Lý Trường An, tìm một cơ hội giết hắn, muốn coi chừng Mặc Thanh Tuyết.”

Là

Nhiếp Đình là giả đan tu là, giết Lý Trường An cái này Trúc Cơ sơ kỳ không khó.

Hắn hai mắt đảo qua Lý Trường An  thân thể, nhớ kỹ Lý Trường An  tướng mạo cùng khí tức.

Lý Trường An thần thức nhạy cảm, trong nháy mắt bắt được một tia sát ý.

“Xem ra Nhiếp Vũ lão già này không có ý định buông tha ta.”

Thần sắc hắn không thay đổi, giả bộ như không biết, đi đến ngồi xuống một bên.

Không bao lâu.

Hai cái tướng mạo tương tự  tu sĩ đi đến trước người hắn.

Một người trong đó, chính là Hạ Hầu Hồng chi tử, Hoàng Hạc Tiên Thành  kim đan hạt giống, Hạ Hầu Càn.

“Lý đạo hữu, ngươi ngược lại là gặp may mắn.”

“Hạ Hầu Đạo Hữu, ngươi cớ gì nói ra lời ấy?”

Lý Trường An kinh ngạc hỏi.

Hạ Hầu Càn thản nhiên nói: “Nhiếp Vô Song vốn định trảm ngươi tế kiếm, bây giờ hắn gặp phải ngoài ý muốn, cái này chẳng lẽ không phải vận khí của ngươi?”

“Thì ra là thế.”

Lý Trường An làm ra giật mình  bộ dáng.

“Nói như vậy, ta đúng là vận khí tốt.”

“Lý đạo hữu, ta nghe nói ngươi có một loại Mộc hành kiếm trận pháp thuật, ta đối với cái này hơi có hứng thú, ngươi nói cái giá đi.”

Nghe vậy, Lý Trường An minh bạch  gia hỏa này chủ động tìm hắn  nguyên nhân.

Hiển nhiên.

Nhiếp Vô Song tận lực nhằm vào hắn sự tình, để Hạ Hầu Càn liên tưởng đến Âm Dương kiếm trận.

Lý Trường An trong tay linh quang lóe lên, xuất hiện một viên ngọc giản.

“Hạ Hầu Đạo Hữu, đây cũng là kiếm trận kia, tên là « Cửu Diệp Kiếm Trận » tu luyện đến đại thành, có thể điều khiển chín chuôi Mộc hành bảo kiếm.”

Bởi vì đã từng bại lộ qua chín kiếm chi trận, Lý Trường An đã sớm chuẩn bị.

Hắn đã sớm lấy được một loại có thể để chín kiếm làm trận  kiếm trận, chính là cái này Cửu Diệp Kiếm Trận.

“Trận này là ta trước kia thăm dò tiền nhân động phủ  cơ duyên, phẩm giai đạt tới thượng phẩm, Hạ Hầu Đạo Hữu nếu có hứng thú, liền đem nó cầm đi đi, ta không còn cầu mong gì khác, chỉ nguyện cùng Hoàng Hạc Sơn nhất mạch cải thiện quan hệ.”

Tốt

Hạ Hầu Càn lúc này đáp ứng, một phát bắt được ngọc giản kia, đem luyện hóa, cũng đem thần thức dò vào trong đó.

Rất nhanh, trong mắt của hắn hiện lên vẻ thất vọng.

Cái này Cửu Diệp Kiếm Trận xác thực không tầm thường.

Luyện tới Đại Thành, có thể ỷ vào chín kiếm chi trận vượt cấp mà chiến!

Nhưng đây cũng không phải là hắn muốn  Âm Dương Tông kiếm trận.

Hạ Hầu Càn hứng thú tẻ nhạt, tùy ý hàn huyên vài câu liền rời đi .

Sau khi đi xa.

Bên cạnh hắn tu sĩ trẻ tuổi hỏi: “Ca, cái kia Lý Trường An, chính là tại Trúc Cơ trên đại điển, bị cha ép tới không ngóc đầu lên được  người?”

“Đối với, chính là hắn.”

“Trách không được đều gọi hắn rùa đen rút đầu, ta nhìn hắn sợ hãi rụt rè, không có nửa điểm người tu hành  phong mang, đời này nhất định đi không xa.”

“Không sai, A Vũ, ngươi tuyệt đối không thể học hắn!”

Hạ Hầu Càn trịnh trọng khuyên bảo.

Thiếu niên này là hắn thân đệ đệ, Hạ Hầu Vũ.

Hạ Hầu Khôn sau khi chết, Hạ Hầu Hồng lo lắng còn sót lại  một con Hạ Hầu Càn cũng xảy ra chuyện, dẫn đến Hạ Hầu gia huyết mạch đoạn tuyệt.

Thế là hắn nhiều lần nạp thiếp, trải qua nhiều năm cố gắng, cuối cùng cùng một cái tiểu thiếp sinh ra Hạ Hầu Vũ.

Hạ Hầu Vũ thiên phú cực giai, tuổi còn trẻ liền có luyện khí chín tầng  tu vi, sắp Trúc Cơ, ngày sau hơn phân nửa có hi vọng chạm đến kim đan.

Tại trận này kim đan trên đại điển.

Hạ Hầu Hồng liên tục tán dương chính mình  hai đứa con trai, nói bọn hắn đều có hi vọng Kết Đan.

Nếu là thành công.

Tương lai Hạ Hầu gia, sẽ xuất hiện một môn ba Kết Đan  rầm rộ!

“Một môn ba Kết Đan?”

Lý Trường An nghe nói như thế, như có điều suy nghĩ.......

Một tháng sau.

Trúc Cơ đại điển kết thúc.

Tại trên lần đại điển này, Lý Trường An nghe không ít kim đan chân nhân giảng thuật tu hành chi đạo, thu hoạch rất nhiều.

Trở về Trường Thanh Sơn sau, hắn lập tức tiến vào động phủ chỗ sâu bế quan.

Hứa Cửu Chi trước.

Hắn cũng cảm giác chính mình khoảng cách đột phá Trúc Cơ hậu kỳ không xa.

Bây giờ, hắn tích lũy đã đủ, lòng sinh cảm ngộ.

“Hôm nay chính là đột phá ngày!”.

---

Chương 241: Trúc Cơ hậu kỳ, trăm tuổi đại thọ ( Cầu truy đặt trước )

Chương 241: Trúc Cơ hậu kỳ, trăm tuổi đại thọ ( Cầu truy đặt trước )

Trường Thanh Sơn bên trên, hai đạo đại trận hộ sơn bị thôi động đến cực hạn.

Ngoài ra.

Trong động phủ còn bố trí chuẩn tam giai Tụ Linh trận.

Cổ mộc trường thanh công  mỗi một lần đột phá, đều sẽ tiêu hao rộng lượng  linh lực.

Vì ngăn ngừa linh lực không đủ.

Lý Trường An đem một cái cất giữ đại lượng linh thạch  cái túi giao cho đại hoàng, làm hắn thời khắc chú ý linh lực nồng độ.

“Lần này đột phá, hẳn là sẽ không xảy ra ngoài ý muốn.”

Giao phó xong hết thảy sau.

Hắn khoanh chân tại động phủ chỗ sâu, hai mắt khép hờ, đốt một điếu tĩnh tâm ninh thần  linh hương.

Không bao lâu.

Lý Trường An tâm như chỉ thủy, không hề bận tâm, bỏ đi hết thảy tạp niệm, trong lòng chỉ còn lại có đột phá suy nghĩ.

Hắn lập tức vận chuyển công pháp, thu nạp thiên địa linh lực, trùng kích Trúc Cơ hậu kỳ.

“Hô hô......”

Bốn phía  thiên địa linh lực điên cuồng vọt tới, thanh thế cực lớn.

Nếu là không có trận pháp che lấp, chỉ sợ cách rất xa liền có thể trông thấy nơi đây dị động.

Đại hoàng ngồi xổm ở một bên, khẩn trương cảm thụ linh lực nồng độ.

Huyền thủy rùa cùng trường thanh dây leo thì canh giữ ở ngoài động phủ, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào động phủ.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Trọn vẹn một ngày một đêm sau, hội tụ  thiên địa linh lực mới dần dần tán đi.

Một cỗ huyền diệu khí tức, từ Lý Trường An trên thân tiêu tán mà ra.

Hắn mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Thành

Chính như dĩ vãng  mỗi một lần đột phá.

Lần này đột phá cũng mười phần thuận lợi, nước chảy thành sông.

Lý Trường An cũng không phục dụng bất luận cái gì phụ trợ tiến giai  đan dược hoặc bảo vật, cũng không có phát giác bất luận cái gì bình cảnh tồn tại, dễ dàng liền bước vào Trúc Cơ hậu kỳ  cảnh giới!

Đến tận đây, hắn chính thức đi lên Trúc Cơ  cuối cùng một đoạn đường.

Lại tiếp tục tiến về, liền có thể trông thấy cái kia đạo ngăn trở vô số tu sĩ Trúc Cơ  quan ải.

Kết Đan!

“Cuộc sống về sau, đến tăng tốc thu thập Ngũ Hành ngưng kim đan phụ dược, lưu ý nhiều cuối cùng một loại chủ dược cùng Kết Đan linh vật  tin tức, Mặc Thanh Tuyết  nhân tình cũng có thể dùng.”

Lý Trường An âm thầm suy tư.

Mặc Thanh Tuyết từng đối với hắn hứa hẹn qua.

Tại nàng Kết Đan đằng sau, lại tận lực giúp hắn tìm kiếm Kết Đan bảo vật.

Nàng đưa cho Lý Trường An  viên kia tuyết tâm thạch chính là Kết Đan bảo vật một trong.

Lý Trường An trong tay còn nắm chặt bốn phần nhân tình, dùng những ân tình này, hẳn là có thể đổi được không sai  Kết Đan linh vật.

Ngoại trừ bên ngoài.

Luyện đan kỹ nghệ cũng phải mau chóng tăng lên, dù sao hắn dự định chính mình luyện chế Ngũ Hành ngưng kim đan.

Trước đây, bởi vì pháp lực cùng thần thức hạn chế, Lý Trường An  luyện đan kỹ nghệ mặc dù đột phá tam giai, nhưng từ đầu đến cuối dừng lại tại chuẩn tam giai, luyện chế không ra chân chính tam giai đan dược.

Bây giờ, tu vi của hắn đã đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ, pháp lực bạo tăng.

Thần thức cũng lại một lần nữa tăng vọt.

Sớm tại đột phá trước đó, thần thức của hắn đã đạt tới tu sĩ Trúc Cơ  cực hạn.

Lần này sau khi đột phá.

Lý Trường An phát giác, thần thức của hắn đã viễn siêu Trúc Cơ cực hạn.

“Bằng vào ta hiện tại  pháp lực cùng thần thức, hẳn là có thể luyện chế ra tam giai đan dược, nếu như vẫn chưa được, liền để huyền thủy rùa thi triển tá pháp thử lại lần nữa.”

Đối với luyện chế tam giai đan dược, hắn nắm chắc đã không nhỏ.

Nhưng hắn cũng không lập tức lấy tay luyện chế.

Mà là tại trong động phủ tĩnh tọa bảy ngày, củng cố tu vi.......

Sau bảy ngày.

Lý Trường An chính thức xuất quan.

Hắn đi vào phòng luyện đan, ngồi xếp bằng, nhìn đan lô to lớn, trong đầu hiện ra từng tấm tam giai đan phương.

Cuối cùng.

Hắn tuyển định  một loại tên là “Mộc Hoa Đan”  tam giai hạ phẩm đan dược.

Đan này độ khó luyện chế không lớn, dược hiệu ôn hòa, có thể phụ trợ tu hành, thích hợp Mộc linh căn  Kim Đan kỳ tu sĩ nuốt.

Lý Trường An  trong túi trữ vật.

Vừa vặn liền có mấy phần luyện chế Mộc Hoa Đan cần thiết  vật liệu.

Hắn tâm niệm khẽ động, trên trăm loại vật liệu từ trong túi trữ vật bay ra, lơ lửng tại chung quanh hắn.

Ngay sau đó, hắn thôi động Đan Hỏa.

Oanh

Liệt diễm hừng hực, ánh lửa bốc lên, khoảnh khắc liền thôn phệ đan lô.

“Đan lô  phẩm giai chỉ là nhị giai thượng phẩm, miễn cưỡng còn có thể dùng, nhưng về sau được nhiều lưu ý tam giai đan lô.”

Lý Trường An thầm nghĩ, tiếp tục thôi động Đan Hỏa.

Sau đó.

Hắn làm từng bước, đều đâu vào đấy để vào vật liệu.

Không bao lâu, trong lò đan liền truyền ra một trận nồng đậm  Đan Hương, làm cho người nghe ngóng thèm nhỏ dãi.

Đến

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, ba viên tròn vo  màu xanh biếc đan dược liền bay vào trong tay hắn.

Chính là Mộc Hoa Đan!

Cái này ba viên đan dược  phẩm chất đều đạt đến phổ thông, cũng không phải là kém phẩm.

“Không sai, Thành Đan phẩm chất liền đạt tới mong muốn.”

Lý Trường An khẽ gật đầu, mặt lộ vẻ hài lòng.

Từ giờ khắc này.

Hắn chính thức trở thành tam giai hạ phẩm Luyện Đan sư!

Sau đó, hắn nếm thử luyện chế một loại tam giai trung phẩm đan dược, nhưng cuối cùng đều là thất bại, chỉ vì pháp lực cùng thần thức đều không thể tiếp nhận.

“Ta chỉ là mới vào Trúc Cơ hậu kỳ, pháp lực còn có thể tiếp tục dâng lên, thần thức cũng sẽ theo thực lực của ta tăng cường tiếp tục mạnh lên.”

Lý Trường An cẩn thận nghĩ nghĩ.

Đãi hắn  pháp lực tích lũy đến viên mãn, lại tiến vào tá pháp trạng thái, có lẽ liền có thể luyện chế tam giai trung phẩm đan dược.

Sau đó mấy ngày.

Phù lục của hắn kỹ nghệ cùng khôi lỗi kỹ nghệ cũng thuận lợi tấn thăng đến tam giai.

Bất quá, chế tác tam giai khôi lỗi vật liệu còn không đầy đủ, tạm thời chỉ có thể khắc hoạ một bộ phận hạch tâm bộ kiện.

Càng cao giai  vật liệu, thì càng thưa thớt lại khó tìm.

Mặc Gia tích lũy ngàn năm, bảo vật đông đảo, nhưng đến nay cũng chỉ có hai bộ tam giai khôi lỗi.

Lý Trường An trong tay vật liệu, đại khái có thể chế tạo ra tam giai khôi lỗi bảy thành, còn kém ba thành vật liệu.

Hắn cũng không chủ động thu thập qua.

Những tài liệu này, phần lớn đều là hắn tại tòa kia dưới mặt đất cơ quan trong thành lấy được.

“Còn lại ba thành vật liệu không cần hao tâm tổn trí, tòa kia cơ quan trong thành đều có, chỉ bất quá cần phá giải, đợi ta cơ quan thuật cũng đạt tới tam giai, liền có thể đi phá giải vật liệu.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Tòa kia cơ quan thành, chính là một cái khổng lồ  vật liệu bảo khố, cũng là vị tiền bối kia lưu lại  cuối cùng khảo nghiệm.

Muốn phá giải cơ quan thành  vật liệu, nhất định phải tại khôi lỗi cùng cơ quan một đạo đều đạt tới tam giai.

Lý Trường An  cơ quan thuật đã đạt tới nhị giai.

Hắn cũng không chăm chú tu hành, chỉ là thỉnh thoảng sẽ tại luyện thể thời điểm nhìn một chút.

“Luyện thể đã đạt tới nhị giai chín tầng, sau đó có thể tốn nhiều chút thời gian học tập cơ quan chế tạo, cơ quan thuật đạt tới tam giai không khó lắm.”

Chỉ cần thu hoạch được tòa kia cơ quan thành  vật liệu.

Lý Trường An liền có thể chế tạo ra một bộ tam giai khôi lỗi, để cho mình lại nhiều một cái tam giai chiến lực.

Về phần luyện thể một đạo.

Bởi vì cũng vẫn tiếp tục công pháp, hắn luyện thể chạy tới cuối cùng.

Hắn hiện tại.

Dù là không sử dụng bất luận cái gì pháp thuật.

Chỉ bằng tự thân  thể phách chi lực, liền có thể đánh nát Trúc Cơ đỉnh phong  tu sĩ.

“Luyện thể một đạo không có khả năng dừng bước nơi này, về sau còn phải lưu ý thêm tam giai công pháp luyện thể.”

Lý Trường An đã từng hỏi qua Mặc Thanh Tuyết, biết được Mặc Gia cũng không có tam giai luyện thể.

Nói không chừng, toàn bộ nam vực tu hành giới, đều tìm không ra mấy quyển tam giai công pháp luyện thể.

Dù sao nam vực tu hành giới đã thật lâu chưa từng xuất hiện tam giai luyện thể cường giả.

Các đại tông môn cùng thế gia  kim đan chân nhân, tất cả đều là Pháp Tu, không có một cái nào thể tu.

“Mặc Gia tại kim đan thế lực bên trong xem như yếu nhược  có lẽ tam đại tông môn cùng mấy cái kia khá mạnh  kim đan thế gia sẽ có tam giai công pháp luyện thể.”

Lý Trường An cũng không sốt ruột, tạm thời quy hoạch mấy cái mục tiêu, dự định về sau thông qua nhân mạch từ từ tìm kiếm.

Hắn đi ra động phủ, đi vào đình viện, muốn thử xem tam giai kiếm trận  uy lực.

“Kiếm trận, lên!”

Lý Trường An tâm niệm vừa động, từng tấm có giá trị không nhỏ  tam giai hạ phẩm kiếm khí phù lục từ trong túi trữ vật bay ra.

Trong đó ba tấm phù lục cùng nhau thiêu đốt, hóa thành ba đạo kiếm khí bén nhọn.

Tùy ý một đạo, đều đối với Kim Đan sơ kỳ tu sĩ có uy hiếp.

Lý Trường An mười phần ổn trọng, trước nếm thử ba kiếm chi trận.

Không ngoài sở liệu.

Vẻn vẹn ba kiếm chi trận, liền làm hắn cảm giác khó có thể chịu đựng.

Loại này tam giai kiếm trận, vốn hẳn nên do tu sĩ Kim Đan thi triển, mà hắn bất quá mới vừa vào Trúc Cơ hậu kỳ.

“Phân thần hóa niệm!”

Lý Trường An lập tức phân hoá thần thức, lấy lực lượng thần thức giảm bớt tự thân áp lực, chợt cảm thấy nhẹ nhõm không ít.

“Đạo này ba kiếm chi trận, đối với �� Đan sơ kỳ tu sĩ, hẳn là có trí mạng uy hiếp.”

Hắn cũng không thỏa mãn, lại lần nữa vận dụng ba tấm phù lục.

Sau đó.

Hắn cẩn thận từng li từng tí điều khiển kiếm khí, tạo thành một đạo sáu kiếm chi trận.

Mặc dù áp lực có chút lớn, nhưng vận dụng phân thần hóa niệm đằng sau, vẫn tại có thể tiếp nhận  phạm vi bên trong.

Sáu đạo kiếm khí lơ lửng tại Lý Trường An trong tay, tản mát ra cực kỳ uy lực kinh người.

Lý Trường An ẩn ẩn cảm giác.

Một kích này nếu là đánh đi ra, Thanh Mộc hoá sinh trận đều sẽ bị rung chuyển, thậm chí xuất hiện tổn thương.

“Sát hồn, ngươi cảm giác như thế nào?”

“Cái này......”

Sát hồn xích lại gần, cẩn thận cảm thụ một phen, lập tức có chút kinh hãi.

“Chủ nhân, một kích này ta hẳn là có thể đón lấy, nhưng tự thân lực lượng lại tổn thất không ít.”

“Cái kia tốt, ngươi thử một chút ba kiếm chi trận.”

Lý Trường An tâm niệm vừa động, tán đi ba đạo kiếm khí, sau đó đánh ra kiếm trận.

Sát hồn hai tay vạch một cái, trước người vạch ra một đạo hồn lực ngưng tụ thành khiên tròn, chính diện đỡ được một kích này.

Sau đó, hắn làm ra đánh giá.

“Chủ nhân, ngươi ước định không sai, đạo này ba kiếm chi trận, đối với giả đan cùng Kim Đan sơ kỳ có trí mạng uy hiếp, đại đa số Kim Đan sơ kỳ đều được trịnh trọng ứng đối.”

Về phần sáu kiếm chi trận.

Lý Trường An lo lắng hao tổn hồn phiên lực lượng, cũng không để sát hồn nếm thử.

Sau đó.

Hắn đưa tới huyền thủy rùa.

Huyền thủy rùa đã là nhị giai đỉnh phong, pháp lực tương đương hùng hồn.

“Tiểu Hắc, tá pháp!”

Huyền thủy rùa lập tức gật đầu, thi triển tá pháp thiên phú.

Người rùa hợp nhất!

Nằm trong loại trạng thái này, Lý Trường An  pháp lực phi tốc dâng lên, khoảnh khắc liền đã tăng tới Trúc Cơ đỉnh phong.

Hắn lại lần nữa vận dụng kiếm trận.

Lần này.

Lý Trường An đem tam giai kiếm khí số lượng tăng lên đến chín đạo, thành công thi triển ra nhập môn lớn Ất kiếm gỗ trận!

Kiếm trận  uy lực lập tức tăng vọt, tản mát ra tương đương khí tức kinh khủng.

Sát hồn hơi chút tới gần.

Liền có loại cảm giác hãi hùng khiếp vía.

“Đạo này kiếm trận  uy lực, hẳn là đạt tới trong Kim Đan kỳ .”

“Ân, cùng ta dự đoán  không sai biệt lắm.”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười.

Lần này tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ, thực lực của hắn xem như toàn phương vị tăng vọt một mảng lớn.

Từ nay về sau, lại đối mặt kim đan cường giả, hắn có thể nhiều mấy phần thong dong .

“Ta con đường tu hành, lại an ổn không ít, nhưng vẫn như cũ không có khả năng phớt lờ, tu tiên giới cất giấu  lão quái vật thật sự là quá nhiều.”

Lý Trường An Bình Phục tâm tình, âm thầm khuyên bảo chính mình.

Chính lúc này.

Phương xa chân trời bỗng nhiên xẹt qua một đạo lưu quang, trong đó khí tức hết sức quen thuộc.

Là Từ Phúc Quý.

Hắn chưa đến, liền cất cao giọng nói: “Đại ca, ngươi trăm tuổi đại thọ sắp đến, ngươi dự định khi nào tổ chức thọ yến? Ta sớm chuẩn bị  rất nhiều linh thiện!”

“Trăm tuổi đại thọ......”

Nghe nói như thế, Lý Trường An không khỏi Tâm Sinh cảm khái.

Bất tri bất giác.

Hắn nghênh đón nhân sinh bên trong cái thứ nhất trọng yếu đại thọ.

Qua lại đủ loại tại trong đầu hắn xẹt qua, có năm đó ở Thanh Hà phường thị  gian nan giãy dụa, cũng có Trúc Cơ thời điểm  hăng hái.

“Thời gian trôi qua thật nhanh.”

Lý Trường An nghĩ nghĩ, đem tự thân  khí tức điều chỉnh đến Trúc Cơ trung kỳ.

Dù sao đã tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ.

Không cần thiết lại bảo trì tại Trúc Cơ sơ kỳ  cảnh giới.

Vừa vặn thừa dịp lần này trăm tuổi đại thọ, tuyên bố hắn tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ.

Cái này tuổi tác mới tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ, tiềm lực xem như khá thấp  về sau tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ  hi vọng cũng không lớn, hẳn là sẽ không gây nên quá nặng bao nhiêu xem.

Không bao lâu.

Từ Phúc Quý rơi vào trong đình viện.

“Đại ca, trăm tuổi đại thọ cũng không thể đơn giản liền......”

Hắn lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên cảm nhận được Lý Trường An khí tức trên thân, con mắt lập tức liền trừng lớn.

“Đại ca, ngươi...... Ngươi đột phá Trúc Cơ trung kỳ ?”

“Ân, may mắn đột phá.”

“May mắn?”

Từ Phúc Quý mặt mũi tràn đầy đều là hâm mộ, hắn cũng nghĩ may mắn một chút.

Đã nhiều năm như vậy.

Tu vi của hắn một mực đình trệ tại Trúc Cơ sơ kỳ, cơ hồ không có trướng bao nhiêu.

Dù sao hắn lúc trước Trúc Cơ thất bại  trọn vẹn hai lần mới thành công, chỉ là Trúc Cơ liền hao hết  tiềm lực, những năm này lại bận bịu kinh doanh tửu lâu cùng gia tộc, tu hành  thời gian cũng không nhiều.

Hiện tại, hắn đã đem tự thân  tu hành lộ, ký thác vào hậu bối trên thân.

“Đại ca, ngươi vừa vặn trăm tuổi, lại đột phá Trúc Cơ trung kỳ, mừng vui gấp bội, yến hội nhưng phải xử lý lớn đặc biệt xử lý, tràng diện không thể nhỏ !”

“Ta biết, đều giao cho ngươi đi, yến hội kết thúc lại tìm ta kết toán linh thạch.”

Được

Từ Phúc Quý lập tức cười đến không ngậm miệng được.

Sau đó mấy ngày.

Vô luận là tông môn tử đệ, con em thế gia hay là tán tu, chỉ cần là Lý Trường An quen biết, cơ hồ đều nhận được hắn thọ yến  mời.

Từ Phúc Quý đem tất cả danh sách sửa sang lại một chút, đưa cho Lý Trường An.

Lý Trường An nhìn xem cái kia lít nha lít nhít  tên người danh sách, lập tức có chút đau đầu.

“Hảo hữu của ta thật đúng là không ít.”

Vẻn vẹn các đại kim đan thế lực tu sĩ Trúc Cơ.

Liền vượt qua 50 người!

“Mặc Gia một nhà  Trúc Cơ liền vượt qua 20 cái, đây là định đem ta ăn chết sao? Thôi, dù sao đều là muốn đưa lễ ......”

Lý Trường An dù sao đã cứu Mặc Gia không ít người, liền ngay cả gia chủ Mặc gia đều bị hắn đã cứu hai lần, lại cùng Mặc Thanh Tuyết quan hệ không ít.

Hắn lần trước tặng tam giai cơ quan thuật, đối với Mặc Gia trợ giúp cũng tương đối lớn.

Hắn hiện tại, đã bị xem như nửa cái người Mặc gia .

Ngoài ra.

Mộc gia rất nhiều người cũng bị hắn trợ giúp qua.

Mặc dù Lý Trường An là vì Thanh Huyền linh dịch.

Nhưng ở trong quá trình giao dịch, song phương đều mười phần vui sướng, kết không cạn giao tình.

Kim Gia, Tiêu gia chờ đến người cũng không ít.

Liền ngay cả vẽ bùa Trương gia đều có người đến.

Người đến là Trương Thanh Phong, đã từng cùng hắn cùng nhau trợ giúp Mộc Tư Nguyệt, tiến vào Quỷ Đằng Lâm tìm kiếm cha mẹ nó  di vật.

Từ Phúc Quý có chút kỳ quái  nói: “Đại ca, ta cho người của Chu gia đưa thiệp mời, nhưng Chu Gia cũng không cho ta hồi phục, tựa hồ một cái đều không có ý định đến, ngươi có phải hay không cùng Chu Gia có mâu thuẫn?”

“Việc này có chút phức tạp.”

Lý Trường An khẽ lắc đầu, trịnh trọng căn dặn Từ Phúc Quý.

“Phúc Quý, về sau không được đơn độc tiếp xúc người Chu gia, tận lực giảm bớt cùng bọn hắn  vãng lai.”

“Cái này......”

Từ Phúc Quý khẽ giật mình, nghe được việc này  tính nghiêm trọng.

Hắn cũng không hỏi nhiều, chỉ là một mực nhớ kỹ Lý Trường An  căn dặn.

Lý Trường An tiếp tục xem xét danh sách.

Trừ kim đan thế lực tu sĩ Trúc Cơ, còn có đại lượng Trúc Cơ thế lực Trúc Cơ lão tổ, cùng không ít Trúc Cơ tán tu.

Cơ hồ đều là cùng hắn có giao dịch vãng lai .

Hắn trên mặt nổi đối ngoại biểu hiện ra  Đan, phù hai đạo đều đạt đến nhị giai thượng phẩm, thân phận địa vị khá cao, rất nhiều tu sĩ Trúc Cơ đều sẽ mượn mua Đan có thể là mua phù  cơ hội cùng hắn kết giao.

Thô sơ giản lược tính toán.

Lần này tới tham gia thọ yến  tu sĩ Trúc Cơ, đem vượt qua 150 người!

Luyện khí tu sĩ nhiều không kể xiết.

Ngoài ra.

Tu sĩ Kim Đan cũng tới hai vị!

Mặc Thanh Tuyết cùng Bùi Anh Dao, hai vị này đều minh xác biểu thị sẽ đến.

Lý Trường An cái này tu sĩ Trúc Cơ  thọ yến quy cách, đơn giản có thể cùng một chút giả đan chân nhân so sánh.

“Sau đó tháng này có  bận rộn.”

Hắn thở dài một tiếng, chỉ hy vọng trận này yến hội mau chóng đi qua.

Lúc này.

Phương xa chân trời bỗng nhiên xẹt qua một đạo hỏa hồng linh quang.

Đạo linh quang kia rơi vào trong viện, hóa thành một đạo người mặc hỏa hồng váy dài  xinh đẹp thân ảnh, chính là Trịnh Thanh Thanh!

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười, phát giác khí tức trên người nàng đã đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ.

“Thanh Thanh, hồi lâu không thấy, ngươi mấy ngày này đi nơi nào?”

“Tây Vực tu hành giới.”

Trịnh Thanh Thanh mỉm cười đáp lại, đôi mắt như nước, ẩn ý đưa tình mà nhìn xem Lý Trường An.

Hai người phân biệt đã lâu.

Sau đó mấy ngày.

Lý Trường An đem chuyện khác đều ném cho Từ Phúc Quý, để Từ Phúc Quý loay hoay không ngừng kêu khổ.

Chính hắn cùng Trịnh Thanh Thanh tại trong động phủ luận đạo tu hành, thuận tiện nói đến Tây Vực tu hành giới sự tình.

Trịnh Thanh Thanh sở dĩ đi Tây Vực tu hành giới.

Là vì tìm kiếm mấy loại dị hỏa.

Nàng thiên phú bình thường, linh căn chỉ là trung phẩm, sở dĩ có thể nhanh như vậy tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ, cùng những dị hỏa kia không thể tách rời quan hệ.

Năm đó Lý Trường An cho nàng  quyển kia « Vạn Hỏa Phần Thiên Quyết » đối với nàng  trợ giúp cực lớn.

“Thanh Thanh, Tây Vực tu hành giới là bực nào bộ dáng?”

“Cùng nam vực tu hành giới không sai biệt lắm, nhưng thực lực tổng hợp càng mạnh.”

Trịnh Thanh Thanh ngữ khí ôn nhu, kỹ càng giảng thuật.

Tây Vực tu hành giới  kim đan thế lực so nam vực tu hành giới càng nhiều, có ngũ đại tông môn cùng thập đại thế gia.

Mảnh kia tu hành giới cũng lâm vào nội loạn.

Ngũ đại tông môn lẫn nhau công phạt.

Trịnh Thanh Thanh từ trận này trong hỗn loạn thu hoạch, thu được trọn vẹn ba loại thiên địa dị hỏa.

Tại những dị hỏa này  gia trì bên dưới, vạn hỏa Phần Thiên quyết  tu hành hiệu suất, đã có thể so với phổ thông Thiên phẩm công pháp!

“Trường An, nếu là không có ngươi đưa ta  quyển công pháp này, ta đời này vô vọng kim đan.”

Trịnh Thanh Thanh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, tuy là Hắc Hỏa Linh Căn, lại nhu tình như nước, chăm chú cảm tạ một phen.......

Thời gian vội vàng.

Trăm tuổi đại thọ  thời gian cuối cùng là đến .

Một ngày này.

Toàn bộ Trường Thanh Sơn phi thường náo nhiệt, thịnh huống chưa bao giờ có!

Từng đạo lưu quang xẹt qua chân trời, phảng phất vô số thiên ngoại sao băng, giáng lâm tại Trường Thanh Sơn bên trên.

Ngoài ra, còn có không ít phi thuyền, cơ quan chim bay, không trung lầu các, phi thú tọa kỵ chờ chút, lơ lửng tại Trường Thanh Sơn bên ngoài.

Từ trên núi đến dưới núi, cổ nhạc vang trời, tiếng người huyên náo, không còn chỗ ngồi!

“Ha ha, Lý đạo hữu, ta đã sớm biết, Trúc Cơ trung kỳ quan ải này ngăn không được ngươi bực này kỳ tài! Ta không tới chậm đi?”

Vẽ bùa Trương gia Trương Thanh Phong đến, vẻ mặt tươi cười, đưa lên một phần hạ lễ.

Lý Trường An nhận lấy hạ lễ, cười đáp lại.

“Trương Đạo Hữu tới đúng lúc, còn xin nhập tọa!”

Hắn là Trương Thanh Phong an bài vị trí rất đặc thù, cùng Mộc gia, Tiêu gia các loại trung lập gia tộc tu sĩ tới gần, cùng Mặc Gia, Thanh Vân Tông các thế lực  tu sĩ càng xa, để tránh bộc phát xung đột không cần thiết.

Theo thời gian trôi qua, người tới càng ngày càng nhiều.

Cùng ngày buổi trưa.

Trên danh sách  tất cả mọi người đã đến đến.

Trận này long trọng lại thịnh đại thọ yến chính thức bắt đầu.

Kim Gia  Kim Minh dẫn đầu đứng dậy, đầy mặt dáng tươi cười, đối với chủ vị  Lý Trường An nâng chén.

“Là Lý đạo hữu trăm tuổi đại thọ chúc!”

Ngay sau đó, trừ hai vị tu sĩ Kim Đan, còn lại tu sĩ nhao nhao đứng dậy.

“Chúc mừng Lý đạo hữu trăm tuổi đại thọ!”

“Chúc mừng Lý tiền bối......”.

---

Chương 242: Linh vật tới tay, Yêu Vương đột kích ( Cầu truy đặt trước )

Chương 242: Linh vật tới tay, Yêu Vương đột kích ( Cầu truy đặt trước )

Chúc thọ thanh âm liên tiếp không ngừng, tại Trường Thanh Sơn bên trên vang vọng thật lâu.

Lý Trường An đầy mặt dáng tươi cười, tiếp nhận đám người chúc mừng.

Một màn này.

Để ở đây không ít người đều đã nghĩ đến hắn Trúc Cơ đại điển.

Lúc trước, rất nhiều người đều coi là, Trúc Cơ đại điển sẽ là Lý Trường An cả đời này thời khắc huy hoàng nhất.

Trận kia đại điển cuối cùng bị Hạ Hầu Hồng làm rối, thật sự là đáng tiếc.

Nhưng bây giờ.

Trận này thọ yến  quy mô đã viễn siêu Trúc Cơ đại điển.

Cái kia Hạ Hầu Hồng nếu là còn dám đến, chỉ sợ sẽ bị hai vị kim đan đánh lại.

“Lúc này không giống ngày xưa .”

Rất nhiều người đều ở trong lòng thầm nghĩ.

Sau đó.

Lý Trường An bắt đầu cùng trình diện người theo thứ tự nói chuyện với nhau.

Trước hết nhất bị hắn tìm tới, tự nhiên là Mặc Thanh Tuyết.

“Mặc Tiền Bối, không biết Mặc Gia Bảo Khố Lý có thể có Kết Đan linh vật?”

“Lý Tiểu Hữu, ngươi chí hướng cũng không thấp, mới vừa vặn Trúc Cơ trung kỳ, liền nghĩ Kết Đan  chuyện?”

Mặc Thanh Tuyết đem hắn đánh giá vài lần.

Không thể không nói.

Lý Trường An đột phá sự tình, quả thật làm cho nàng hơi kinh ngạc.

Nhưng nàng cũng không cho rằng Lý Trường An còn có thể tiếp tục đột phá.

Hạ phẩm linh căn  thiên phú, thật sự là quá kém, đi đến Trúc Cơ trung kỳ đã tiếp cận cực hạn.

Về sau  mỗi một bước đều vô cùng gian nan.

Lý Trường An biểu hiện được mười phần chăm chú, hỏi: “Mặc Tiền Bối, ngươi năm đó từng hứa hẹn qua, trong tay của ta  nhân tình, có thể đổi lấy Kết Đan bảo vật, việc này ngươi sẽ không quên đi?”

“Đương nhiên sẽ không.”

Mặc Thanh Tuyết duỗi ra trắng nõn ngón tay ngọc, tại Lý Trường An mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái, đem một phần tin tức truyền lại cho Lý Trường An.

Phần này trong tin tức ghi chép Mặc gia hiện hữu  Kết Đan bảo vật.

Trong đó.

Kết Đan linh vật liền có trọn vẹn sáu loại.

Nhưng, cái này sáu loại  hiệu quả đều không thể điệp gia, chỉ có thể sử dụng tùy ý một loại.

Có năm loại đều chỉ có thể tăng lên nửa thành  Kết Đan xác xuất thành công, chỉ có một loại có thể tăng lên một thành.

Mặc Thanh Tuyết bình thản nói: “Mặc Gia Bảo Khố Lý, nguyên bản có một phần có thể tăng lên hai thành  Kết Đan linh vật, nhưng đã bị ta sử dụng, những này chính là còn lại  một cái nhân tình có thể đổi một phần, chính ngươi tuyển đi.”

Lý Trường An không chút do dự, lúc này tuyển phần kia tăng lên một thành  bảo vật.

“Mặc Tiền Bối, ta muốn phần này huyền ngọc thạch tủy!”

Tốt

Mặc Thanh Tuyết trong tay linh quang lóe lên, lập tức xuất hiện một khối to bằng đầu nắm tay  hơi mờ ngọc thạch.

Khối đá này trống rỗng, nội bộ có một đoàn xanh nhạt  chất lỏng.

Chính là huyền ngọc thạch tủy!

Lý Trường An trong lòng mừng rỡ, nhận lấy bảo vật này.

“Đa tạ Mặc Tiền Bối!”

“Không cần cám ơn ta, ta bất quá là trả nhân tình của ngươi thôi.”

Mặc Thanh Tuyết khẽ lắc đầu, lơ đễnh.

Đến tận đây.

Lý Trường An Kết Đan  giữ gốc xác xuất thành công, đã có sáu thành!

Hắn tiếp tục xem xét khác Kết Đan bảo vật.

Tại Mặc Thanh Tuyết cho hắn trong tin tức, cũng không có Ngũ Hành ngưng kim đan, thậm chí ngay cả luyện chế Ngũ Hành ngưng kim đan vật liệu đều không đủ.

Chủ dược chỉ có Thanh Hoa mộc, ngày tịnh thủy cùng long văn kim.

Cái này ba loại.

Lý Trường An đều đã có .

Hắn muốn  Huyền Hoàng đất, ngàn năm bạch ngọc linh chi hoặc là ngàn năm lưu ly thạch tâm đều không có.

“Mặc Tiền Bối, Mặc Gia Bảo Khố Lý  Kết Đan bảo vật, cũng chỉ có những này sao?”

“Đối với, chỉ có những này.”

Mặc Thanh Tuyết cáo tri, nàng lần trước Kết Đan tiêu hao hơn phân nửa Kết Đan bảo vật.

Mặc gia vốn là thất đại thế gia hạng chót tồn tại, quanh năm không có tu sĩ Kết Đan, chỉ có thể dựa vào tam giai khôi lỗi duy trì mặt mũi.

Bởi vậy, trong bảo khố  Kết Đan bảo vật cũng không nhiều.

“Thì ra là thế.”

Lý Trường An cũng là không thất vọng, có một phần Kết Đan linh vật đã có thể làm cho hắn hài lòng.

Mặc Thanh Tuyết lại có chút kinh ngạc.

Nghe Lý Trường An giọng điệu này, hắn tựa hồ cũng không tính đổi lại lấy bảo vật khác.

“Lý Trường An, ngươi không muốn Thanh Hoa mộc, ngày tịnh thủy cùng long văn kim?”

“Mặc Tiền Bối, cái này ba loại chủ dược hẳn là tương đối dễ tìm, ta không muốn lãng phí nhân tình.”

“Ngươi có phải hay không đã có?”

“Mặc Tiền Bối quả nhiên thông minh!”

“......”

Mặc Thanh Tuyết hai con ngươi ngưng lại, lại đem Lý Trường An quan sát tỉ mỉ  nhiều lần, muốn nhìn được hắn phải chăng còn cất giấu cái gì.

Cái kia ba loại chủ dược, vô luận loại nào, đều vô cùng trân quý.

Tu sĩ Trúc Cơ cơ hồ không thể nào đạt được.

Có thể Lý Trường An lại đều có !

“Xem ra ta vẫn là coi thường ngươi.”

Giờ khắc này, Mặc Thanh Tuyết cái kia một mực nhạt như băng tuyết tâm cảnh, đều nhiều hơn mấy phần không bình tĩnh.

Nàng không khỏi hoài nghi.

Chẳng lẽ Lý Trường An thật có khả năng Kết Đan?

Có thể hạ phẩm linh căn Kết Đan, tại nam vực tu hành giới, đã có ngàn năm không thấy.

Sau đó.

Lý Trường An cùng Bùi Anh Dao đơn độc nói chuyện với nhau.

Đối với hắn đột phá sự tình, Bùi Anh Dao cũng cảm thấy kinh ngạc, chỉ vì nàng cảm thấy Lý Trường An không có khả năng dùng cổ pháp đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

“Lý Trường An, ngươi tu hành  thật sự là cổ pháp?”

“Bùi Tiền Bối, vãn bối sao lại lừa ngươi?”

Lý Trường An thần sắc thản nhiên, ngữ khí khẩn thiết.

Đúng là cổ pháp, nhưng cũng không phải là hắn nói tới  Địa phẩm.

“Nhìn như vậy đến, ngươi có lẽ càng thích hợp cổ pháp.”

Bùi Anh Dao không còn đàm luận công pháp sự tình, nói chỉ là chút tu hành tâm đắc.

Một lát sau.

Lý Trường An đi cùng đông đảo tu sĩ Trúc Cơ nói chuyện với nhau.

Tất cả mọi người chú ý tới, lần này thọ yến, người Chu gia vậy mà không có một cái nào trình diện.

Liền ngay cả Chu Thịnh đều không có đến!

Cần biết.

Sớm tại Lý Trường An hay là luyện khí lúc, liền cùng Chu Thịnh làm quen.

Nhưng Lý Trường An cũng không chủ động nói, đám người cũng liền không có hỏi, chỉ có thể đem nghi hoặc âm thầm giấu ở đáy lòng.

Thời gian vội vàng.

Bất tri bất giác chính là một tháng trôi qua.

Trận này náo nhiệt thọ yến cuối cùng là kết thúc.

Lý Trường An tiễn biệt đám người, bắt đầu kiểm kê các phương đưa tới hạ lễ.

“Sẽ có hay không có niềm vui ngoài ý muốn?”

Hắn mười phần kiên nhẫn, theo thứ tự kiểm kê, lấy thần thức cùng pháp lực đảo qua mỗi một kiện hạ lễ.

Cũng không lâu lắm.

Lý Trường An hai mắt sáng lên, từ đông đảo hạ lễ bên trong lấy ra một cái hộp gỗ.

“Thật là có niềm vui ngoài ý muốn!”

Hắn mặt lộ dáng tươi cười, đem hộp gỗ mở ra.

Trong hộp là một kiện phổ thông  nhất giai thượng phẩm Mộc hành bảo vật.

Đưa ra phần này hạ lễ gia tộc, chỉ là Trường Thanh Sơn phụ cận một cái rất nhỏ gia tộc, luyện khí Phạm gia.

Lý Trường An nhớ mang máng, Phạm gia thực lực người mạnh nhất, bất quá là Luyện Khí tầng năm mà thôi.

Có thể làm cho như vậy một kiện thượng phẩm bảo vật, là thật không dễ.

Nhưng hắn nhìn trúng  cũng không phải là bảo vật, mà là nở rộ bảo vật  hộp gỗ!

Tại hộp này dưới đáy.

Có một cái nhỏ bé đến cơ hồ không thể gặp  màu bạc điểm nhỏ.

Lý Trường An nhô ra một sợi thần thức, đụng vào cái kia màu bạc điểm nhỏ, trước mắt lập tức liền xuất hiện một mảnh không gian trữ vật.

Tại bên trong vùng không gian này.

Thình lình trưng bày một tôn toàn thân xích hồng, mặt ngoài khắc đầy hoa văn phức tạp  to lớn đan lô.

“Hẳn là tam giai đan lô.”

Lý Trường An đem nó lấy ra, ý đồ luyện hóa, nhưng luyện hóa tương đương tốn sức.

Hắn không thể không gọi đến huyền thủy rùa, tiến vào tá pháp trạng thái, phí hết thời gian rất lâu, mới đưa cái lò luyện đan này triệt để luyện hóa, cũng biết được kỳ cụ thể tin tức.

“Tam giai thượng phẩm đan lô, đỏ nguyên lô!”

Lý Trường An trên mặt ý cười, tâm tình thật tốt.

Hắn đang lo không có lò luyện đan tốt, liền có người đưa tới cho hắn!

Chiếc đan lô này, đầy đủ hắn dùng đến Kim Đan kỳ.

Sau đó.

Lý Trường An tiếp tục kiểm kê bảo vật khác, cũng không phát hiện càng nhiều niềm vui ngoài ý muốn.

Vào lúc ban đêm.

Hắn rời đi Trường Thanh Sơn, hóa thành một đạo lưu quang, giáng lâm tại luyện khí Phạm gia bên trong.

Phạm gia cả tộc chấn động!

Toàn tộc tất cả tu sĩ, từ gia chủ đến hài đồng, tổng cộng bảy người, tại trong hành lang cung kính nghênh đón Lý Trường An.

“Không cần đa lễ!”

Lý Trường An mặt mỉm cười, giảng thuật một chút tu hành tâm đắc, lệnh Phạm gia đám người như nhặt được chí bảo.

Ngay sau đó, hắn bố trí xuống vài toà nhất giai thượng phẩm đại trận, đem nó giao lại cho gia chủ Phạm gia.

Trước khi rời đi.

Hắn lại lưu lại năm bản đỉnh tiêm  trung phẩm công pháp, thuộc tính Ngũ Hành tất cả một bản.

Gia chủ Phạm gia kích động không thôi, lệ rơi đầy mặt, tại chỗ quỳ xuống, nói cám ơn liên tục.

Hắn làm nhất gia chi chủ, tu hành  công pháp, cũng chỉ là hạ phẩm mà thôi.

“Tiên Đạo không dễ, hảo hảo tu hành.”

Lý Trường An đánh ra một đạo linh lực, đem nó đỡ dậy, thuận tiện chữa trị nó thể nội  ám thương.

Sau đó, hắn không còn lưu lại, hóa thành một đạo linh quang rời đi.

Sau đó một đoạn thời gian.

Lý Trường An khi thì ma luyện luyện đan kỹ nghệ, khi thì tu tập cơ quan thuật, tu hành sinh hoạt phong phú lại bình tĩnh.......

Năm tháng sau.

Một cái không tưởng tượng được quẻ tượng, đánh gãy  hắn ngày yên tĩnh.

Một ngày này, ban đêm.

Lý Trường An ngồi tại động phủ chỗ sâu, ngay tại chắp vá một bộ nhị giai trung phẩm cơ quan chim bay.

Giờ Tý vừa qua khỏi, một vệt kim quang như thường lệ đổi mới.

【 Quẻ tượng đã đổi mới 】

【 Hôm nay quẻ tượng · cát 】

【 Chu Gia  tam giai Yêu Vương “linh chuột núi” âm thầm truy tung đào vong  Chu Gia tử đệ Chu Vân Xảo, một đường đuổi đến Trường Thanh Sơn, ỷ vào phòng ngự cưỡng ép xông sơn, bị ngươi lấy Ất kiếm gỗ trận đánh giết, nó yêu hạch ẩn chứa đại lượng Thổ hành tinh hoa, có thể phụ trợ nhị giai Thổ hành yêu thú tấn thăng tam giai 】

“Tam giai Yêu Vương, mạnh mẽ xông tới Trường Thanh Sơn?”

Lý Trường An ánh mắt ngưng tụ, cẩn thận đem quẻ tượng nội dung nhìn mấy lần.

“Nghĩ không ra, Chu Vân Xảo lại vẫn còn sống.”

Những năm gần đây.

Hắn một mực tại âm thầm chú ý Chu Gia tin tức.

Nguyên bản, hắn coi là Chu Gia đã bị yêu thú hoàn toàn khống chế, mà Chu Thịnh cùng Chu Vân Xảo mấy người cũng đã bị giết.

Hiện tại xem ra, tình huống cùng hắn  suy đoán có chỗ xuất nhập.

“Chu Gia  tình huống, so ta muốn đến phức tạp hơn, có lẽ ta còn có cơ hội từ đó thu hoạch.”

Lý Trường An đôi mắt hơi sáng, nhìn chằm chằm trên quẻ tượng  “yêu hạch” hai chữ.

Chu Gia nguyên bản chỉ có một đầu lão yêu vương.

Tam đại tông môn  tiên tông chiến tranh bắt đầu sau, Chu Gia gia nhập Thanh Vân Tông trận doanh.

Tại Thanh Vân Tông  đại lực duy trì dưới, Chu Gia Bồi Dục ra một đầu mới tam giai Yêu Vương.

Chính là trên quẻ tượng biểu hiện  linh chuột núi!

Yêu này chính là Địa phẩm huyết mạch Thổ hành yêu thú, để phòng ngự trứ danh, Kim Đan sơ kỳ  thủ đoạn rất khó đánh giết nó.

“May mắn thực lực của ta lại có tăng lên, nếu không thật không nhất định có thể giết nó.”

Lý Trường An âm thầm may mắn, thực lực của hắn đột phá rất kịp thời.......

Hôm sau, ánh bình mình vừa hé rạng.

Lý Trường An tùy ý ngồi tại trong đình viện, tiếp tục liều đụng cỗ kia nhị giai trung phẩm cơ quan chim bay.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Một đạo ảm đạm  lưu quang vạch phá thương khung, đi vào Trường Thanh Sơn Tiền, hóa thành Chu Vân Xảo  thân ảnh.

“Lý tiền bối, vãn bối Chu Gia Chu Vân Xảo, gia gia của ta Chu Thịnh cùng ngươi là hảo hữu chí giao, ngươi có thể hay không mở ra trận pháp, để vãn bối tại Trường Thanh Sơn nghỉ ngơi mấy ngày?”

“Vào đi.”

Lý Trường An thần sắc tùy ý, vẫy vẫy tay.

Chu Vân Xảo nhẹ nhàng thở ra, tiến vào Trường Thanh Sơn, rơi vào trong đình viện.

“Đa tạ Lý tiền bối!”

“Không khách khí.”

Lý Trường An lấy ra một bầu linh trà, ra hiệu nàng tọa hạ.

“Nói một chút đi, Chu Gia hiện tại như thế nào?”

Nghe vậy, Chu Xảo Vân hai mắt đỏ lên.

Tựa hồ nghĩ đến  chuyện thương tâm, suýt nữa khóc lên.

“Lý tiền bối, ngươi khi đó lời nói rất đúng, Chu Gia rất nhiều tộc nhân, đều bị yêu thú phản phệ, thành yêu thú  nô bộc......”

Chu Vân Xảo trong thanh âm tràn đầy đau thương cùng mỏi mệt, nói lên những năm này kinh lịch.

Năm đó.

Tại Chu Thịnh  150 Tuế trên thọ yến, Lý Trường An từng nhắc nhở Chu Thịnh cùng Chu Vân Xảo.

Về sau, hai người âm thầm điều tra, phát hiện dị thường.

Bọn hắn vốn định nói cho Lý Trường An, lại tại nửa đường gặp phải yêu thú chặn giết.

“Sau đó ra sao?”

Lý Trường An đã nghe đầu kia Hắc Giáp Quỳ trâu nói qua việc này.

Bầy Yêu thú kia chặn giết thất bại.

Chu Thịnh vận dụng một kiện chạy trối chết bảo vật, mang theo Chu Xảo Vân chạy trốn.

“Về sau, gia gia cùng ta một mực trốn ở âm thầm......”

Chu Vân Xảo cáo tri.

Bọn hắn sở dĩ không tiếp tục dài thanh sơn.

Là bởi vì Chu Thịnh lo lắng Lý Trường An cũng bị yêu thú khống chế.

Dài thanh sơn.

Rất có thể là tự chui đầu vào lưới!

Không thể không nói, Chu Thịnh  lo lắng rất có đạo lý.

Nếu như Lý Trường An thực lực không đủ, hơn phân nửa thật sẽ bị Hắc Giáp Quỳ trâu hàng phục, trở thành một cái mồi nhử.

Sau đó.

Chu Thịnh cùng Chu Vân Xảo một mực tại âm thầm liên hệ ở bên ngoài  đông đảo Chu Gia tộc nhân.

Bọn hắn ý đồ hội tụ ngoại bộ  lực lượng, đánh về Chu Gia, từ yêu thú trong tay đoạt lại Chu Gia  quyền khống chế.

Nghe vậy, Lý Trường An hỏi: “Chu Gia nội bộ có hai đầu Yêu thú cấp ba, các ngươi dự định làm sao đối phó?”

Chu Vân Xảo đáp: “Lão yêu kia vương tại Chu Gia sinh sống gần ngàn năm, là chúng ta Chu Gia từ nhỏ bồi dưỡng  trong cơ thể nó có đại lượng cấm chế, khống chế cấm chế linh khế bị một phân thành hai, một phần tại tộc địa bên trong gia chủ đương thời trong tay, một phần khác tại tiền nhiệm gia chủ trên tay.”

“Hẳn là Chu Gia gia chủ đời trước không tại tộc địa?”

“Đúng vậy.”

Chu Vân Xảo gật đầu, không giữ lại chút nào  cáo tri.

Lão gia chủ từ nhiệm đằng sau, trường kỳ tại thế giới phàm tục dạo chơi hồng trần.

Trong tay hắn phần kia khống chế lão yêu vương  linh khế, chính là Chu Gia lật bàn  hi vọng.

Những năm gần đây.

Chu Thịnh cùng còn lại chưa bị yêu thú khống chế  Chu Gia tử đệ, một mực tại tìm kiếm lão gia chủ  hạ lạc.

Trước đó không lâu, cuối cùng có một chút manh mối.

Nhưng mà.

Những manh mối kia, lại là yêu thú cố ý thiết trí  bẫy rập!

Chu Thịnh bọn người bước vào bẫy rập, tử thương thảm trọng, không thể không tách ra đào vong.

Chu Vân Xảo bản thân bị trọng thương, liều chết trốn về trước đây chỗ ẩn núp, lại phát hiện nơi đó đã bị yêu thú chiếm cứ, đành phải lại lần nữa đào vong.

Mấy ngày này.

Nàng vì đào mệnh, cơ hồ hao hết  tất cả bảo vật, đã đến sơn cùng thủy tận thời điểm.

Tiếp tục như vậy nữa, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bởi vậy.

Chu Vân Xảo lựa chọn đánh cược một lần, dài thanh sơn xin giúp đỡ.

“Lý tiền bối, còn xin ngươi cho ta ba ngày thời gian dưỡng thương, chữa khỏi vết thương đằng sau, ta sẽ lập tức rời đi, tuyệt sẽ không liên lụy ngươi!”

Chu Vân Xảo sắc mặt tái nhợt, trong mắt bộc lộ khẩn cầu chi sắc.

Lý Trường An cười nói: “Đến đều tới, liền ở thêm mấy ngày đi, dù sao ngươi đã liên lụy.”

“Cái gì?”

Chu Vân Xảo giật mình, lập tức nhìn về phía nơi xa.

Có thể nàng cũng không nhìn thấy bất luận cái gì truy binh.

Lý Trường An nhìn về phía một chỗ hư không, thản nhiên nói: “Linh chuột núi vương, ngươi điểm ấy ẩn nấp  bản sự, có thể không gạt được Trường Thanh Sơn  trận pháp.”

“Ha ha, Lý Trường An, ngươi cái này Trường Thanh Sơn đúng là một bộ xác rùa đen!”

Một đạo thanh âm âm lãnh vang lên.

Ngay sau đó, một đầu ước chừng cao cỡ nửa người, toàn thân tràn đầy màu vàng đất lông tóc  thử yêu hiện thân.

Chính là tam giai Yêu Vương, linh chuột núi!

Vừa thấy được hắn.

Chu Vân Xảo  gương mặt xinh đẹp liền trở nên trắng bệch.

Tam giai Yêu Vương, sánh vai Nhân tộc đơn giản tu sĩ, cái này nho nhỏ  Trường Thanh Sơn như thế nào chống đỡ được?

Nàng hai mắt đỏ bừng, trong mắt nổi lên nước mắt, đã bi thương lại tuyệt vọng, căn bản không nhìn thấy một tia hi vọng.

“Lý tiền bối, có lỗi với, ta liên lụy ngươi.”

“Không có gì, nghỉ ngơi thật tốt đi.”

Lý Trường An chậm rãi đứng dậy, thần sắc ung dung, đứng chắp tay, trực diện đầu kia tam giai Yêu Vương.

Chu Vân Xảo sửng sốt một chút.

Giờ khắc này Lý Trường An, phảng phất một gốc cổ thụ chọc trời, khí tức hùng hậu, có thể vì nàng ngăn lại tất cả mưa gió.

Có hắn đứng trước người, đầu kia tam giai Yêu Vương tựa hồ cũng không đáng để lo .

Nhưng Chu Vân Xảo trong lòng rõ ràng, đây chỉ là ảo giác của nàng.

Lý Trường An cuối cùng chỉ là Trúc Cơ.

Chỉ là Trúc Cơ, dựa vào cái gì ngăn cản Yêu Vương?

Nhưng mà.

Đầu kia linh chuột núi lại không có trực tiếp giết tiến đến, mà là trôi nổi tại trận pháp bên ngoài, hai con mắt nhỏ quan sát hồi lâu.

“Quả nhiên là tam giai trận pháp, trách không được đầu kia Hắc Giáp Quỳ trâu thua ở  trên tay ngươi!”

Tam giai trận pháp?

Nghe vậy, Chu Vân Xảo toàn thân chấn động.

Nàng đôi kia đỏ bừng đôi mắt nhìn xem bốn phía, trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin.

Trường Thanh Sơn  đại trận hộ sơn, vậy mà cùng Chu Gia  tộc địa trận pháp một dạng, đạt đến tam giai?

Ngay sau đó.

Cái kia linh chuột núi lại nói “bất quá, ngươi cho rằng, một đạo tam giai trận pháp liền có thể ngăn trở bản vương?”

“Có được hay không, thử một lần liền biết.”

Lý Trường An thần sắc trấn định, ngữ khí lạnh nhạt, nhìn không ra mảy may bối rối.

“Linh chuột núi vương, ngươi sao không vào trận thử một lần?”

Tốt

Linh chuột núi khí tức tăng vọt, cuồn cuộn yêu khí gào thét mà ra.

“Lý Trường An, hôm nay bản vương liền phá ngươi xác rùa đen này!”

Vừa dứt lời.

Hắn liền hóa thành một đạo màu vàng đất linh quang, giết vào trong trận pháp.

Ngay tại trong khoảnh khắc này, Thanh Mộc hoá sinh trận toàn lực vận chuyển, oanh ra một đạo đạt tới tam giai  linh quang.

“Ầm ầm!”

Đạo linh quang kia bỗng nhiên đánh vào linh chuột núi vương trên thân, đánh cho thân hình hắn trì trệ.

Uy lực kinh khủng như thế, phổ thông tu sĩ Kim Đan cũng không dám ngạnh kháng, chỉ có thể lấy pháp thuật hoặc là hộ thân bảo vật ngăn cản.

Nhưng hắn vậy mà ngạnh sinh sinh gánh vác !

Chỉ có mấy cây màu vàng đất  lông chuột từ không trung bay xuống.

“Lý Trường An, bản vương  thể phách có thể so với các ngươi Nhân tộc tam giai luyện thể, ngươi trận pháp này bất quá là tam giai hạ phẩm thôi, giết không được bản vương!”

“Nói chi còn sớm!”

Lý Trường An tâm niệm vừa động.

Lại có mấy mười đạo linh quang hiển hiện, hóa thành một đạo lưới lớn, ngăn lại linh chuột núi vương.

“Điểm ấy lực lượng liền muốn ngăn cản bản vương? Thật sự là si tâm vọng tưởng!”

Hắn song trảo nhoáng một cái, trong hư không lập tức hiển hiện hai đạo doạ người  trảo ảnh, mang theo nồng đậm  yêu khí cùng ý sát phạt, phảng phất muốn xé rách hết thảy.

Liền nghe đến oanh một tiếng, cái kia hơn mười đạo linh quang hình thành lưới lớn bỗng nhiên sụp đổ.

“Tam giai đại trận, không gì hơn cái này!”

Linh chuột núi Vương Tiếu âm thanh âm lãnh, chỉ bị dừng lại một lát, liền lần nữa lại thẳng hướng Lý Trường An.

Thực lực của hắn xác thực không tầm thường.

Vô luận là phòng ngự hay là công phạt, tại tam giai sơ kỳ trong yêu thú, đều coi là đỉnh tiêm .

Nếu không có như vậy, Chu Gia cũng sẽ không lựa chọn giúp hắn tấn thăng.

Dù sao tài nguyên quý giá, ngay lúc đó Chu Gia bên trong, không chỉ có một đầu thích hợp tấn thăng tam giai  yêu thú.

Chu Gia cho hắn tấn thăng, vốn là vì để cho hắn đi ba tông đại chiến  chiến trường, là Chu Gia làm ra càng nhiều cống hiến, nhưng nghĩ không ra sẽ bị hắn phản phệ.

“Lý Trường An, ngươi nếu là nguyện ý vì bản vương  người bộc, bản vương có thể cân nhắc thả ngươi một mạng.”

Linh chuột núi Vương Thắng Khoán trong tầm tay.

Hắn không ngừng đánh nát từng đạo trận pháp chi lực, khoảng cách Lý Trường An càng ngày càng gần.

Lý Trường An tựa hồ có chút ý động, hỏi: “Chỉ có thể là nô bộc? Không có khả năng nói chuyện sao?”

“Nói chuyện? Thật sự là trò cười, bản vương từ trước tới giờ không cùng Nhân tộc tu sĩ đàm phán!”

Linh chuột núi vương cười lạnh một tiếng, đã giết tới  Lý Trường An trước người.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo trí mạng khí tức, bỗng nhiên tại phía sau hắn xuất hiện.

Linh chuột núi vương sắc mặt đột biến.

“Không tốt!”

Hắn trong nháy mắt ý thức được, trước mắt Lý Trường An chỉ là một cái huyễn tượng!

Chân chính Lý Trường An, chẳng biết lúc nào tránh khỏi hắn  thần thức, lặng yên đi vào phía sau hắn.

Đi

Lý Trường An tâm niệm vừa động, trong tay chín kiếm chi trận lập tức bay ra, hóa thành một đạo sáng chói kiếm quang, oanh sát tại linh chuột núi vương  trên thân thể.

Linh chuột núi Vương Na vẫn lấy làm kiêu ngạo  thể phách, tại chỗ nổ tung  một cái nhìn mà phát sợ lỗ máu.

Hắn kinh hô một tiếng, toàn bộ mệnh trong nháy mắt đi hơn phân nửa.

“Lý Trường An, chuyện gì cũng từ từ! Chúng ta có thể nói chuyện!”.

---

Chương 243: Kiếm trảm tam giai, Hạ Hầu Chi thương ( Cầu truy đặt trước )

Chương 243: Kiếm trảm tam giai, Hạ Hầu Chi thương ( Cầu truy đặt trước )

Linh Nham Thử Vương hoảng sợ không thôi, ngửi được khí tức tử vong.

Mặc dù hắn có chút coi thường, cũng không thi triển phòng ngự pháp thuật, nhưng chỉ vẻn vẹn một kích liền làm hắn trọng thương, nhất định là trong Kim Đan kỳ  thủ đoạn!

Cho dù hắn thi triển thủ đoạn phòng ngự cũng vô dụng, cũng liền có thể nhiều chống đỡ một hồi.

Kết quả cuối cùng không có bất kỳ chỗ khác nhau nào!

“Lý Trường An, trận chiến này là ta thua rồi, ta nguyện nhận thua!”

Linh Nham Thử Vương thi triển pháp thuật bảo vệ quanh thân, vội vàng hô.

Nhưng vừa dứt lời.

Lại là một đạo kiếm trận đánh tới.

Oanh

Hắn toàn thân chấn động, hộ thể pháp thuật bỗng nhiên sụp đổ.

Nếu là lại nhiều đến mấy đạo kiếm trận, hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!

Linh Nham Thử Vương hối tiếc không thôi, sớm biết liền không nên khinh thường, nhìn thấy tam giai trận pháp liền nên rời đi.

Dù sao tu tiên giới sớm có định luật —— gặp trận không thể khinh nhập!

Hắn há mồm phun ra một kiện tam giai bảo vật, ngăn tại trước người, lo lắng hét lớn.

“Lý Trường An, ngươi cùng ta Chu Gia Yêu tộc lại không có thâm cừu đại hận, làm gì như vậy?”

Linh Nham Thử Vương lòng nóng như lửa đốt, hắn là thật muốn nói chuyện.

Nhưng Lý Trường An không nói, chỉ là Nhất Muội thi triển kiếm trận.

Trong lúc thoáng qua.

Lại một đạo tam giai kiếm trận thành hình.

“Lý Trường An, ngươi thật muốn giết ta?”

Linh Nham Thử Vương sợ hãi bất an, ý đồ chạy ra trận pháp.

Nhưng hắn bị thương nặng, thực lực sớm đã không bằng lúc toàn thịnh, căn bản xông không qua trận pháp  ngăn cản.

Thời gian trong nháy mắt, kiếm trận kia liền đánh vào bảo vật của hắn bên trên.

Oanh một tiếng.

Cái kia tam giai bảo vật tại chỗ nổ nát vụn!

Sau đó lại là mấy đạo kiếm trận, đánh nát Linh Nham Thử Vương  tất cả thủ đoạn.

“Chẳng lẽ lại ta phải chết ở chỗ này? Không, không......”

Linh Nham Thử Vương triệt để hoảng loạn rồi.

Hắn điên cuồng suy tư chạy trốn kế sách, đôi kia trong mắt nhỏ tràn đầy bối rối.

Cuối cùng, hắn hét lớn.

“Lý Trường An, ta nguyện thần phục!”

“Chỉ cần người buông tha cho ta, ta nguyện ký kết linh thú khế ước, từ đây thụ ngươi thúc đẩy!”

“Ngươi sát phạt tuy mạnh, nhưng phòng ngự không đủ, mà ta am hiểu phòng ngự, ta có thể trở thành ngươi thuẫn......”

Linh Nham Thử Vương ngữ tốc cực nhanh, phi tốc ném ra ngoài điều kiện của hắn.

Hắn nguyện ý ký kết nhất hà khắc  linh thú khế ước!

Dạng này khế ước, một khi ký kết, hắn liền rốt cuộc không có tự do.

Đồng thời.

Hắn nếu là chết, Lý Trường An sẽ không nhận ảnh hưởng.

Có thể Lý Trường An vừa chết, hắn cũng sẽ cùng theo một lúc chết!

“Lý Trường An, ngươi chẳng lẽ không muốn thêm một cái tam giai lực lượng sao?”

Linh Nham Thử Vương thần sắc lo lắng, lớn tiếng hỏi thăm.

Lý Trường An thản nhiên nói: “Ngươi nói đúng, thủ đoạn phòng ngự của ta, xác thực không sánh bằng sát phạt thủ đoạn, đồng thời ta cũng rất muốn thêm một cái tam giai lực lượng.”

Nghe vậy, Linh Nham Thử Vương trong lòng kinh hỉ, thấy được một chút hi vọng sống.

Có thể Lý Trường An lời kế tiếp, làm hắn lại lần nữa tuyệt vọng.

“Bất quá, ta tự sẽ bồi dưỡng tam giai Yêu Vương, ngươi dạng này  phệ chủ chi yêu, ta dùng đến không yên lòng.”

“Lý Trường An, ta tuyệt sẽ không lại phệ chủ!”

Linh Nham Thử Vương trong lòng hoảng sợ, liên tục cam đoan.

Nhưng vô luận hắn nói cái gì, Lý Trường An đều không có lại mở miệng.

Đáp lại hắn.

Chỉ có từng đạo uy lực kinh người  kiếm trận.

Cuối cùng, linh chuột núi Vương Thảm gào một tiếng, không cam lòng đổ vào Trường Thanh Sơn đỉnh, khí tức hoàn toàn không có.

Đầu này tân tấn Yêu Vương, cứ như vậy chết tại Lý Trường An trong tay.

Hắn nếu là không xông trận, có lẽ còn có cơ hội chạy trốn.

Nhưng hắn có lẽ là tại Chu Gia trải qua xuôi gió xuôi nước, đã mất đi vốn có nhạy cảm, cuối cùng chết bởi tự phụ.

Thu

Lý Trường An đưa tay vẫy một cái, thu hồi tất cả tản mát  huyết dịch yêu thú.

Những huyết dịch này có thể tinh luyện Yêu thú cấp ba tinh huyết, có giá trị không nhỏ, tác dụng rất nhiều.

Trừ cái đó ra.

Linh Nham Thử Vương trên thân khác bộ vị cũng có tác dụng lớn.

Huyết nhục có thể luyện chế khí huyết đan thuốc, cũng có thể dùng cho chế tác tam giai linh thiện.

Yêu bì có thể chế phù, cũng có thể luyện chế pháp bào.

Xương cốt có thể luyện chế pháp bảo......

Nói tóm lại, toàn thân là bảo!

Lý Trường An đi ra phía trước, tiện tay cắt lấy một khối huyết nhục, ném cho một bên đại hoàng.

“Hảo hảo hấp thu, đầu này linh chuột núi vương huyết trong thịt ẩn chứa Thổ hành tinh hoa không ít, có thể gia tăng ngươi tiến giai  nội tình!”

Uông

Đại hoàng kích động không thôi, đầy mắt hưng phấn, cái đuôi không ngừng lắc lư, hận không thể có thể làm trận miệng nói tiếng người nói lời cảm tạ.

Chỉ cần có thể hấp thu đầu này Linh Nham Thử Vương  tất cả tinh hoa, hắn đột phá tam giai  nắm chắc liền sẽ gia tăng không ít.

Nhưng Lý Trường An cũng không đem toàn bộ yêu thi đều cho hắn.

“Yêu thú cấp ba  vật liệu, nhất là yêu hạch, giá trị tương đương lớn, có lẽ có thể vì ta đổi lấy Kết Đan bảo vật.”

Lý Trường An đã có tam giai sát hồn.

Nếu là cơ quan thuật lại đột phá, liền có thể có được tam giai khôi lỗi.

Cứ như vậy, không cần thiết vội vã đem đại hoàng bồi dưỡng đến tam giai.

Hết thảy lấy chính hắn ưu tiên.

“Sau trận chiến này, Chu Gia chỉ còn lại lão yêu kia vương  không biết hắn sẽ hay không đến xông sơn?”

Lý Trường An đứng tại yêu thi trước đó, âm thầm suy nghĩ.

Chu Vân Xảo từ từ đi lên trước, nhìn xem rách rưới  yêu thi, trong mắt đẹp tràn đầy rung động.

Tại Linh Nham Thử Vương hiện thân  một khắc này.

Nàng cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể chuyện phát sinh kế tiếp.

Vô luận là tam giai đại trận, hay là Lý Trường An vận dụng kiếm trận, đều vượt xa khỏi nàng  dự đoán.

“Trúc Cơ giết Yêu Vương......”

Chu Vân Xảo thần sắc ngốc trệ, thấp giọng thì thào.

Việc này  rung động trình độ, không thua kém một chút nào Trúc Cơ giết kim đan.

Cần biết, đầu này Linh Nham Thử Vương  thực lực, nếu là chuyển đổi trưởng thành tộc cảnh giới, tại Kim Đan sơ kỳ bên trong đều xem như rất mạnh.

Chu Vân Xảo thực sự không thể tin được nhìn thấy trước mắt, một lần cho là nàng đang nằm mơ.

Có thể cái kia nồng đậm  mùi máu tươi, đưa nàng không ngừng kéo về hiện thực.

“Lý tiền bối, ngươi...... Ngươi......”

Chu Vân Xảo miệng nhỏ khẽ nhếch, tâm thần chấn động, nhất thời lại quên nên nói cái gì.

Lý Trường An thần sắc ung dung, quay đầu nhìn nàng.

“Vân Xảo, chuyện hôm nay, ngươi coi lấy đạo tâm lập thệ, nếu là không có ta cho phép, không thể đối với người ngoài nhấc lên.”

“Là, là...... Lý tiền bối ngươi yên tâm......”

Chu Vân Xảo trong lòng có chút bối rối, lập tức lấy đạo tâm lập thệ, cam đoan sẽ không nói lung tung cái gì.

Ngay sau đó.

Nàng hai đầu gối mềm nhũn, vậy mà quỳ xuống.

“Lý tiền bối, ngươi thần thông hơn người, còn xin ngươi cứu ta Chu Gia.”

“Đứng lên đi, việc này gấp không được.”

Lý Trường An đánh ra một đạo pháp lực, đưa nàng  thân thể cẩn thận kiểm tra  một lần, bảo đảm không có bất kỳ cái gì yêu thú ấn ký còn sót lại, thuận tiện chữa trị trong cơ thể nàng  ám thương.

Chu Vân Xảo chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, tựa hồ có một dòng nước ấm từ trào ra ngoài nhập thân thể của nàng, xua tán đi tất cả rã rời cùng đau xót.

Nàng cũng không biết.

Lý Trường An tại trong cơ thể nàng lưu lại một viên mộc chủng.

Mộc chủng mặc dù không có nảy mầm, nhưng bám vào lấy một sợi thần thức.

Từ đó về sau.

Lý Trường An liền có thể tùy thời cảm giác nhất cử nhất động của nàng.......

Một lát sau.

Lý Trường An thu hồi yêu thi, đem toàn bộ đình viện dọn dẹp sạch sẽ.

Chu Vân Xảo  nội tâm cũng bình phục rất nhiều, miễn cưỡng có thể bình tĩnh trở lại.

Hai người tại trong đình viện ngồi đối diện nhau.

Lý Trường An hỏi nàng: “Chu Gia đầu kia sống gần ngàn năm  lão yêu vương, hiện tại là thực lực gì?”

Yêu thú  tuổi thọ phần lớn so cùng giai tu sĩ Nhân tộc dài, tam giai Yêu Vương sống qua ngàn năm không là vấn đề, nhưng cũng không phải là sống được càng lâu thực lực liền càng mạnh.

Có chút Yêu Vương đến  tuổi già, tuổi già sức yếu, thậm chí khả năng áp chế không nổi ám thương, thực lực sẽ hạ xuống rất nhiều.

Chu Vân Xảo nghĩ một lát, dùng không quá xác định ngữ khí trả lời.

“Tiền bối, theo ta được biết, lão yêu kia vương một mực là tam giai sơ kỳ  tu vi.”

“Tam giai sơ kỳ?”

Lý Trường An như có điều suy nghĩ.

Bây giờ lão yêu vương khống chế Chu Gia, hẳn là sẽ vận dụng trong bảo khố  hết thảy bảo vật, tăng lên thực lực của hắn.

Chu Gia tốt xấu là ngàn năm thế gia, trong bảo khố  bảo vật sẽ không thiếu.

Lão yêu kia vương.

Có lẽ có thể đột phá đến tam giai trung kỳ.

“Yêu này thực lực không tầm thường, đấu pháp kinh nghiệm phong phú, lại khống chế Chu Gia tộc địa  trận pháp, khó đối phó.”

Lý Trường An không có ý định đi xông Chu Gia.

Nếu là tùy tiện xông trận, rất có thể cùng Linh Nham Thử Vương một cái hạ tràng.

“Vân Xảo, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi mấy ngày, đợi thân thể khôi phục sau, liền đi liên hệ còn lại ở bên ngoài  Chu Gia tộc nhân, tốt nhất có thể tìm tới các ngươi Chu Gia lão gia chủ.”

Lý Trường An dặn dò vài câu.

Chu Vân Xảo cũng rõ ràng chuyện này gấp không được, chỉ có thể đè lại trong lòng lo nghĩ, từ từ khôi phục tự thân trạng thái.

Mấy ngày sau.

Một đầu tin tức kinh người, bỗng nhiên từ Chu Gia truyền ra.

Chu Gia gia chủ đương thời tuyên bố, bộ phận Chu Gia tộc nhân phản tộc, bán Chu Gia lợi ích cho Vạn Kiếm Tông cùng Xích Diễm tông các loại thế lực đối địch.

Chu Gia đem toàn diện truy nã những này phản tộc  tộc nhân.

Trong đó, liền bao quát Chu Thịnh cùng Chu Vân Xảo!

Tin tức truyền ra, một mảnh xôn xao.

Truyền thừa ngàn năm  Chu Gia, vậy mà ra loại sự tình này, thật sự là làm cho người khó hiểu.

“Chu Gia phân liệt ?”

“Ta biết Chu Thịnh Đạo Hữu, hắn tuyệt sẽ không phản bội Chu Gia, việc này nhất định có ẩn tình khác.”

Hoàng Hạc Tiên Thành Nội, đám người nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn phát hiện.

Bị truy nã  Chu Gia tộc nhân, cơ hồ đều là phụ trách Chu Gia ngoại bộ sự vụ .

“Chư vị mau nhìn, liền ngay cả Chu Gia  lão gia chủ Chu Diệc An đều tại truy nã  trên danh sách!”

Nhìn thấy lão gia chủ  danh tự.

Thế lực khắp nơi cũng không khỏi đến hoài nghi.

Lần này cái gọi là phản bội, chỉ là Chu Gia nội bộ tân gia chủ cùng lão gia chủ hai mạch  đấu tranh.

Loại sự tình này tại các đại gia tộc nội bộ thường xuyên trình diễn, liền ngay cả Mặc gia trước đó đều xuất hiện qua, nhưng thường thường sẽ không triệt để vạch mặt, dù sao song phương đều được giữ gìn gia tộc lợi ích.

“Làm sao còn có cái họ Lý ?”

“Lý Trường An, đây không phải Trường Thanh Sơn đầu kia lão ô quy sao?”

“Nói chuyện chú ý một chút! Cái gì lão ô quy? Đại ca của ta đó là làm việc ổn trọng!”

Vui mừng đến trong tửu lâu, Từ Phúc Quý cau mày, cẩn thận lật xem Chu Gia  truy nã danh sách.

Tại đông đảo họ Chu  tên người bên trong.

Bỗng nhiên xuất hiện một cái Lý Trường An.

Thật sự là quá chói mắt.

Đối với cái này.

Chu Gia cho ra lý do rất đơn giản.

Lý Trường An bao che Chu Gia  phản tộc đệ con Chu Vân Xảo, cũng bị Chu Gia xem như địch nhân!

“Đại ca từ trước đến nay thận trọng làm việc, làm sao lại bỗng nhiên nhúng tay Chu Gia  nội đấu?”

Từ Phúc Quý vẻ mặt nghiêm túc, không quá lý giải.......

Trường Thanh Sơn bên trên.

Lý Trường An cũng tại lật xem phần này cái gọi là phản tộc đệ con danh sách.

Hắn hoài nghi.

Phần danh sách này bên trong Chu Gia đệ tử, có chút đã bị yêu thú khống chế.

Lão yêu vương cố ý thả ra phần danh sách này, vì dẫn dụ Chu Vân Xảo bọn người.

“Phần danh sách này bên trong bộ phận Chu Gia đệ tử, hẳn là Yêu Vương là Chu Thịnh bọn hắn chuẩn bị  bẫy rập.”

Lý Trường An suy nghĩ.

Chu Thịnh cũng không đến mức ngu đến mức đi giẫm rõ ràng như vậy  bẫy rập, nhưng còn lại Chu Gia đệ tử khó mà nói.

Nói không chừng liền sẽ có người dựa theo danh sách đi liên hệ những người còn lại, ý đồ hội tụ càng nhiều lực lượng, nhưng cuối cùng sẽ chỉ bị một mẻ hốt gọn.

Đang nghĩ ngợi.

Phương xa chân trời, bỗng nhiên xẹt qua một đạo lưu quang.

Đó là một viên Ngọc Giản, tốc độ cực nhanh, trực tiếp bay về phía Trường Thanh Sơn.

Định

Lý Trường An tiện tay một chỉ, định trụ miếng ngọc giản kia, cũng đem thần thức dò vào trong đó.

Trong ngọc giản cất giấu một sợi yêu khí, còn có một câu mười phần lời lạnh như băng.

“Lý Trường An, ngươi tốt nhất một mực núp ở Trường Thanh Sơn bên trên, nếu là dám đến ta Chu Gia, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!”

Nghe xong lời này.

Lý Trường An thần sắc không thay đổi, tùy ý đánh ra một đạo pháp lực, đem Ngọc Giản đánh nát.

Trong ngọc giản cái kia sợi yêu khí, tràn đầy băng hàn chi ý, hiển nhiên đến từ Chu Gia đầu kia tam giai lão yêu vương.

Thủy uyên rùa!

Có lẽ là Linh Nham Thử Vương cái chết, để đầu kia lão ô quy đối với Lý Trường An Đa  mấy phần kiêng kị.

Bởi vậy hắn mới có thể đưa ra miếng ngọc giản này, cảnh cáo Lý Trường An.

Đối với cái này.

Lý Trường An lơ đễnh.

Hắn tự nhiên không có khả năng hiện tại đi Chu Gia.

“Việc này gấp không được, chầm chậm mưu toan.”

Lý Trường An trở lại trong động phủ, tiếp tục tu hành.......

Mấy ngày sau.

Trường Thanh Sơn bên trên, bỗng nhiên tới một người khách nhân.

Hạ Hầu Hồng chi tử.

Hạ Hầu Vũ!

Lần trước, Lý Trường An tại Bùi Anh Dao Kết Đan trên đại điển nhìn thấy hắn lúc, hắn chỉ có luyện khí chín tầng  tu vi.

Hôm nay lại gặp nhau, hắn đã là Trúc Cơ sơ kỳ.

Hạ Hầu Vũ tới đây.

Cũng không phải là vì tìm Lý Trường An, mà là vì tìm Chu Vân Xảo.

Hắn cùng Chu Vân Xảo đã sớm nhận biết, lòng sinh ái mộ, nhưng dĩ vãng không có cơ hội tiếp cận, bây giờ cuối cùng là có  cơ hội.

“Vân Xảo, ngươi lưu tại đây Trường Thanh Sơn bên trên không an toàn, cùng ta đi Hoàng Hạc Sơn đi.”

“Đa tạ Hạ Hầu Đạo Hữu hảo ý, Trường Thanh Sơn rất an toàn, không cần ngươi hao tâm tổn trí.”

Chu Vân Xảo  ngữ khí mười phần đạm mạc, một bộ tránh xa người ngàn dặm  bộ dáng.

Hạ Hầu Vũ nhíu nhíu mày, nhìn quanh toàn bộ Trường Thanh Sơn  bố trí.

“Vân Xảo, Chu Gia nếu là phái người tới bắt ngươi, Lý Trường An cái này rùa đen rút đầu căn bản là ngăn không được!”

Nghe vậy, Chu Vân Xảo sắc mặt lạnh lẽo, đáy mắt nhiều hơn mấy phần chán ghét.

Nàng lạnh lùng nói: “Lý tiền bối thực lực không tầm thường, đủ để hộ ta chu toàn!”

“Hắn chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, dựa vào cái gì hộ ngươi?”

Hạ Hầu Vũ trong lòng lo lắng, còn có chút không hiểu.

“Vân Xảo, cha ta chính là giả đan chân nhân, hắn tùy ý một chưởng liền có thể chụp chết cái này Lý Trường An, ngươi nghe ta, đi theo ta Hoàng Hạc Sơn, Hoàng Hạc Sơn so cái này Trường Thanh Sơn an toàn được nhiều!”

Nghe nói như thế.

Chu Vân Xảo càng là chán ghét.

“Lý tiền bối, có thể hay không đem người này đuổi đi ra?”

“Đương nhiên có thể.”

Lý Trường An cười cười, tùy ý vung lên.

Trường Thanh Sơn trận pháp vận chuyển, lập tức đem Hạ Hầu Vũ đánh ra ngoài.

Ầm ầm!

Hạ Hầu Vũ bị đánh đến bay ngược đến chân trời.

Sắc mặt hắn tái nhợt, trong lòng tràn đầy tức giận, quát: “Lý Trường An, cái nhục ngày hôm nay, ta Hạ Hầu Vũ nhớ kỹ!”

Nói đi, hắn hóa thành một đạo lưu quang rời đi.

Hắn dự định trở lại Hoàng Hạc Tiên Thành, xin mời Trận Pháp Sư phá Lý Trường An  xác rùa đen.

Nhưng mà.

Đi tới nửa đường.

Một đạo thân ảnh quen thuộc, bỗng nhiên xuất hiện tại trước người hắn.

Hạ Hầu Vũ thân hình dừng lại, hai mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm phía trước.

“Lý Trường An?”

“Hạ Hầu Đạo Hữu, ngươi ta lại gặp mặt.”

Lý Trường An mặt lộ dáng tươi cười, chắp tay.

“Lý Trường An, ngươi vì sao ngăn lại ta đường đi?”

Hạ Hầu Vũ quát hỏi, thần sắc bất thiện.

Lý Trường An mỉm cười nói: “Hạ Hầu Đạo Hữu, ta muốn xin ngươi giúp ta tìm hiểu Hoàng Hạc Sơn  tình huống nội bộ.”

“Làm sao, hẳn là ngươi còn muốn trả thù ta Hoàng Hạc Sơn?”

Hạ Hầu Vũ cười lạnh một tiếng.

“Ngẫm lại cũng là, ngươi khi đó tại Trúc Cơ trên đại điển bị cha ta ép tới không ngóc đầu lên được, biến thành toàn bộ Hoàng Hạc Tiên Thành  trò cười, chỉ sợ việc này đã thành tâm ma của ngươi.”

“Hạ Hầu Đạo Hữu hiểu lầm  ta xác thực chỉ là muốn xin ngươi tìm hiểu tình huống.”

“Ta nếu là không chịu đâu?”

Hạ Hầu Vũ trong tay linh quang lóe lên, hóa thành một kiện uy lực không tầm thường  Linh khí.

Hiển nhiên, hắn là chuẩn bị động thủ.

Mặc dù hắn chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, mà Lý Trường An trên mặt nổi là Trúc Cơ trung kỳ.

Nhưng hắn có lòng tin.

Dù là đánh không lại Lý Trường An, cũng có thể từ Lý Trường An trong tay đào thoát.

“Lý Trường An, quên  nói cho ngươi, tháng sau ta đem tổ chức Trúc Cơ đại điển, đến lúc đó ngươi nếu có rảnh, có thể tới cảm thụ một phen, cái gì mới thật sự là Trúc Cơ đại điển!”

Nói đi, thân hình hắn nhoáng một cái, chính diện thẳng hướng Lý Trường An.

Nhưng mà.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Liền nghe đến phịch một tiếng.

Hạ Hầu Vũ toàn thân chấn động, cả người tựa hồ đâm vào  một bức nhìn không thấy  trên tường cao.

Sắc mặt hắn khẽ biến, lập tức đánh ra một đạo pháp lực.

Nhưng này đạo pháp lực đánh vào phía trước, phảng phất bị thôn phệ  một nửa, vô thanh vô tức biến mất.

“Chuyện gì xảy ra?”

Hạ Hầu Vũ trong lòng bất an, lập tức hướng về một phương hướng khác phi độn.

Có thể ngắn ngủi mấy hơi thở sau.

Hắn lại lần nữa đâm vào  một bức nhìn không thấy  trên tường cao.

Sau đó, vô luận hắn làm sao nếm thử, từ đầu đến cuối bay không ra mảnh không gian này.

“Không có khả năng!”

Hạ Hầu Vũ thậm chí vận dụng phụ thân hắn cho hắn tam giai thủ đoạn, vẫn như trước không làm nên chuyện gì.

Hắn tựa hồ bị vây ở  một cái nhìn không thấy  trong lồng giam.

Đồng thời.

Lồng giam này ngay tại không ngừng thu nhỏ.

Đến cuối cùng, toàn bộ lồng giam đã thu nhỏ đến cùng hắn không xê xích bao nhiêu, làm hắn không thể động đậy, cả người gần như ngạt thở.

Cách đó không xa, sát hồn hiện thân, dương dương đắc ý nói: “Ta cái này U Minh sát vực như thế nào? Tiểu tử này tam giai thủ đoạn đều không đánh tan được, chỉ có thể bị ta cầm tù, tùy ý ngươi xử trí.”

“Không sai, rất hữu dụng!”

Lý Trường An khẽ gật đầu, hết sức hài lòng.

Ngay tại vừa rồi.

Hắn cùng Hạ Hầu Vũ nói chuyện một lát.

Sát hồn lặng yên không một tiếng động hành động, lấy U Minh sát vực phong tỏa Hạ Hầu Vũ quanh thân  khu vực, đem Hạ Hầu Vũ cùng ngoại giới thế giới triệt để ngăn cách.

Lý Trường An thân hình thoắt một cái, đi vào Hạ Hầu Vũ trước người.

Hạ Hầu Vũ sắc mặt khó coi, quát: “Lý Trường An, ngươi nếu là dám giết ta, cha ta tuyệt sẽ không buông tha ngươi! Hoàng Hạc chân nhân cũng sẽ không bỏ qua ngươi!”

“Hạ Hầu Đạo Hữu yên tâm, hôm nay còn không phải tử kỳ của ngươi.”

Lý Trường An cười nhạt một tiếng, vận chuyển mộc chủng thuật, đưa tay đánh ra một đạo lục quang.

Đạo lục quang kia trong nháy mắt bay vào Hạ Hầu Vũ trong thân thể, hóa thành một viên mộc chủng, ở trong cơ thể hắn mọc rễ nảy mầm, khoảnh khắc liền để hắn thành một đạo tùy ý Lý Trường An bài bố  khôi lỗi.

“Tốt, Hạ Hầu Đạo Hữu, ngươi có thể đi về.”

Dưới khống chế của hắn.

Hạ Hầu Vũ thần sắc như thường, tựa hồ cái gì đều không có phát sinh, như thường lệ bay trở về Hoàng Hạc Tiên Thành.......

Sau đó một tháng.

Lý Trường An một mực thông qua Hạ Hầu Vũ, quan sát Hoàng Hạc Sơn nhất mạch  tình huống nội bộ.

Nhưng mà.

Làm hắn thất vọng là.

Hạ Hầu Vũ có thể tiếp xúc  cũng không nhiều, còn không bằng một chút Trúc Cơ hậu kỳ  khách khanh.

Bởi vì Hạ Hầu Hồng lo lắng diệt Hạc Minh  thành viên trà trộn vào Hoàng Hạc Sơn, hắn đem Hạ Hầu Vũ thấy rất nghiêm, cơ hồ cái gì đều không cho phép hắn tiếp xúc.

“Thật là một cái đồ vô dụng.”

Lý Trường An khẽ lắc đầu.

Giữ lại không dùng, không bằng giết.

Mấy ngày sau.

Hạ Hầu Vũ Trúc Cơ đại điển chính thức bắt đầu.

Lần đại điển này phi thường náo nhiệt, tiếng người huyên náo, người vãng lai nối liền không dứt.

Dù sao hắn là giả đan chi tử.

Rất nhiều người đều sẽ đến đưa một phần hạ lễ, cũng mượn đại điển  cơ hội, cùng hắn cha Hạ Hầu Hồng bắt chuyện.

“Hạ Hầu Vũ Đạo Hữu thiên tư hơn người, trẻ tuổi như vậy liền tấn thăng Trúc Cơ, thật sự là hổ phụ không khuyển tử!”

“Lấy thiên phú của hắn, tương lai Kết Đan có hi vọng!”

“......”

Nghe đám người  tán dương.

Hạ Hầu Hồng đầy mặt dáng tươi cười, tâm tình thật tốt.

“Chư vị thật sự là thổi phồng đến mức có hơi quá, Vũ Nhi  thiên phú cũng liền so với ta tốt một chút, có thể hay không Kết Đan hay là hai chuyện.”

Tuy là nói như vậy.

Nhưng hắn sớm đã nhận định, Hạ Hầu Vũ tương lai nhất định có thể Kết Đan.

Tương lai Hạ Hầu gia, chắc chắn sẽ xuất hiện một môn ba Kết Đan  rầm rộ.

Rất nhanh.

Thịnh yến chính thức bắt đầu.

Hạ Hầu Vũ ngồi tại trên chủ vị.

Hạ Hầu Hồng liền đứng ở một bên, đầy mặt dáng tươi cười, vui mừng nhìn xem hậu nhân này.

Phía dưới  đám người nhao nhao đứng dậy, nâng chén chúc mừng.

“Chúc mừng Hạ Hầu Đạo Hữu Trúc Cơ!”

Miệng mồm mọi người đồng thanh, dư âm còn văng vẳng bên tai, thật lâu không dứt.

Giờ khắc này.

Xem như Hạ Hầu Vũ đời này đi đến hiện tại, huy hoàng nhất  một khắc.

Liền ngay cả đứng tại bên cạnh hắn  Hạ Hầu Hồng Đô hoảng hốt một cái chớp mắt, hồi tưởng lại chính mình năm đó Trúc Cơ đại điển  rầm rộ.

Hắn mang theo mong đợi, mỉm cười nói: “Vũ Nhi, ngươi không thể kiêu ngạo, muốn tại trên con đường tu hành đi được càng xa.”

Là

Hạ Hầu Vũ cười lên tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cả người hắn bỗng nhiên nổ tung, oanh hóa thành một mảnh huyết thủy, văng cả sảnh đường đều là.

Biến cố bất thình lình, làm cả đại đường lâm vào trong yên tĩnh như chết.

Hạ Hầu Hồng máu me đầy mặt, phảng phất cứng ngắc lại bình thường, không nhúc nhích đứng tại chỗ, ngây ngốc nhìn xem Hạ Hầu Vũ nổ tung  địa phương.

Qua hồi lâu.

Trong đại đường, mới vang lên hắn cái kia tê tâm liệt phế tiếng rống.

“Vũ Nhi!”.