Chương 130: Thượng triều

Chương 130: Thượng triều

- Tuyên chiến với Bravia.

Gemanic là một quốc gia lấy võ lập quốc, bọn họ vẫn thường hay nhận mình là hậu duệ của chủng người Gecman cao quý, sùng bái bạo lực. Trước cuộc chiến hai mươi năm trước Gemanic là một quốc gia hùng mạnh trong khu vực, khi đó Bravia bất quá chỉ là một quốc gia tầm trung. Ấy vậy mà chỉ qua cuộc chiến đó Gemanic mất người, mất của, mất đất, Bravia lại trở thành một trong ba quốc gia hàng đầu của Bắc Hải, người Gemanic quả thực nuốt không trôi. Suốt hai mươi năm từ thời Vinhem đệ nhị cho đến Vinhem đệ tam một mực tích xúc lực lượng hòng dạy cho Bravia một bài học nhớ đời.

- Bẩm quốc vương, xin ngài suy nghĩ lại, nếu hiện tại khai chiến với Bravia, chúng ta lợi bất cập hại.

Marcro đại công là một trong hai vị đại công hùng mạnh nhất đế quốc, lời nói của hắn lại rất có hiệu lực. Một lời vừa nói ra hội đồng quý tộc liền im miệng. Vinhem đệ tam không vui nói.

- Vậy theo ý của Marcro đại công Gemanic chúng ta phải nhịn nhục, chịu đừng nỗi nhục này sao?

Marcro bình tĩnh nói.

- Thần không có ý đó thưa quốc vương. Chỉ là theo thần nghĩ hiện tại chúng ta vẫn chưa rõ thái độ và thực lực của Bravia như thế nào. Nếu hiện tại động binh e sẽ thiệt thòi lớn. Dẫu sao cũng cần phải có thời gian chuẩn bị.

Đứng phía đối diện Thomas đại công hừ lạnh một tiếng nói.

- Chuẩn bị? Chúng ta đã chuẩn bị suốt hơn hai mươi năm…

- Suốt hai mười năm còn có thể, chỉ chờ đời một khoảng thời gian ngắn nữa lại không chịu được sao?

Marcro lớn tiếng cắt ngang lời Thomas đại công. Thomas không cãi được, hừ lạnh khoanh tay đứng đó liền không nói gì. Marcro hứng Vinhem đệ tam nói.

- Bẩm quốc vương, thần kiến nghị nên thăm dò Bravia từng bước, đến khi đó chúng ta khai chiến cũng không muộn.

Ngừng một lát Marcro nói tiếp.

- Hơn nữa trong chiến báo nói rằng Bravia sử dụng một vũ khí rất kỳ lạ, thần mong quốc vương hãy sớm dò xét, nếu không quân ta sẽ bị bất ngờ với loại vũ khí đó.

Vinhem đệ tam nghe đến đây cũng bị thuyết phục, hắn hít một hơi sâu kiềm chế lại tâm tình rồi nói.

- Vậy việc này trước tiên giao cho Marcro đại công giải quyết đi.

Ngày hôm sau Gemanic hướng thế giới thông cáo đòi hỏi Bravia phải cho Gemanic một câu trả lời về vụ việc. Đối với yêu cầu của Gemanic Nikolai đệ tứ đến họp triều đình cũng không cần, ba ngày sau Bravia liền gửi đến sứ đoàn của Gemanic một bao tải hàng trăm cái tai bị cắt xuống của tù binh Gemanic. Động thái cứng rắn này của Bravia cho thấy thái độ của mình, tình hình khu vực Bắc Hải bị hâm nóng lên hơn bao giờ hết. Bravia và Gemanic bên trong bộ máy chiến tranh liền âm thầm điều động. Lúc này một chi hạm đội cũng từ Bravia chạy thẳng đến Đại Việt.

Đại Việt lúc này sau mấy ngày cũng liền nhận được tin tức. Ỷ Lan tuy buông rèm nhiếp chính nhưng quyền lực có hạn, không thể đưa ra quyết sách, cuối cùng cũng phải để đến Lý Anh Tú trực tiếp thượng triều.

Lại nói đến Lý Anh Tú, mấy ngày quá hắn quả thực rất sung sướng, buổi sáng liền có An Tư bầu bạn, buổi chiều Elina liền ghé qua thăm hắn. Tình cảm ba người tăng tiến không ít. Nhưng không hiểu sao Lý Anh Tú vẫn có cảm giác An Tư một mực u buồn nhưng truy hỏi nàng lại không trả lời. Lý Anh Tú cũng đành chịu, dù sao hắn cũng không hiểu được tâm lý của nữ nhân cho lắm.

- Bệ hạ giá lâm.

Theo tiếng gọi lớn, quần thần bên trong Càn Nguyên điện liền chỉnh lý y phục chờ đón vị hoàng đế đã có một thời gian không thượng triều. Lý Anh Tú vẫn còn có chút suy yếu được Trần Thư đỡ đi lên Càn Nguyên điện ngồi vào ghế rồng, bên phải ghế rồng là một chiếc ghế phượng, đặt trên một bậc tam cấp, có phủ rèm che, ấy là vị trí của thái hậu Ỷ Lan.

- Bái kiến bệ hạ.

Quần thần nhìn thấy bệ hạ đã thượng triều trên mặt tràn đầy vẻ vui mừng cung kính khom người hành lễ. Lý Anh Tú phất tay nói.

- Các khanh bình thân.

- Tạ ơn bệ hạ.

Đợi quần thần ổn định Lý Anh Tú mới nói.

- Trong những ngày qua Trẫm không thể xử lý quốc sự, việc nước đều do Thái hậu cùng các vị quần thần đảm nhiệm, Trẫm xin cảm tạ tất cả các khanh đã vì giang sơn Đại Việt mà ra sức.

- Bệ hạ quá lời, đó là trách nhiệm của chúng thần.

Cả triều đình đồng thanh nói. Lý Anh Tú gật đầu, dù là việc không cần thiết nhưng một lời cảm ơn của quân vương sẽ rất khích lệ quần thần đây. Lý Anh Tú tuy đế vương tâm thuật không biết nhiều nhưng hắn tin tưởng dùng sự chân thành của đế vương để cảm hóa quần thần luôn là điều đúng đắng đấy. Năm xưa Quang Trung hoàng đế không phải cần đến ba lần mời Nguyễn Thiếp nhập sĩ là gì. So với việc Lưu Bị ba lần mời Khổng Minh vốn Khổng Minh đã có ý tìm minh chủ chẳng qua vờ vịt “thử” Lưu Bị đồng thời nâng cao giá trị của bản thân thì Quang Trung ba lần mời Nguyễn Thiếp - một vị ẩn sĩ đã không màn thế sự nhập sĩ mới đúng là dùng sự chân tâm mà cảm động danh thần.

Thượng triều chẳng qua chỉ là giải quyết một số chuyện cơ bản của quốc gia, đa số Lý Anh Tú đều là nghe, điều gì cần thiết thì phê chuẩn. Điều vui mừng nhất chính là trải qua mấy tháng thi công Phủ Tân Bình cuối cùng cũng đã xây dựng hoàn tất, Tô Hiến Thành tiếp tục xây dựng mở rộng, đồng thời kiến tạo phủ Triệu Phong. Thánh Dực quân dưới sự chỉ huy của Trần Bình Trọng lấy trung tâm phủ Tân Bình bình định bán kính ba trăm dặm, ngoại trừ xứ Goldland vẫn chưa đụng đến, về cơ bản đã bình định hoàng tất, lại thu thập về cho phủ Tân Bình mười ngàn Man tộc. Lý Anh Tú cũng lần nữa gọi hỏi thống kê về nhân khẩu không ngờ Đại Việt dân số đã vượt qua một trăm ngàn người, trong đó Việt tộc chiếm bốn phần, người bản địa và người Man tộc chiếm sáu phần. Đối với con số này Lý Anh Tú bày tỏ không hài lòng. Trong lòng hắn tính toán dân số Việt tộc ít ra cũng phải chiếm hơn một nửa mới có thể.

Sau khi tan triều Lý Anh Tú liền triệu tập Cơ Mật viện, những vấn đề quan trọng nhất của đất nước sẽ được bàn luận tại đây. Lúc này Trần Thủ Độ đại diện cho cơ quan Ám bộ nói.

- Bẩm bệ hạ, Ám bộ vừa nhận được tin tức Bravia và Gemanic có xung đột, chiến tranh có thể nổ ra bất cứ lúc nào.

Lý Anh Tú thời gian trước cũng có nghe Elina nói đến mâu thuẫn giữa hai nước, không ngờ tình trạng căng thẳng đã tăng lên đến mức đó. Lý Anh Tú hỏi.

- Các khanh thấy trước mắt Đại Việt ta nên làm thế nào?

Mọi người trầm ngâm suy nghĩ, Bravia và Gemanic là hai quốc gia có máu mặt ở Bắc Hải, nếu hai quốc gia này khai chiến ảnh hưởng đến các nước khác sẽ không phải là nhỏ. Đại Việt tuy nằm tách biệt tuy nhiên nhất định có ảnh hưởng, dù sao hiện tại hơn một nửa kim ngạch xuất khẩu của Đại Việt chính là đến Bravia, nếu chiến tranh nổ ra kinh tế của Đại Việt sẽ bị ảnh hưởng khá lớn. Cuối cùng Lê Văn Thịnh nói.

- Bẩm bệ hạ, theo ý kiến của thần Đại Việt và Bravia là minh hữu, nếu chiến tranh nổ ra chúng ta có thể nghĩ đến việc trợ giúp minh hữu nếu có một thỏa thuận thích hợp.

Ý của hắn chính là hai chúng ta là minh hữu, đánh nhau ta có thể giúp, tuy nhiên ngươi cũng phải bỏ ra một cái giá nào đó đi, dù sao thiên hạ không có bữa cơm chùa. Phạm Tu cũng đồng ý với Lê Văn Thịnh nói.

- Thần đồng ý với Lê học sĩ, dù sao nếu Bravia bị bại trận Đại Việt sẽ có hại nhiều hơn là lợi.

Lý Anh Tú trầm ngâm cân nhắc thiệt hơn, hắn quay sang Lữ Gia hỏi.

- Bảo Công, khanh nghĩ như thế nào?

Lữ Gia bỗng nhiên nở ra một nụ cười mà ai nhìn cũng cảm thấy hơi lạnh sống lưng nói.

- Bệ hạ, ngài không cảm thấy đây là cơ hội của chúng ta để lấy quần đảo Sắt sao?

Quần đảo Sắt có mỏ diêm tiêu, chỉ bấy nhiêu thôi cả triều đình Đại Việt đã có đủ lý do để quyết tâm thu phục nơi này về tay mình. Lần trước bởi e ngại Gemanic phản ứng nên Đại Việt chỉ lấy phá hoại, cướp bóc làm chủ yếu mà không chiếm đóng. Tuy nhiên hiện tại cục diện thay đổi, nếu Bravia có thể kéo lấy chân của Gemanic, Đại Việt tuyệt đối có thể nuốt vào được quần đảo Sắt.

Lữ Gia lại nói tiếp.

- Tất nhiên là phải xem thử mức độ xung đột của Bravia và Gemanic đến đâu nữa. Nếu hai bên chỉ đánh sơ sơ thần e rằng nếu chúng ta chiếm được quần đảo Sắt cũng sẽ bị người Gemanic phản công. Như vậy chúng ta cần một hiệp nghị, hoặc ít ra là một cam kết của Bravia về quần đảo Sắt..