Chương 166: Cảng thị Fullham (2)

Chương 166: Cảng thị Fullham (2)

Tiếng chuông báo động đã thật lâu không vang lên trên cảng thị Fullham. Lần gần nhất vang lên có lẽ cũng phải ba mươi, bốn mươi năm trước rồi. Thế nhưng các binh sĩ bản thân đều là những binh sĩ tinh nhuệ của Neuer gia tộc, vừa nghe được tiếng chuông lập tức di chuyển về phía bến tàu. Bên bến tàu Fullham luôn neo đậu gần bốn mươi chiếc chiến hạm để bảo vệ cho tòa cảng thị quan trọng này, cảng thị cũng được trang bị rất nhiều vũ khí hạng nặng để hỗ trợ phòng ngự bờ biển như sàn nỏ, máy bắn đá. Mọi người đều tin tưởng với những trang bị “tân tiến” của thời đại như vậy Fullham là một pháo đài bất khả xâm phạm.

- Kéo căng buồm lên. Chúng ta sẽ dạy cho bọn chúng một bài học.

Trên bến tàu các thủy thủ liên tục hô hoán, cánh buồm của những chiến hạm được kéo căng lên, chậm rãi đón gió rời bến. Viên Tử tước tướng lĩnh kéo tay lại phó thống lĩnh nói.

- Ta nghe nói chiến hạm Bravia có một vũ khí mới có thể bắn rất xa, các ngươi phải cẩn thận một chút, phải liên tục cơ động nếu không muốn chết, đã rõ chưa?

Viên phó thông lĩnh cẩn thận lắng nghe, việc hạm đội của quốc vương bị đánh bại hắn cũng có nghe nói.

- Tử tước đại nhân yên tâm, ta sẽ cẩn thận.

Tuy tên phó thống lĩnh nói như vậy nhưng Tử tước vẫn không yên tâm. Dù sao đối mặt với một vũ khí mà mình chưa rõ ràng không phải chỉ có cẩn thận là được. Viên Tử tước quay sang một thân binh nói.

- Trở về nói phu nhân thu dọn đồ đạc, lập tức rời khỏi thành, nơi này chúng ta không thể ở lại.

Toàn bộ hạm đội của Gemanic rời cảng mất một giờ thì hạm đội của Bravia cũng đã xuất hiện trước mắt toàn bộ con mắt của quân dân thành Fullham. So chiến hạm quả thực chiến hạm của Fullham cảng thị không hề thua kém về kích thước, chỉ là số lượng lần này Bravia chính là đông gấp đôi mà thôi. Phía bên trong cảng ít gió, ảnh hưởng cực lớn đến sự cơ động của các tàu, đặc biệt là những tàu trọng tải nặng của Bravia. Bọn chúng di chuyện một cách vô cùng chậm chạp.

Thống lĩnh hạm đội này là Kuznetsov nguyên soái, đô đốc huyền thoại của Bravia. Kuznetsov nguyên soái năm nay đã sáu mươi hai tuổi, nhưng vẫn rất phong độ, trên người mặc một bộ quân phục hải quân lam sắc, đầu đội mũ thuyền trưởng, chòm râu trắng được cắt tỉa gọn gàng ôm sát vào cằm. Kuznetsov hơn bốn mươi năm chinh chiến trên biển đã thu thập được no đủ vinh quang của một người thống soái, những tưởng cuộc đời đến đây đã viên mãn, không ngờ thuyền pháo xuất hiện làm ngọn lửa nhiệt huyết trong lòng vị đô đốc già lại cháy lên lần nữa. Biển cả là cả cuộc đời hắn, có thể nhìn hạm đội Bravia treo quốc kỳ trên mọi vùng biển là ước mơ của hắn, thuyền pháo xuất hiện như giúp giấc mơ của hắn có thể hiện thực hóa. Bởi vậy Kuznetsov lần nữa xin phép Nikolai đệ tứ lần nữa cho phép mình thống lĩnh hạm đội ra trận.

Hai bên chiến hạm chỉ còn cách nhau hơn một cây số, thậm chí bọn hắn còn có thể nhìn được chiến kỳ của đối thủ. Kuznetsov thông qua ống nhòm quan sát đội hình của đối phương. Hạm đội của Gemanic chia làm hai mũi như hai ngọn giáo, ý đồ tiếp cận sẽ xuyên phá đội hình của Bravia, như vậy bọn hắn dễ dàng giáp lá cà, hạn chế ưu thế về số lượng chiến hạm của Bravia. Kuznetsov nói.

- Pháo hạm sang trái ba mươi độ, khinh hạm bảo vệ cánh.

- Pháo hạm sang trái ba mươi độ.

Tiếng thủy thủ gào to, lại tàu dùng hết sức mình gồng lên đôi tay lực lưỡng xoay chuyển bánh lái, các thủy thủ khác lại dồn sức kéo điều chỉnh lại cánh buồm sao cho đúng hướng gió. Trước khi máy móc ra đời làm thủy thủ một tàu buồm không phải là việc đơn giản, cần có những kiến thức nhất định về hàng hải, thời tiết,…

Kẹt, kẹt, kẹt.

Những chiến hạm to lớn chậm rãi rẽ ngang, những thớt gỗ cọ sát vào nhau phát ra những âm thanh ê răng.

- Tám trăm mét.

Trinh sát ở trên cột buồm hô lớn, khoảng cách giữa hai bên dần dần được thu hẹp, mà đội hình của Bravia cũng đã giãn ra, càng dễ dàng hơn cho chiến hạm Gemanic xâm nhập.

- Tăng tốc cho ta.

Tên phó thống lĩnh cười lạnh, không biết đối phương thống soái là tên nào lại ngu đến như vậy, lại tự đem điểm yếu khoe ra cho đối phương. Nếu hắn biết được thống soái Bravia chính là Kuznetsov đô đốc chắc chắn hắn sẽ hối hận vì suy nghĩ này.

Hai hàng mái chèo từ trong thân thuyền Gemanic thò ra. Chiến hạm của Gemanic được thiết kế có thuyền buồm và mái chèo, buồm là để bình thường di chuyển, mái chèo dùng để tăng tốc, bởi sức người có hạng, không thể bền bỉ được trong thời gian dài.

- Bảy trăm mét.

- Sáu trăm mét.

Chiến hạm Gemanic tăng tốc làm khoảng cách giữa hai bên dần dần thu hẹp lại. Kuznetsov lúc này ra lệnh.

- Nạp đạn pháo.

- Nạp đạn pháo.

Hải quân Bravia nhanh chóng nạp đạn đẩy lên từng ổ pháo M202 mới nhất do bọn hắn chế tạo. Đáng sợ hơn chính là những chiến hạm lần này của Bravia đã được cải tạo, không những chỉ có những khẩu pháo trên boong, thân tàu bên dưới các lỗ châu mai cũng được mở ra để lộ ra những nòng pháo 6 pound, nâng tổng số pháo mạn của tàu lên đến bốn mươi ổ. Lúc này toàn bộ pháo hạm của hạm đội Bravia đã hướng về Gemanic, hai cánh các khinh hạm cũng đã làm thành một vòng cung. Một cái hàm quái vật đang mở rộng ra chỉ chờ hạm đội Gemanic tội nghiệp tiến vào nữa mà thôi.

- Năm trăm mét.

Bắn

Bắn

Rầm, rầm, rầm, rầm.

Ba mươi pháo hạm đồng loạt khai hỏa, quân Gemanic chỉ nghe tiếng nổ, sau đó là tiếng rít rợn người, một giây sau mọi thứ trên boong tàu bị xới tung lên, thân tàu trúng đạn nổ tung tóe ra hàng chục mảnh vỡ. Hai mũi khoan của hạm đội Gemanic như trứng va vào đá, từ mũi rồi đến thân tuần tự vụn vỡ. Chỉ ngay loạt pháo đầu hạm đội Gemanic bị trực tiếp xóa sổ một phần tư.

- Thần trên cao? Cái này là thứ quỷ gì vậy?

Tên phó thống lĩnh thì thào nói. Quả thực hắn bị dọa sợ rồi, hạm đội vậy mà trực tiếp mất gần mười chiếc, những chiếc khác cũng bị thương, xung quanh hắn thủy thủ trúng đạn, trúng mảnh văng đang ôm lấy vết thương gào khóc thảm thiết, còn có tên xui xẻo trúng đạn pháo, thân xác lập tức bị xé làm đôi.

Bên trong bờ dân quân Gemanic liền hoảng sợ, bọn họ chỉ nghe thấy tiếng nổ, lập tức hàng chục chiến hạm của bọn hắn bốc cháy. Tử tước là người duy nhất chứng kiến được điều gì xảy ra, thông qua ống nhòm hắn thấy được hạm đội thành Fullham xong rồi, cảng thị Fullham cũng xong rồi. Máy bắn đá bắn nhiều lắm cũng chỉ đến ba trăm mét là hết tầm, nhưng đây vũ khí của Bravia có thể bắn xa ngoài năm trăm mét.

Tên Tử tước lặng lẽ cùng đám thân binh lui lại. Phải nói người càng già thì lại càng sợ chết, hắn chinh chiến hơn nửa đời người mới giành được tước vị này, vinh hoa phú quý hắn hưởng được không bao lâu, còn lâu hắn mới muốn chiến tử cùng thành để rồi tài sản của hắn tiện nghi cho kẻ khác đây.

Ngược lại tên phó thống lĩnh sau loạt pháo đầu tiên cũng hoàn hồn lại. Hắn biết được báo cáo từ trận chiến lúc trước, vũ khí của Bravia cần thời gian để nạp lại đạn, vì vậy bọn hắn vẫn còn cơ hội đây.

- Xông về phía trước, áp sát bọn hắn.

Dù sao cũng không còn đường lui nữa, các khinh hạm Bravia đã bọc kín phía sau, ý định của Kuznetsov chính là muốn tiêu diệt hoàn toàn bọn hắn. Trong điều kiện ít gió, các pháo hạm của Bravia ngược lại di chuyển cũng rất chậm, không đủ độ cơ động, chiến hạm Gemanic đã rất nhanh chạy vào tầm ba trăm mét.

- Máy bắn đá, phóng.

Các cổ máy bắn đá trên chiến hạm Gemanic may mắn được nổ phát đạn đầu, từng viên đạn đá hướng đến các pháo hạm của Bravia lao đến.

- Ẩn nấp.

Các binh sĩ Bravia gào lên lập tức nấp xuống sàn tàu hoặc sau cột buồm. Thế nhưng độ chính xác của máy bắn đá trên bộ đã không ra sao chứ đừng nói đến là trên biển đây, chỉ có hai ba pháo hạm trúng vài đạn, những cũng chỉ bị trầy xước sơ, sát thương không có bao nhiêu. So với kiểu chiến hạm mới của Bravia mà nói Gemanic rõ ràng đã lạc hậu hơn không ít.

- Một trăm mét.

Điều kỳ lạ là pháo hạm của Bravia cũng không hề tiếp tục nổ pháo mà để mặc cho hạm đội của Gemanic tiếp cận, lúc này vòng tròn bao vây đã hoàn toàn khép lại, khinh hạm của Bravia đã cắn được đuôi hạm đội này, chỉ còn soái hạm và vài chiến hạm của Gemanic vẫn còn có thể lao đến pháo hạm của Bravia. Thậm chỉ viên phó thống lĩnh đã có thể nhìn thấy được nụ cười chết người của Kuznetsov.

- Năm mươi mét.

Tên phó thống lĩnh gào to.

- Chuẩn bị đổ bộ.

Binh lính Gemanic lập tức chuẩn bị móc câu, cung tiễn, gươm giáo chạy ra mạn tàu chuẩn bị đổ bộ. Thế nhưng Kuznetsov chỉ lạnh lùng phun ra một chữ.

Bắn

Bắn

Rầm, rầm, rầm.

Tiếng pháo lại nổ, những khác với tiết rít trước kia, lần này bắn ra từng nóng pháo không phải là viên đạn gan mà là hằng hà sa số đạn bị lít nha lít nhít bắn về phía chiến hạm Gemanic đang đứng đầy hàng binh sĩ. Nhất thời sàn tàu của Gemanic biến thành địa ngục, máu bắn tung tóe, mảnh sọ, mảnh óc văng ra tứ tung như đậu hũ, trên thân tàu, cột buồm lít nha, lít nhít đầy lỗ đạn. Đạn ria như một cái chổi quét ngang toàn bộ binh sĩ Gemanic trên chiến hạm, không còn mấy người có thể đứng vững. Lúc này Kuznetsov rút ra trường kiếm hô to.

- Đổ bộ, tấn công..