Chương 296: Bắc Hải hạm đội đến

Chương 296: Bắc Hải hạm đội đến

Tại phía Nam Hàn quốc, khác với miền Bắc là những đồng bằng nhỏ, xen kẽ đồi núi, vùng phía Nam địa hình là những đồng bằng ven biển và những vùng đất bị nhiễm mặn không thể nào canh tác được, do đó dân cư ở đây lấy nghề đi biển làm chính và nông nghiệp chỉ là phụ, nông dân xem chừng cũng đủ ăn. Thế nhưng mọi chuyện thay đổi vào một năm trước. Chân vương nổi dậy lật đổ Chân Thánh nữ vương, tàn sát cả hoàng tộc, chỉ có Kim Đức Mạn công chúa là chạy thoát về phía Nam được các cận thần tôn xưng lên làm Thiện Đức nữ vương tuyên bố đối chọi lại với nghịch tặc Chân vương. Thế nhưng so với Chân vương được ủng hộ bởi Franzt đế quốc Kim Đức Mạn liên tục bại trận phải lui về tận cùng phía Nam này để cố thủ. May mắn chính là xảy ra sự kiện Chân vương tập kích bao vây Đại Việt và Hoa Hồng Đen thương hội Kim Đức Mạn mới đạt được thời cơ thở dốc..