Chương 298: Nghĩ cách cứu viện

Chương 298: Nghĩ cách cứu viện

Kim Đức Mạn mồ hôi chảy lạnh ướt cả sống lưng. Quả thực nói chuyện với Bạch Liêu mệt mỏi vô cùng, thêm Ngô Tuấn ngồi bên cạnh tuy im lặng nhưng lúc nào cũng đằng đằng sát khí làm Kim Đức Mạn mới chỉ hơn hai mươi tuổi phải gánh chịu sức ép không nhỏ. Kim Yu Shin đứng sau lưng Kim Đức Mạn nhưng quả thực tại đây hắn không có quyền lên tiếng, huống chi hắn bị Ngô Tuấn khóa chặt, thậm chí Lê Chân ngồi bên cạnh tuy xinh đẹp tuyệt luân thế nhưng cũng không phải là bình hoa ngắm cho đẹp, cả người nàng tỏa ra khí tức sát phạt của một tướng lĩnh trải qua hàng trăm trận chiến, không phải một chỉ huy sứ nho nhỏ như Kim Yu Shin có thể chống cự được. Kim Đức Mạn đưa ra mấy cái phương án đều bị Bạch Liêu bác bỏ, cuối cùng Kim Đức Mạn nói..