Chương 300: Xuất chinh

Chương 300: Xuất chinh

Bởi tham gia vào trận chiến tại phía Nam, khóa này tốt nghiệp đều có quân công trên người, người thấp nhất cũng là Trung úy, như Trinh Nương thậm chí lên được đến Đại úy, trực tiếp hơn một học viên bình thường tốt nghiệp phấn đầu gần mười năm. Toàn bộ hơn một trăm học viên tốt nghiệp, có tổng cộng sáu mươi hai người thuộc biên chế Hải quân, Lý Anh Tú biên chế toàn bộ học viên khóa này vào ba Lữ đoàn, tất cả bọn hắn đều đi ra chiến trường. Gần một ngàn học viên  thực hiện một cuộc diễu hành cho đi vòng quanh quảng trường, sau đó đi thẳng ra khỏi học viện tiến về phía sông Lục Giang, nơi đó đã có sẵn những chiến thuyền đang chờ đợi để đưa bọn hắn về vùng viễn Đông..