Chương 305: Tấn công

Chương 305: Tấn công

Những “bụi cây” này thực chất chính là các đột chiến viên của Hải quân đột chiến đội. Bọn hắn chưa được trang bị loại súng mới nhất là Type 04 mà giống như các hộ vệ của Hoa Hồng Đen thương hội đều được trang bị súng Type 02A3. Chỉ là những “bụi cây” này đều là thần xạ thủ trong Hải quân. Cả một vạn quân Hải quân mới có thể tuyển chọn ra mười người này. Bọn hắn sử dụng Type 02A3 vô cùng quen thuộc, cho dùng không dùng kính ngắm quang học, chỉ cần dùng thước ngăm cơ học đã có thể bắn chính xác mục tiêu cách đó hai trăm mét, là tầm bắn chính xác xa nhất của súng..