Chương 306: Đánh hạ Khai thành

Chương 306: Đánh hạ Khai thành

Phong cách điều binh khiển tướng của Ngô Tuấn luôn mang tính chủ động tấn công, lấy tấn công làm phòng ngự. Ở tiền kiếp Lý Thường Kiệt chủ động điều binh đánh Chăm quốc đang chực chờ cướp bóc phía Nam, sau đó lại quay đầu cướp phá ba châu của Tống quốc, tất cả cốt là để tiêu diệt những mầm móng nguy hại nhất đối với Đại Việt. Bây giờ thử nghĩ lại nếu không phải ba châu của Tống quốc bị Lý Thường Kiệt cướp phá thì quân Tống có đầy đủ lương thảo, khí giới, thuốc men sẽ đánh với Đại Việt trong bao lâu, thiệt hại của Đại Việt sẽ lớn đến thế nào?.