Chương 311: Hai bên chuẩn bị

Chương 311: Hai bên chuẩn bị

Kiếp trước từng nghe kể lại các bệnh tật trong cuộc trường kỳ kháng chiến của các chú bộ đội bên trong rừng Lý Anh Tú thừa biết được sự đáng sợ của sốt rét là như thế nào. “Tây tiến đoàn quân không mọc tóc, quân xanh màu lá dữ oai hùng” câu thơ nghe hay là vậy nhưng cũng không phủ nhận được sự đáng sợ của căn bệnh rừng này. Do đó mỗi binh lính của các đơn vị đặc nhiệm Đại Việt như Thiên Long vệ, Hải quân đột chiến đội, thiết đột,... đều có riêng một cuốn cẩm nang về kỹ năng sinh tồn trong tự nhiên, bên trong đó hàng đầu trong khoa mục các loại bệnh tật chính là sốt rét..