Chương 317: Tâm sự

Chương 317: Tâm sự

Ngô Tuấn đắm mình trong làn nước lạnh giá, hắn cảm thấy ngộp thở, thân thể ngày càng chìm dần. Không phải hắn không biết bơi, người Việt lớn lên từ vùng sông nước làm sao có thể không biết bơi, thế nhưng dư chấn của đạn pháo làm tay chân hắn như bị tê liệt, đau nhứt, không thể cử động, thân thể cứ như vậy chìm dần xuống. Đây có lẽ cũng là kết cục của hắn, chỉ có hắn mới biết áp lực gánh trên vai lớn như thế nào, trên tay hắn nhuốm máu hàng chục vạn người, bất kể già, trẻ, gái, trai. Nhưng thế thì sao? Miễn không phải là người của Việt quốc thì trong mắt hắn cũng giống như con kiến hôi mà thôi. Chỉ cần đối với Đại Việt có lợi, đừng nói giết vài chục vạn người, thậm chí là hàng trăm vạn, hàng trăm ức hắn cũng có thể giết..