Chương 318: Ám bộ vs Thiên Long vệ

Chương 318: Ám bộ vs Thiên Long vệ

Kim Đức Mạn nhìn từng đội pháo hạm của Đại Việt trong lòng tràn đầy ước ao. Thực sự so với Chân vương nàng không có dã tâm để thống nhất bán đảo. Nàng chỉ mong Hàn quốc hòa bình, dân chúng có được một cuộc sống sung túc, quân đội đủ hùng mạnh để bảo vệ quốc thổ. Nên lúc lên ngôi nàng mới lấy hiệu là Thiện Đức nữ vương. Thực sự so với chị mình nàng hoàn toàn không phải là nhân tuyển phù hợp cho một vị nữ vương, nhưng hiện tại hoàng tộc cũng chỉ còn có vậy, nàng cũng chỉ có thể cố gắng đưa Hàn quốc thoát ra khỏi tay của Chân vương mà thôi..