Chương 320: Bidam tàn độc

Chương 320: Bidam tàn độc

Tiếng tù vang lên, quân Joson vội vã thoát khỏi hàng rào thép gai chạy như những vận động viên thực thụ. Phải công nhận rằng ánh mắt của Bidam nhìn rất độc ác. Hắn vừa nhìn tình thế năm ngàn quân mắc kẹt tại bờ rào tuyệt đối chỉ làm bia ngắm cho quân Đại Việt liền lập tức thu quân mà không tung thêm quân vào trận chiến. Quân Joson bỏ lại hai trăm cái xác liền thu quân trở về. Đại Việt không có người nào hi sinh, chỉ có vài binh sĩ bị mũi tên bắn trúng bị thương..