Chương 322: Bệ hạ giá lâm

Chương 322: Bệ hạ giá lâm

Kim Đức Mạn đi đến phòng của Elina, nàng biết Lê Chân nhất định ở đây, so với Ngô Tuấn và Trần Khánh Dư, nói chuyện với Lê Chân càng dễ dàng hơn không ít. Trải qua mấy ngày được chăm sóc cẩn thận Elina đã hồi phục không ít, tuy vẫn bị xanh xao, gầy gò, tóc rụng lưa thưa nhưng so với lúc mới đưa trở về đã tiến bộ rất nhiều. Lê Chân bình thường sau giờ huấn luyện vẫn thường xuyên đến đây bồi chuyện cùng nàng. Nhìn thấy Kim Đức Mạn đi vào Lê Chân chào hỏi nói..