Chương 329: Thu phục thành Ansi

Chương 329: Thu phục thành Ansi

Lê Chân trừng to mắt nhìn xuống phía dưới mạn tàu, nước cạn đến mức bị đáy tàu sủi lên một lớp bùn làm đục ngầu cả nước. Nàng biết chỉ cần sơ sẩy một chút Hải Long hạm sẽ tan vỡ, nàng và các thủy thủ cũng sẽ không có kết quả tốt lành gì. Nàng có thể có một lựa chọn khác chính là lùi sâu vào đội hình Đại Việt, tin tước các chiến hạm khác đủ để tiêu diệt Dan Kamboj, thế nhưng thảm trạng của Ngô Tuấn làm nàng phẫn nộ, lần đầu tiên tim của nàng lại tê tái đi khi nhìn thấy Ngô Tuấn như vậy. Do đó nàng quyết phải đích thân tiêu diệt Dan Kamboj..