Chương 346: Than đá

Chương 346: Than đá

Lý Anh Tú quyết định xử lý Chân vương tại chỗ mà không giải về Khai kinh không phải là ý nghĩ nhất thời. Quả thực nếu hắn chưa phát sinh quan hệ với Kim Đức Mạn thì giải Chân vương về Khai kinh hành quyết vừa có tác dụng dằn mặt Kim Đức Mạn, vừa chấn nhiếp quan lại và dân chúng Hàn quốc. Thế nhưng hiện tại Kim Đức Mạn là nữ nhân của hắn, nếu Lý Anh Tú hành quyết Chân vương trước mặt dân chúng Hàn quốc đối với Kim Đức Mạn sẽ vô cùng bất lợi, dù sao Chân vương vẫn là một hoàng tộc đây, nên hắn quyết định sẽ đích thần giết chết Chân vương tại ngoài chiến trường, không cho phép hắn có cơ hội trở về Khai kinh..