Chương 351: Thừa Mệnh năm thứ năm (2)

Chương 351: Thừa Mệnh năm thứ năm (2)

Thực hiện đúng theo như kế hoạch năm năm đã đề ra Đại Việt ưu tiên phát triển nông nghiệp và công nghiệp nhẹ. Lý Anh Tú còn chỉ định Công bộ giảm bớt các công việc tại xưởng rèn, giao việc chế tạo các chi tiết nhỏ như ốc vít, đinh tán, linh kiện các loại, những thư đó đều đưa ra ngoài thầu khoáng cho một số xưởng nhỏ bên ngoài, Công bộ cũng đưa ra thông báo tiêu chuẩn hóa các loại linh kiện về cả chất lượng và kích cỡ. Chính vì vậy mà Đại Việt bắt đầu hình thành một nền công nghiệp phụ trợ mạnh mẽ để phục vụ các ngành công nghiệp nặng, công nghiệp sản xuất. Các xưởng này liên kết lại với nhau biến thành một chuỗi cung ứng các linh kiện lan tỏa ra khắp Đại Việt, sự cạnh tranh vô cùng khốc liệt, ai cũng muốn mình được trở thành nơi cung ứng cho triều đình. Công bộ lại ra thông báo chỉ lựa chọn nhà cung ứng trong vòng hai năm, mỗi hai năm lại tiến hành kiểm tra đấu thấu lại một lần, vừa để các xưởng cạnh tranh giá thành, vừa tăng chất lượng sản phẩm. Điều này vô hình chung làm cho chất lượng của mặt hàng Đại Việt tăng lên cao..