Chương 354: Xây phòng cưới

Chương 354: Xây phòng cưới

Chỉ trong vòng chưa đến nửa giờ bảy mươi ngàn đơn vị vàng đã không cánh mà bay, Lý Anh Tú như muốn khóc ròng nhìn sáu mươi ngàn điểm còn lại. Hắn lại bỏ ra thêm mười ngàn điểm nữa để mua bản vẽ máy móc cho nhà máy xi măng, sáu ngàn điểm nữa để mua kỹ thuật sản xuất các mặt hàng tiêu dùng ví dụ như xà phòng, kem đánh răng,... những thứ này Franzt đế quốc, Bravia vương quốc đều có sản xuất, nhưng phần lớn là cung cấp cho quý tộc và gia đình giàu có với giá cả vô cùng đắt đỏ. Còn công thức Lý Anh Tú mua là sản xuất dựa trên những thành tựu hóa học thế kỷ XVIII có thể hạ giá thành xuống rất nhiều để bán cho bình dân, càng đa dạng sản phẩm hơn, mặc dù nhà máy hóa chất chưa xây dựng xong để có thể cung cấp lượng lớn nguyên nhiên liệu, thế nhưng hiện tại Đại Việt có thể sản xuất một lượng nhỏ, hoặc cũng có thể giao cho các nhà xưởng cạnh tranh..