Chương 355: Derby Thăng Long

Chương 355: Derby Thăng Long

Thời gian cuối cùng lướt nhanh đến tháng tư, một tuần sau khi Lý Anh Tú trở về Pavong cuối cùng cũng đến được Đại Việt để gặp mặt Elina đồng thời trao thư mời của quốc vương Nikolai đệ tứ mới Lý Anh Tú tháng sáu đến thăm Bravia. Thế nhưng bởi vì cãi nhau hồi tháng bảy năm ngoái Lý Anh Tú quyết tâm không gặp Pavong, mọi việc đều giao cho Bộ ngoại giao giải quyết. Dù Elina cố sức điều giải nhưng vẫn không có tác dụng, Lý Anh Tú vẫn không gặp Pavong. Bản thân Pavong cũng hiểu rõ ràng rằng lần trước là hắn bất lực dẫn đến Lý Anh Tú phẫn nộ, cũng bởi là vì con gái hắn nên Pavong cũng chỉ cố gắng ngậm bồ hòn làm ngọt. Elina sau đó cũng cùng với Pavong trở về Bravia. Không ai biết rằng trước khi Pavong bước lên tàu một mảnh giấy được bí mật chuyển cho hắn, đọc xong nội dung sắc mặt của hắn biến đổi không thôi..