Chương 357: Tranh chấp

Chương 357: Tranh chấp

Giữa tháng hai, Hàn quốc, Khai thành. Sau khi mười lăm ngàn quân Đại Việt rời khỏi Hàn quốc không được bao lâu thì Khai thành lúc này cũng đón tiếp một đoàn khách mới. Lúc này bên trong cung điện Kim Đức Mạn sa sầm mặt nhìn những người ngoại quốc phía dưới. Bọn hắn đến từ căn cứ viễn Đông của đoàn lính đánh thuê Giáp vàng. Người dẫn đầu bọn hắn là Wayne, một tên chủ sự của vùng viễn Đông, có quyền lực khá lớn tại khu vực này, hắn chịu trách nhiệm nhận những đơn hàng thuê lính đánh thuê từ các nước viễn Đông. Quả thực viễn Đông là một vùng đất màu mỡ luôn được Franzt đế quốc để ý đến, kể cả đoàn lính đánh thuê cũng vậy. Những người viễn Đông này đối với quyền lực có sự ham muốn cực lớn, suốt ngày ăn rồi đánh nhau, so với phương Tây sức sản xuất của phương Đông thấp hơn nhiều, do đó những nước phía Đông này luôn khao khát được mua vũ khí hoặc thuê cho mình một lực lượng quân sự tinh nhuệ, trang bị kỹ lưỡng từ phía Đông để đánh bại địch nhân, bởi vậy thị trường ở nơi đây là vô cùng lớn..