Chương 358: Mang thai

Chương 358: Mang thai

Bạch Liêu can thiệp bởi vì chiến lược của bệ hạ là rất rõ ràng, nhanh chóng biến Hàn quốc trở thành một tiền đồn cho Đại Việt tại vùng viễn Đông. Rõ ràng nếu Hàn quốc không có một nền hòa bình trong một thời gian để khôi phục thì tiến độ này sẽ phát triển vô cùng chậm chạp, không có lợi cho Đại Việt, chính vì vậy mà Bạch Liêu dựa vào sự kiêng kỵ của lính đánh thuê đối với Đại Việt mà uy hiếp, yêu cầu bọn hắn không được động đến Hàn quốc. Còn về sau hắn phải gửi điện báo về để xin chỉ thị của bệ hạ..