Chương 362: Tàu khu trục lớp Bạch Hổ

Chương 362: Tàu khu trục lớp Bạch Hổ

Cây cao su có tác dụng vô cùng lớn với cả nền công nghiệp Đại Việt, thế nhưng Lý Anh Tú biết còn lâu Đại Việt mới thu được quả ngọt. Dù gà mờ nhưng Lý Anh Tú biết cao su là cây công nghiệp lâu năm, nếu trồng bình thường thì một cây ít nhất là mười năm mới có thể thu hoạch được, muốn có cao su chất lượng tốt còn phải lâu hơn, huống chi hiện tại Lý Anh Tú mới chỉ có một ít hạt giống, hắn còn cần thời gian để nhân giống cây trồng. Dù cây công nghiệp sẽ được trồng bên trong ruộng tốt đẩy nhanh tốc độ lên đến ba lần thì cũng phải mất ít nhất ba năm để cây cao su có thể đạt đến ngưỡng có thể thu hoạch..