Chương 364: Sư đoàn Thiết Giáp

Chương 364: Sư đoàn Thiết Giáp

Nỗ Nhĩ Cáp Xích là một trong ba đứa con trai của Tây Gốt quốc vương, khác biệt chính là hắn không phải người Tây Gốt thuần chủng mà là một đứa con lai của một bộ tộc du mục với Tây Gốt quốc vương. Nỗ Nhĩ Cáp Xích năm nay mới chỉ hai mươi sáu tuổi, nhưng cao đến gần hai mét, thân thể to lớn như một con gấu, thế nhưng đừng nhìn hắn cục mịch như vậy mà cho rằng đầu não hắn đều là cơ bắp. Ngược lại Nỗ Nhĩ Cáp Xích rất thông minh nên được Tây Gốt quốc vương vô cùng yêu thích..