Chương 365: Tổ chức Sư đoàn

Chương 365: Tổ chức Sư đoàn

Ở đây tên Sư đoàn là Thiết Giáp chứ không phải là một loại Sư đoàn Thiết giáp. Lý Anh Tú đã để Hồ Nguyên Trừng thiết kế một loại pháo yêu cầu là pháo nạp hậu, nòng xoắn, đầu đạn bằng gang hình dạng giống đạn pháo hiện đại thay vị đạn pháo hình cầu. Cộng thêm vào đó với sự xuất hiện của hạt nổ và nụ xòe, các loại lựu đạn cũng bắt đầu được sản xuất để thay thế cho hỏa cầu lưu hoàn. Mặc dù bởi sức nổ còn yếu, tầm sát thương hạn chế, nhưng lợi thế của lựu đạn ở chỗ chính là nó có thể trang bị đại trà được cho tất cả binh lính thay vì chỉ trang bị cho các đơn vị đặc biệt như hiện tại..