Chương 370: Nguyễn Quỳnh chơi xỏ (2)

Chương 370: Nguyễn Quỳnh chơi xỏ (2)

Không biết từ lúc nào Nguyễn Quỳnh đã chạy vòng qua Andrey và Popov leo lên xe hàng vòng tay bá cổ lấy con bò mà không hề sợ hãi chút nào, hắn còn tò mò vòng xuống bóp lấy bóp để mấy cái vú hồng hào dưới bụng của bò cái làm con bò hốt hoảng lồng lộn lên hất văng hắn lăn xuống xe hàng. Chỉ là Nguyễn Quỳnh cũng là mệnh tiểu Cường, rơi xuống đất lập tức đứng dậy, hai tay phủi mông xem như chưa có chuyện gì. Hắn liền đi đến bên cạnh Popov thân mật nói..