Chương 372: Gặp mặt (1)

Chương 372: Gặp mặt (1)

Nếu sở hữu được một nền công nghiệp chế biến sữa và các chế phẩm của sữa đủ để đáp ứng được cho nhu cầu toàn quốc sẽ mang lại lợi ích không những về kinh tế mà còn cho xã hội vô cùng lớn. Thế nhưng chỉ với hai cặp bò muốn có thể phổ biến nó ra toàn quốc là một chuyện không phải là chuyện có thể trong một thời gian ngắn. Hiện tại với sức của Đại Việt vẫn còn chưa đủ lực để đi xuyên qua được xứ Goldland để xuống Nam Dương mua lấy bò giống trở về, chỉ có thể lợi dụng sức buff của chuồng trâu để có thể nhanh chóng nhân giống tăng nhanh số lượng của bò sữa tại Đại Việt mà thôi. Nếu như vậy Lý Anh Tú ước chừng mất khoảng hai cho đến bốn năm nữa thì mới đưa ra được năng suất cung cấp cho Thăng Long, còn muốn phổ biến ra toàn quốc còn không biết đến khi nào..