Chương 382: Đại Hán

Chương 382: Đại Hán

Sau một tuần mọi chuyện của cuộc phản loạn của các quý tộc đã tạm thời lắng xuống, toàn bộ triều đình Hàn quốc toàn diện thay máu. Các quan lại trước đó xuất thân hàn môn bị chèn ép nay lại được thăng quan tiến chức, nhưng cũng bởi quý tộc bị loại ra quá nhiều để lại một khoảng trống vô cùng lớn, do đó gánh nặng công việc đè lên vai Bạch Liêu và Kim Yu Shin là vô cùng nặng nề bởi Thiện Đức nữ vương mới sinh sản, còn phải vắng mặt khỏi triều đình ít nhất là hai tháng để hồi phục. Thiện Đức nữ vương chấp thuận thỉnh cầu của Bạch Liêu mời Nguyễn Hữu Kính tham dự vào triều đình của Hàn quốc để giảm tải bớt công việc..