Chương 383: Đại Hán (2)

Chương 383: Đại Hán (2)

Trương Lương không cần nhìn cũng biết người đang châm chọc mình chính là Trần Bình. Từ khi chiến tranh Hán-Sở kết thúc Trương Lương được Lưu Bang xếp vào hàng người có công, mưu sĩ số một, ngược lại Trần Bình chỉ đứng thứ hai nên có lòng ganh tỵ. Trần Bình lại giỏi phỏng đoán ý của Lưu Bang nên cũng ngày càng được Lưu Bang trọng dụng. Lưu Bang nghe lời Trần Bình nói trong lòng sản khoái, so với Trương Lương suốt ngày sợ trước sợ sau, Trần Bình càng nói đúng tâm ý của hắn. Lưu Bang năm nay đã năm lăm tuổi, bây giờ không bành trướng Đại Hán thì có để đến lúc nào nữa..