Chương 384: Sứ thần từ Thiên vương Khả Hãn

Chương 384: Sứ thần từ Thiên vương Khả Hãn

Nguyễn Hữu Kính đưa ra nhận định đó không phải là không có cơ sở. Phải biết rằng lúc này là quốc gia hùng mạnh nhất ở viễn Đông này. Bọn hắn có đầy đủ loại vũ khí từ vũ khí lạnh cho đến vũ khí nóng. So với Đại Việt có lẽ những thứ đó lạc hậu rất nhiều, thế nhưng số lượng của Đại Hán là hoàn toàn áp đảo, huống chi hiện tại vũ khí của Đại Việt chẳng qua chỉ là cải tạo về nòng, điểm hỏa, còn lại ưu thế trước súng hỏa mai của Đại Hán cũng không phải là quá lớn, không đủ tạo ra hỏa lực áp đảo tuyệt đối..