Chương 387: Phục kích (2)

Chương 387: Phục kích (2)

Biên giới phủ trắng xóa một màu trắng tuyết, nhìn từ xa cho đến cuối chân trời đều là một mảng trắng xóa ất tận. Bên trên cao điểm các binh sĩ Hàn quốc đã sớm đào công sự mai phục sẵn ở nơi này. Từ một tháng trước mười ba ngàn liên quân Việt-Hàn đã đến vùng biên giới khảo sát các con đường mà đại quân Đại Hán có thể đi qua, cuối cùng dựa vào các tin tình báo sớm xây dựng công sự chờ đợi để phục kích. Các binh sĩ Hàn quốc và Đại Việt ngoại trừ quân phục còn khoác bên ngoài một tấm áo choàng màu trắng hòa lẫn vào với tuyết, nếu không nhìn kỹ tuyệt đối không thể nhìn ra là có người đang ẩn nấp trong màn tuyết trắng..