Chương 388: Phục kích (3)

Chương 388: Phục kích (3)

Chủ tướng Lưu Anh đã hạ lệnh, các binh sĩ Đại Hán cũng rối rít buông vũ khí đầu hàng. Thực sự mùa Đông phải di chuyển từ Trường An đến Hàn quốc lại trong vòng một tháng quá cực khổ, cũng bởi vì Lưu Giả và Lưu Giản muốn sớm trở về Đại Hán ăn năm mới. Dọc đường đi không những mệt nhọc, binh sĩ Đại Hán lại đượng trang bị không quá tốt, thiếu đồ giữ ấm nên chết dọc đường rất nhiều, chỉ tính sơ sơ trên đường đến Hàn quốc không dưới ba trăm người đã bị chết cóng hoặc bệnh chết, hoặc bị bỏ lại. Vừa đặt chân đến biên giới lại bị quân Hàn quốc đánh phủ đầu, chiến ý của quân Hán bị đánh tan đi mất..