Chương 389: Phục kích (4)

Chương 389: Phục kích (4)

Mặt sông đã hoàn toàn bị đóng băng, bên trên phủ một lớp tuyết mỏng, quân sĩ Đại Hán gào thét lao qua sông. Bọn hắn bị lời nói của Lưu Giản kích thích. Phải nói dù là lúc chiến tranh Hán-Sở bọn hắn cũng chưa từng bị đánh thảm đến như vậy. Dưới tài cầm quân của các mãnh tưởng Hàn Tín, Bành Việt, Anh Bố, quân Hán tuy thắng cũng có, thua cũng có những cũng làm quân Sở vất vả cùng cực, có khi nào quân Đại Hán lại bị đè lên đầu đánh bỏ chạy như chó nhà có tang thế kia..