Chương 390: Nghị hòa

Chương 390: Nghị hòa

Ba ngày sau, năm ngàn quân Đại Hán bên trên núi tình trạng càng trở nên tồi tệ. Bởi vì bọn chạy gấp gáp bọn hắn đã ném lại rất nhiều đồ quân nhu. Mùa Đông trên núi thực vật khan hiếm, đến thú rừng cũng không có nói gì đến đồ ăn, các binh sĩ Đại Hán vừa đói ăn lại thiếu chỗ ở, chỉ có thể dựng lên một số lều tạm bợ, binh sĩ vứt bỏ toàn bộ những thứ áo giáp, vũ khí, thuẫn bài làm bằng kim loại chất thành một đống cùng chui vào một chỗ với nhau để chống chọi lại cái lạnh. Dù ăn uống dè xẻn thế nhưng ba ngày toàn bộ lương thực cũng đều sạch trơn, binh lính cũng không còn cái gì để ăn..