Chương 394: Nghĩa Từ vương

Chương 394: Nghĩa Từ vương

Chính Lữ Gia là người đã đích thân chỉ định tạo cơ hội cho Đề Lạp gặp mặt Trác Mộc Nhĩ sau khi biết được Trác Mộc Nhĩ là người của tộc Alitia. Mục tiêu của Đại Việt chính làm ngăn chặn sự phát triển của Nỗ Nhĩ Cáp Xích, kéo dài thời gian hắn có thể đứng chân ở Đông Thành, đồng thời cũng phải hạn chế đến mức thấp nhất các trở lực tối đa mà Đại Việt sẽ gặp phải khi tấn công Đông Thành mà điều đầu tiên chính là phải lôi kéo cho được Thiên Vương khả hãn. Nếu lôi kéo không được thì cũng xem như dạy cho bọn dân du mục một bài học ngoại giao, để cho bọn hắn biết rằng muốn có được cái gì thì phải trả giá..