Chương 403: Chiến lược

Chương 403: Chiến lược

Nghe Trần Thủ Độ trình bày nội dung báo cáo sắc mặt các vị Bộ trưởng, cố vấn càng trở nên trầm trọng. Franzt đế quốc là một nước lớn, có sự ảnh hưởng bên trong cả khu vực và quốc tế. Ngoại trừ vùng biển Bắc hải Franzt đế quốc không thể không chế vì có Bravia, thì những vùng biển khác gần như nơi đâu của có các chiến hạm của Franzt đế quốc, mật độ giao thương trải dài từ Bắc Hải, Tây Hải, Viễn Đông, và một ít ở Nam hải. Franzt nội chiến, đây sẽ vừa là cơ hội, cũng vừa là thách thức đối với Đại Việt..