Chương 404: Tăng quân

Chương 404: Tăng quân

Hai ngày sau đó từ triều đình lập tức thông qua chính sách mới hổ trợ công thương nghiệp, Ngân hàng Đại Việt tăng hạn mức cho vay lên đến hai triệu quan, giảm thuế nhập khẩu các loại máy móc, linh kiện các loại. Công bộ tuyên bố tách hẳn xưởng rèn độc lập trở thành hai nhà máy. Nhà máy thứ nhất chỉ tập trung nghiên cứu vũ khí phục vụ quốc phòng, nhà máy thứ hai tập trung sản xuất máy móc phục vụ nền công nghiệp. Triều đình khuyến khích các xưởng sát nhập lại với nhau để thành lập một xí nghiệp theo hướng cổ phần hóa, Ngân hàng nhúng tay vào năm ba mươi phần trăm cổ quyền đồng thời hỗ trợ kỹ thuật, máy móc, đẩy nhanh tốc độ phát triển của những xí nghiệp này lên..