Chương 413: Xây xong Cửu Trùng đài

Chương 413: Xây xong Cửu Trùng đài

Hiện tại Đại Việt công nghiệp nhẹ đã dần dần vững mạnh, chờ thêm một năm nữa chắc chắc những mầm mống này sẽ chống đỡ cả một nền công nghiệp sản xuất của Đại Việt. Bên cạnh đó mặc dù công nghiệp nặng chưa lớn mạnh mấy nhưng Đại Việt có một ngành công nghiệp quốc phòng vô cùng vững chắc, đặc biệt là sản xuất vũ khí và đóng tàu. Hiện tại cứ ba tháng thì mỗi ụ tàu của Đại Việt lại có thể cho ra được một chiếc khu trục hạm lớp Bạch Hổ, hai tháng có thể cho ra một chiếc hộ tống hạm lớp Chu Tước. Hiện tại theo như chính sách mới các thương đoàn cần tàu hộ tống, mở rộng thị trường, do đó tàu khu trục Bạch Hổ với khả năng cơ động, tác chiến độc lập, hỏa lực lớn được ưu tiên đóng trước, thậm chí hiện tại cũng đã bắt đầu nghiên cứu các lớp tàu bọc đồng..