Chương 414: Nằm mơ thấy hiện tượng lạ

Chương 414: Nằm mơ thấy hiện tượng lạ

Lý Anh Tú vô cùng ngạc nhiên trước sự tự tin của Vũ Như Tô. Nhớ một năm trước Vũ Như Tô cũng chỉ mới là một người thợ thủ công tự ti với thân phận của mình, đứng trước mặt mọi người đều khúm núm, ấy vậy mà bây giờ sau khi đã hoàn thành xong Cửu Trùng đài Vũ Như Tô đã cho Lý Anh Tú thấy một mặt khác của mình, một người nghệ thuật gia tự tin, tự hào với những kiệt tác do mình tạo ra. Đương nhiên Lý Anh Tú đối với sự thay đổi này vô cùng hài lòng, khi người làm nghệ thuật tự tin thì tác phẩm của họ làm ra mới là tốt nhất..