Chương 427: Đề Lạp (1)

Chương 427: Đề Lạp (1)

Lý Anh Tú buổi sáng thật vất vả mới thoát ra được khỏi ôn nhu hương để thức dậy. Làm minh quân thực quá cực khổ, đến tuần trăng mật cũng không có được. Lúc hắn tỉnh dậy Elina vẫn còn chìm trong giấc ngủ say, trên thân thể vẫn còn lại dấu vết của đếm điên cuồng ngày hôm qua. Đối với sức trâu hổ của hắn thì một cô gái lần đầu trở thành phụ nữ như Elina mang đến gánh nặng quá lớn cho nàng, thành thử đến giờ vẫn còn chưa thể dậy được đây. Lý Anh Tú khẽ đắp chăn kín lại cho Elina, thay quần áo sau đó liền rời đi. Hắn nhớ rằng hôm nay mình còn có khá nhiều công việc đây..