Chương 428: Đề Lạp (2)

Chương 428: Đề Lạp (2)

Đề Lạp vui vẻ đi ra khỏi Hiếu cung. Bởi vừa mới có ba vị hoàng hậu, Ỷ Lan Thái hậu thường xuyên tổ chức các cuộc gặp mặt giữa các hoàng hậu và các phu nhân tôn quý. Hiện tại số tướng lĩnh, quan lại Đại Việt có vợ cũng không phải nhiều, chỉ có mỗi một mình Phạm Cự Lượng là cưới chính thất, ba vị tiểu thiếp của Nguyễn Phi Khanh đương nhiên không tính đến, Trần Khánh Dư tuy quân hàm và tước vị không cao nhưng địa vị lại vô cùng lớn, Đề Lạp do đó cũng nhận được rất nhiều sự tôn trọng. Chỉ là nàng cũng không kiêu ngạo, Trần Khánh Dư đã nói rõ ràng, địa vị của hắn ngày hôm nay chính là do bệ hạ ban cho, bệ hạ đương nhiên cũng có thể lấy lại bất cứ lúc nào. Do đó Đề Lạp trong ứng xử cũng vẫn rất cẩn thận, dù sao nếu nàng làm vui lòng được Thái hậu đối với Trần Khánh Dư là một điều tốt..