Chương 429: Trạng Quỳnh làm hiệu trưởng?

Chương 429: Trạng Quỳnh làm hiệu trưởng?

Là người chỉ huy Nikolai đệ tứ đương nhiên thiên hướng thích các loại súng ngắn hơn các loại súng trường, bởi lẽ hắn không cần phải xông pha lên tuyến trận đầu, một vị tướng chỉ huy cầm súng ngắn đương nhiên ngầu lol hơn là cầm súng trường đây, mặt khác Colt có ưu điểm chính là có thể bắn sáu phát liên tục làm si mê Nikolai đệ tứ. trong đầu hắn lúc này đang nghĩ nếu súng ngắn đã bắn được liên phát, vậy thì súng trường đây? Đó là lý do vì sao vừa nghe đến tính năng của Colt 1851 Nikolai lập tức bỏng mắt, Lý Anh Tú chính là đánh vào tâm lý này của hắn. Nikolai đệ tứ hỏi..