Chương 432: Tào Tháo

Chương 432: Tào Tháo

Cuối cùng Lý Anh Tú cũng tiếp kiến các tiểu vương. Tuy với địa vị của Đại Việt hiện tại Lý Anh Tú có thể hoàn toàn giao cho Bộ ngoại giao, thế nhưng dù sao lần này đám tiểu đệ thể hiện rất tốt, Lý Anh Tú cũng rộng rãi ban thưởng cho bọn hắn một chút. Đại Việt bắt đầu chấp thuận cung cấp cho bọn hắn các loại súng Type 02 và các biến thể, đưa người sang huấn luyện giúp các tiểu quốc không lấy chi phí, cũng như tung ra một loạt các gói đầu tư trị giá mỗi gói ít nhất là hai trăm ngàn quan..