Chương 438: Sơn Hải quan vỡ

Chương 438: Sơn Hải quan vỡ

Sơn Hải quan nằm sừng sững giữa thảo nguyên tựa như một chốt chặn mà quân của Nỗ Nhĩ Cáp Xích. So với bên trong Tử Vong rừng rậm mùa Đông trên thảo nguyên còn phủ xuống sớm hơn, từ giữa tháng chín tuyết đã bắt đầu rơi xuống, cho đến bây giờ tuyết đã phủ trắng cả thảo nguyên một lớp dày. Việc chiến loạn tại nơi này cũng nhờ vậy mà dừng lại. Từ khi Nỗ Nhĩ Cáp Xích bị đạn pháo bắn trúng sức tấn công của quân Tây Gốt đã giảm xuống rất nhiều, thỉnh thoảng Viên Sùng Hoán và Thiên Vương khả hãn còn có thể xuất quân cướp bóc ở một số vùng ngoại vi của Đông thành để bổ sung vào cho quân đội Thiên Vương khả hãn. Chí ít ra so với chỉ một vạn quân bên trong Sơn Hải quan trước đó, hiện tại Sơn Hải quan đã có đến mười lăm ngàn binh sĩ. Thành Đa Quỷ cũng được tăng cường lên đến bảy ngàn người, quân dự bị động viên bên trong Sơn Hải quan cũng được tăng lên một vạn, tại thành Đa Quỷ cũng là một vạn người hơn nữa bọn hắn còn được trang bị các loại vũ khí của Đại Việt. Ít ra hiện tại bọn hắn cũng thu hẹp được khoảng cách với quân Nỗ Nhĩ Cáp Xích..