Chương 441: Di nguyện

Chương 441: Di nguyện

Xa giá lăn trên nền tuyết trắng của vùng ngoại ô Thăng Long chạy thẳng đến Thái Ấp của Đô Hồ đại vương. Kể từ sau buổi duyệt binh Đại hôn sức khỏe của Phạm Tu vẫn một mực không ổn định, lúc khỏe lúc bệnh, thế nhưng đến mức độ Thái y viện phải thông qua Trần Thư đi vào thông báo cho Lý Anh Tú hắn liền lập tức biết chuyện không ổn, đến mức độ này có nghĩa là Phạm Tu đã sắp phải “rời đi”. Lý Anh Tú lập tức dẫn theo Thái hậu, ba vị hoàng hậu và tiểu Tịnh Kỳ đi thẳng đến Thái ấp..