Chương 442 : Quốc tang

Chương 442 : Quốc tang

Lý Anh Tú quay trở về cung, một số quan lại vẫn còn túc trực tại Đại vương phủ. Dù sao Phạm Tu nói đúng, dù hắn có chết đi thì Đại Việt vẫn phải có sự điều hành, Đại Việt phát triển phú cường chính là cách đền đáp tốt nhất giành cho hắn. Hôm nay Lý Anh Tú nghỉ ngơi đặc biệt muộn, dù đêm đã khuya, bên ngoài gió lạnh rít gào, thế nhưng hắn vẫn chưa quay về phòng nghỉ mà vẫn tiếp tục làm việc. Liên tiếp là các sắc lệnh được đưa ra chủ yếu là về mặt quân sự. Ngoại trừ Sư đoàn Thánh Dực được đưa vào trạng thái chiến đấu thì Quân đoàn một cũng nhận lệnh sẵn sàng cơ động. Lý Anh Tú gọi Lê Phụng Hiểu và Đinh Văn Tả vào lầu trăm nóc nói..