Chương 445: Hoàn thành sớm kế hoạch năm năm

Chương 445: Hoàn thành sớm kế hoạch năm năm

Có kinh nghiệm từ kiếp trước Lý Anh Tú rất rõ ràng, nền kinh tế thị trường xuất phát từ Tư bản chủ nghĩa. Do đó dù Lý Anh Tú hiện tại đang là chế độ phong kiến nhưng thực thi nền kinh tế thị trường thì nguy cơ nổ ra cách mạng tư sản cũng không phải là không có. Do đó một quốc gia không theo chế độ chủ nghĩa tư bản khi muốn vận hành một nền kinh tế thị trường thì điều kiện tiên quyết chính là phải có cơ cấu quản lý nền kinh tế chặt chẽ, thứ hai chính là nền kinh tế quốc doanh phải nắm vai trò chủ đạo và có tỷ trọng lớn trong nền kinh tế. Nếu nền kinh tế quốc doanh bị nền kinh tế tư nhân vượt mặt chế độ đó sớm muộn cũng sẽ bị lật đổ và thay thế bằng chủ nghĩa tư bản. Do đó ngay từ đầu Lý Anh Tú đã chủ trương sử dụng nền kinh tế quốc doanh làm trục xương sống cho cả nền kinh tế Đại Việt, chống đỡ cho các ngành kinh tế tư nhân khác phát triển. Hai mươi ba triệu qua, phát triển hơn mười lăm phần năm so với năm trước chính là kết quả của sự cố gắng đó..