Chương 446: Bảo hiểm và Luật bảo vệ phá sản

Chương 446: Bảo hiểm và Luật bảo vệ phá sản

Tất cả nội các đều im lặng, Lý Anh Tú khẽ lắc đầu, tuy những còn người này đều là những bậc kỳ tài, đều là những người yêu nước thương dân, thế nhưng bọn hắn lại bị ảnh hưởng quá nặng từ tư tưởng phong kiến trước kia, Elina là nhân tố mới lại chịu ảnh hưởng từ quý tộc và tư sản. Nếu giả sử không có Lý Anh Tú điều hành thì có lẽ Đại Việt đã phải đi theo một hướng khác. Có thể tốt, cũng có thể xấu nhưng có lẽ nó sẽ quay lại con đường trước kia, đời sống nhân dân không được chăm lo Đại Việt sớm muộn cũng sẽ suy vong. Do đó không dễ gì Lý Anh Tú có thể triển khai được nền dân chủ với những người như vậy, có thể là hai mươi năm nữa, ba mươi năm, thậm chí là năm mươi năm nữa nếu Lý Anh Tú còn sống, nhưng chắc chắn không phải là bây giờ. Lý Anh Tú nói tiếp..