Chương 447: Lệnh phát binh

Chương 447: Lệnh phát binh

Dùng suốt gần một buổi thảo luận cuối cùng thì luật bảo hộ phá sản đầu tiên trên dị giới này cũng được ra đời. Dự luật này Lý Anh Tú dựa trên luật bảo hộ phá sản của Mẽo quốc thời hiện đại, sửa đổi một chút để phù hợp với tình hình hiện đại. Luật bảo hộ phá sản này có rất nhiều điều luật, nhưng có thể gói gọn cho phép con nợ có thể tạm hoãn trả nợ và bắt đầu công cuộc tái thiết dưới sự giám sát của Bộ công thương, trong khi chủ nợ cũng có thể nhận được tiền nợ, hoặc nhận được nhiều hơn từ phần thanh lý chủ xưởng phá sản..