Chương 448: Ám sát

Chương 448: Ám sát

Thực ra Lý Anh Tú quyết định cử một lực lượng hiến binh đi là có lý do. Bởi vì lần này là viễn chinh đi đến dị địa, nhưng nơi này sẽ trở thành một vùng lãnh thổ của Đại Việt. Do đó những cư dân nơi đây không thể dễ dàng động chạm đến. Mục đích Lý Anh Tú cử lực lượng cảnh sát và Vũ cảnh đi thực chất là để giữ gìn trị an tại những nơi đã thu phục được, đồng thời trấn tĩnh cư dân nơi đây, loại bỏ các phần tử gây phản loạn. Những nhiệm vụ này lực lượng của Bộ quốc an đương nhiên rất thuần thục. Còn để bọn hắn nắm vai trò hiến binh là bởi theo luật pháp Đại Việt người của Bộ quốc an không có quyền bắt người của Bộ quốc phòng, do đó phủ thêm cho cảnh sát một lớp áo hiến binh để bọn hắn có thể bắt giữ những phần tử gây rối từ chính quân đội viễn chinh làm mất hình ảnh của quân đội Đại Việt..