Chương 458: ...

Chương 458: ...

Mãi đến tờ mờ sáng quân đội Đại Việt mới trở về quân doanh, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt đám binh lính thực sự không dám tin đây chính là doanh trại của mình. Trước quân doanh trong phạm vi một trăm mét trở lại đầy rẫy xác người ngựa chết nằm chồng lên nhau, có thi thể bị nát bấy không toàn vẹn, đặc biệt là nơi hàng rào thép gai kia, giờ đã bị rách toang toát hết cả, thế nhưng những mảnh thịt vẫn còn treo vất vưởng, những thi thể còn bị nằm kẹt lại đủ để chứng minh được nơi đó đêm qua quân Tây Gốt đã trải qua một đêm khủng khiếp thế nào. Trần Quốc Toản trên mặt lấp bùn đất, cũng giống như toàn bộ binh sĩ của hai Lữ đoàn, quân phục trên người hắn cũng ước nhẹp nước mưa, may mắn trận mưa đã ngừng lại, bầu trời dần dần hé lộ ánh sáng rạng đông. Trần Quốc Toản thở hắt ra một hơi nói..