Chương 461: Trần Bình Trọng - Ô Mã Nhi (cuối)

Chương 461: Trần Bình Trọng - Ô Mã Nhi (cuối)

Chiến thuật chơi diều như vậy đã góp phần xây dựng lên một trong những đế chế hùng mạnh nhất lịch sử của nhân loại. Ô Mã Nhi thực mong Trần Bình Trọng có thể tiếp tục đuổi theo, thế nhưng rất tiếc Trần Bình Trọng không tiếp chiêu. Bị trúng chiêu một lần một ngàn kỵ binh Đại Việt lập tức tản ra, giữ khoảng cách với kỵ binh Tây Gốt, ở ngoài hai trăm mét cung tiễn của Tây Gốt bắn không đến, tuy nhiên súng đạn của Đại Việt vẫn có tác dụng, tuy độ chính xác giảm hẳn đi thế nhưng kỵ binh Tây Gốt cũng bị sát thương ít nhiều lục tục trúng đạn ngã xuống ngựa..