Chương 463: Chiến báo

Chương 463: Chiến báo

Tào Tháo phong Nguyễn Hữu Kính chỉ là tên tướng quân, không rõ ràng là phiêu kỵ tướng, trung lang tướng hay thượng tướng quân, nên Tây Viễn tướng quân có thể xem như một hư chức mang ý nghĩa danh dự. Có chức vị này Nguyễn Hữu Kính tại Ngụy quốc có thể đi ngang, chỉ cần hắn không phạm tội gì quá lớn, nếu không cũng sẽ không bị trị tội, thậm chí quan lại cấp trung gặp Nguyễn Hữu Kính cũng phải cúi một cái đầu. Nguyễn Hữu Kính rõ ràng ý định của Tào Tháo cũng không cãi láo mà nói..