Chương 465: Trinh sát

Chương 465: Trinh sát

Bên trong Bộ chỉ huy tiền phương tại Đông Thành, Bộ tư lệnh lần nữa họp bàn, bọn hắn không hề biết gì về cuộc họp của nội các tại Thăng Long, cũng chưa hề biết sự biến động của tình hình thế giới đã làm thay đổi ý định của Thừa Mệnh hoàng đế. Hiện tại lúc này quân viễn chinh được tăng cường thêm ba ngàn binh sĩ mới được phục hồi và huấn luyện đến từ thành Đa Quỷ. Số binh lính này có thể xếp vào hạn tài nguyên quý giá của Đại Việt, bởi vì dù không được huấn luyện, trang bị kỹ càng như lính chính quy Đại Việt, nhưng bọn hắn đều là lão binh, chui ra từ các chiến trường tại Đông Thành dưới triều đại của Thiên vương khả hãn. Lê Phụng Hiểu dự tính, đến khi đợt quân nhu đến tiếp theo sẽ tiến hành tái trang bị lại cho đội quân này, chắc chắn bọn hắn sẽ trở thành một mũi nhọn của quân đội Đại Việt, nếu bọn hắn sống sót qua được thành Giang Ninh..