Chương 472: Gatling gun

Chương 472: Gatling gun

An Tư đã mang thai được ba tháng, cứ tính như vậy ước chừng đến cuối tháng mười một, đầu tháng mười hai sẽ hạ sinh. Đây cũng sẽ là một mùa sinh sản rất nguy hiểm cho sản phụ vì khí hậu khắc nghiệt. Do đó ở Đại Việt các nha môn luôn khuyến cáo dân chúng không nên để sản phụ sinh sản ở nhà mà phải đến Bệnh viện, ở nơi đó hoàn cảnh ấm cúng, có những y sĩ chuyên gia khoa sản, nếu có đóng bảo hiểm y tế còn có thể giảm được bảy mươi phần trăm chi phí hậu kỳ. Do đó người dân Đại Việt không những chăm chỉ đóng Bảo hiểm y tế hằng năm mà còn rất thường xuyên đi đến bệnh viện thay vì tin tưởng vào các cách trị bệnh dân gian..