Chương 476: Ngày thứ hai (1)

Chương 476: Ngày thứ hai (1)

Ngày thứ hai, trên vùng thảo nguyên này đổ xuống một cơn mưa nặng hạt, bầu trời xám xịt, giọt mưa lớn, mạnh đến nỗi rơi vào da thịt cũng có thể gây nên cảm giác bỏng rát. Nguyễn Chế Nghĩa nhìn về phương xa, màn mưa trắng xóa, đôi mắt hổ khẽ nhíu lại. Đêm qua cho đến sáng nay quân Tây Gốt chưa hề xuất hiện, Nguyễn Chế Nghĩa cũng không dám phái quân ra ngoài do thám, dù sao lực lượng chênh lệch, kỵ binh do thám cũng đánh không lại trinh sát của địch. Tuy nhiên Nguyễn Chế Nghĩa biết rằng quân Tây Gốt đang ở đây, bọn hắn chỉ đang chờ đợi cơ hội mà thôi..