Chương 381: Ngày thứ ba (2)

Chương 381: Ngày thứ ba (2)

Chiến trường truyền thống chỉ gồm tiền phương, hậu phương và bên sườn, hay công thành chiến thì chiến trường diễn ra chủ yếu ở các công trình phòng ngự phía ngoài và phía trong tường thành, khi tường thành thất thủ thì phương công thành đã có thể giành được thắng lợi. Thế nhưng chiến trường đô thị lại khác hoàn toàn, nó không chỉ diễn ra ở khu vực ngoại vi mà còn diễn ra bên trong chính thành thị, chiến tranh trên đường phố diễn ra trong một không gian ba chiều của đường phố, ngoài ra chiều rộng và chiều sâu của chiến trường còn được bổ sung thêm chiều cao của các tòa nhà, chiều sâu của các công trình đô thị và của các kiến trúc ngầm bên trong. Không gian tác chiến vô cùng chật hẹp, bị giới hạn bởi diện tích các công trình và khoảng cách các công trình với nhau, khiến ưu thế về quân số rất khó phát huy, địa hình của chiến trường cũng đa dạng và phức tạp, binh sĩ chưa được huấn luyện tác chiến trong đô thị rất khó thích nghi với kiểu chiến trường này..