Chương 483: Ngày thứ ba (cuối)

Chương 483: Ngày thứ ba (cuối)

Đêm tối, tại khu vực phía Tây, sau hai giờ vất vả Tôn Sĩ Nghị cuối cùng cũng tiếp cận được gần bốn ngàn quân tấn công tại khu vực này. Bốn ngàn quân lại bị một tiểu đội bắn tỉa của Vũ cảnh ghìm chân tại đây suốt một buổi chiều. Trước đó các tay bắn tỉa Đại Việt luôn chọn những tên tướng lĩnh từ Thiên phu trưởng, Bách phu trưởng sau đó là thập trưởng, ngũ trưởng để bắn hạ. Các tướng tá cơ sở của gần bốn ngàn quân này gần như chết sạch, lúc này cấp cao nhất chỉ là mấy tên Thập trưởng, mà bọn hắn lại không đủ năng lực để thống lĩnh binh sĩ Tây Gốt đánh ra ngoài, thành ra chỉ biết trú ẩn trong mấy gian nhà để cố thủ chờ quân cứu viện đến..