Chương 485: Ngày thứ tư (2)

Chương 485: Ngày thứ tư (2)

Tôn Sĩ Nghị sở dĩ phát lệnh rút lui không phải vì quân Tây Gốt thiệt hại quá nặng, mà là để cứu các sĩ quan cơ sở của chính mình. Rất dễ dàng để hắn có thể nhận ra được nguyên nhân vì sao các sĩ quan của mình liên tiếp bị bắn hạ. Lý do nằm ở quân phục của quân Tây Gốt các cấp bậc với nhau rất khác biệt. Quân Đại Việt dù không rõ ràng quân phục bố trí của quân Tây Gốt thì bọn hắn cứ chọn những người mặc quân phục khác với loại đại trà của những người khác mà bắn liền có thể..