Chương 488: Chiến hậu

Chương 488: Chiến hậu

Lê Lai và Dương Khoan Khoáng lúc này đã đánh được vào bên trong lâu đài. Quân Tây Gốt gần như đã vỡ trận, lớp lớp đầu hàng, buông bỏ chống cự, chiến đấu liên tục mười sáu giờ, bọn hắn đã quá mệt mỏi, không thể nào chống lại được quân Đại Việt xông đến như lang như hổ. Nhìn thấy Nguyễn Chế Nghĩa muốn hạ sát Tôn Sĩ Nghị Lê Lai lập tức la lớn. Tướng lĩnh của địch nhân bắt sống được có thể khai thác được lượng lớn thông tin, tựa như là Quách Nhân Quý vậy, Đại Việt từ hắn thu được rất nhiều tin tình báo..