Chương 493: Nghi kỵ

Chương 493: Nghi kỵ

Quả thực trong mắt triều thần Hoài Âm hầu chẳng khác nào một thằng ngu. Nói như vậy không phải là phủ định tài năng của hắn, thực sự Hàn Tín rất giỏi về quân sư, tuy nhiên về chính trị và độ thức thời trong triều đình hắn thực sự lót đáy. Thậm chí khi Lưu Bang thái độ nghi kỵ đã rất rõ nhưng Hàn Tín vẫn ngây thơ dễ dàng bị bắt về kinh thành gián chức làm Hoài Âm hầu, tước bỏ mọi binh quyền. Lúc này Hàn Tín lại chui đầu ra muốn lãnh binh, chẳng phải lại làm Lưu Bang càng thêm nghi kỵ sao?.