Chương 495: Vấn đề mùa Đông

Chương 495: Vấn đề mùa Đông

Tây Gốt cũng là một cổ quốc từ lâu tại vùng đất phương Tây được hình thành từ sự phân rã của La Mã thần thánh đế quốc, cũng giống như các vương quốc tại Bắc hải được hình thành từ cổ quốc England vậy. Từ khi gia tộc Habspurg lên nắm quyền lực tối cao của quốc gia đã xây dựng lực lượng hùng mạnh chinh phạt khắp bốn phương, trở thành bá chủ một vùng đất phía Tây khiến Thần giáo và các nước phía Tây Nam cũng phải kiên dè. Hiện tại quốc vương của Tây Gốt là Fredrick I, có thể gọi là một minh quân hiếm có của Tây Gốt, dưới thời của Fredrick I sự tập quyền, thống nhất vương quốc Tây Gốt bắt đầu được tiến hành. Năm khu vực của vương quốc từ ba tháng trước đã được biến thành ba khu vực, thế nhưng lúc này Tây Gốt bỗng nhiên lại bị Đại Việt nuốt mất vùng phía Đông. Làm sao Fredrick có thể cam lòng..