Chương 496: Nhiệt khí cầu

Chương 496: Nhiệt khí cầu

Lý Anh Tú lập tức đề Hàn Lâm viện, phối hợp với công bộ và binh bộ tổ chức nên một buổi bay thử. Hơn hai hết Lý Anh Tú hiểu rõ tầm quan trọng của khinh khí cầu đối với Đại Việt hiện tại. Khinh khí cầu sẽ cung cấp cho Đại Việt thêm một sự lượng chọn tấn công mới, từ trên không trung. Chiến tranh hiện đại thường nói ai làm chủ không trung sẽ làm chủ chiến trường, thực không chút nào sai. Mặt khác trong tình hình hiện tại khinh khí cầu sẽ cung cấp thêm một giải pháp nữa để vận chuyển lương thực, thực phẩm, đồ quân nhu từ Đại Việt đến xứ Nam Vang..