Chương 502: Công thành

Chương 502: Công thành

Thế nhưng khó khăn của quân Tây Gốt cũng chưa phải là hết, bởi vì muốn tiếp cận được tường thành thì cần phải phá bỏ hoặc leo qua những hàng rào kẽm gai phía trước. Khi thế giới chưa có hàng rào kẽm gai, để bảo vệ thành người ta thường đào những con hào sâu để bảo vệ tường thành, tuy nhiên không phải nơi nào cũng có thể đào hào được, bởi vì đây là một công việc cực kỳ tốn kém về nhân công và thời gian đồng thời cũng còn tùy vào địa chất và địa hình ở mỗi nơi, do đó thường ở sơn quan sẽ không có hào mà thay vào đó là cự mã, nhưng cũng chỉ là bố trí cản trở một chút, bởi vì cự mã rất dễ dàng bị bộ binh phá dở. Thế nhưng dây thép gai lại khác, nó rất rẻ, rất dễ chế tạo và trang bị, dễ bố trí, những hàng dây thép gai đan lại với nhau tạo thành một khối bền chắc, lực sát thương còn cao hơn cả cự mã. Nếu không có kìm chuyên dụng để cắt dây thì dù dùng đao cũng rất mất sức mới có thể cắt đứt được dây..