Chương 503: Hỏa thần xuất trận

Chương 503: Hỏa thần xuất trận

Ở phần giữa bức tường phía Tây Nam, quân Tây Gốt của Kluck cũng đã công phá được hàng rào dây thép bên ngoài. Quả thực hàng rào dây thép có sự khắc chế rất lớn đối với kỵ binh, thế nhưng đối với kỵ binh lại không lớn như vậy. So với ở hai bên cánh thì áp lực của quân Tây Gốt là lớn hơn, dù địa hình bằng phẳng, thế nhưng tại đây tập trung đến hai ngàn quân Đại Việt đồn trú trong đó lại có một tiểu đoàn pháo binh, hàng chục ổ pháo các loại. Trong vòng nửa giờ, số binh sĩ Tây Gốt nằm xuống đã vượt quá ba ngàn người. Tuy nhiên để tạo điều kiện cho quân hai cánh tiến lên Kluck không thể giảm đi quân số mà còn phải tăng lên, số quân Tây Gốt đổ vào chiến trường đã lên đến ba vạn binh sĩ..