Chương 504: Đoàn trưởng đoàn lính đánh thuê

Chương 504: Đoàn trưởng đoàn lính đánh thuê

Tuy quân Đại Việt chiến đấu dũng cảm nhưng Pio cũng không hề nao núng, bởi vì theo thời gian số kỵ sĩ leo lên được trên đầu thành ngày càng nhiều. Kỵ sĩ Trừng giới tuy địa vị thấp nhất nhưng mức độ cuồng tín lại là cao nhất, bọn hắn chỉ sùng bái Thần, mệnh lệnh từ Giáo hoàng chính là sứ mệnh mà bọn hắn phải thực hiện. Trừng giới kỵ sĩ hung hãn không sợ chết đã khét tiếng cả vùng Tây hải. Dần dần quân Đại Việt bị đánh lui về phía sau..