Chương 505: Thêm một bút mua bán

Chương 505: Thêm một bút mua bán

Chiến trường Tế Ninh, Hà Đông, Đại Hán. Thành Tế Ninh xem như là chướng ngại cuối cùng đối với quân Ngụy trong cuộc chiến đánh Hà Đông. Có thể nói cả quân Ngụy và quân Hán đều không muốn chiến tranh tiếp diễn kéo dài đến mùa Đông. Quân Ngụy lúc này vẫn đồn trú tại Hà Đông đến năm mươi ngàn quân, nhưng bên kia quân Hán do Thẩm Tự Cơ dẫn đầu đã kéo được đến thành Tế Ninh hội quân với Bành Việt đưa số quân Hán lên đến chín tám vạn người. Thế nhưng Bành Việt tuyệt nhiên cũng không dám xông ra đối đầu với quân Ngụy..