Chương 516: Viên tịch

Chương 516: Viên tịch

Lý Anh Tú sở dĩ sẽ bán tàu cho các đồng minh trong NUMA thứ nhất là để tăng lên chất lượng của tổ chức NUMA, thứ hai chính là để tăng năng lực đóng tàu của Đại Việt. Tiềm năng đóng tàu của Đại Việt rất lớn, sở hữu các ụ đóng tàu có khả năng buff tốc và kỹ thuật hiện đại, rõ ràng ngành đóng tàu của Đại Việt phải có sức sản xuất mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên những năm qua Đại Việt không có đủ năng lực để cùng lúc phát triển Hải quân và Lục quân. Nếu phát triển Lục quân thì đầu tư cho Hải quân cũng phải ngừng lại, vì vậy mà trong suốt sáu năm Lý Anh Tú cũng không dám mở rộng năng lực đóng tàu của Đại Việt, số ụ đóng tàu của Đại Việt luôn dừng ở con số 6, gồm 4 ụ ở Giác Long, 2 ụ ở Hàn quốc và Trấn Ninh. Bây giờ nếu có thể có đơn hàng từ các nước đồng minh như vậy cũng sẽ cho phép Đại Việt duy trì được lượng lớn ụ tàu hoạt động, đảm bảo được năng lực sản xuất..