Chương 517: Đuổi giết Pavong

Chương 517: Đuổi giết Pavong

Trên biển Bắc Hải, ranh giới lãnh hải Đại Việt và Bravia. Trên lãnh hải mênh mong một chi hạm đội cấu thành từ một chiếc chiến hạm cấp 1, và ba chiếc hộ tống hạm chậm rãi vượt sóng Bắc hải hướng về phía Đại Việt mà đi. Lam kỳ trên cột buồm chứng tỏ thân phận của bọn hắn, một chi hạm đội của Bravia, trên soái hạm treo một lá cờ Hoa Hồng đen càng tỏ rõ thân phận hơn, đây chính là chi hạm đội của Pavong đi về Đại Việt để dự cuộc diễn tập của Hải quân..