Chương 518: Cứu viện

Chương 518: Cứu viện

Chiến hạm cấp một là một chiến hạm lớn, nhiều pháo, nhưng tốc độ cơ động không thể bằng được hai chiến hạm bên dưới. Tuy Pavong đã lựa chọn thoát li khỏi chiến đấu, thế nhưng chiến hạm của quân phản loạn vẫn bám sát không đuổi. Hơn nữa dường như đã xác định nhiệm vụ là truy đuổi, nên chiến hạm của quân phản loạn lại có vẻ nhẹ hơn vì dự trữ hải trình ít hơn so với chiến hạm của Pavong, vì vậy mà khoảng cách giữa hai bên ngày càng bị thu hẹp lại, đến giữa buổi chiều, pháo mũi của quân phản loạn đã có thể bắn đến được đến chiến hạm cấp một của Pavong..