Chương 519: Chu Tước hạm phát uy

Chương 519: Chu Tước hạm phát uy

Lý Anh Tú lần này dẫn theo bên người cũng chỉ có Elina đi đến An Bang. Dù sao An Tư đã sắp sinh, Elina vừa vặn vượt qua nguy hiểm kỳ nên Lý Anh Tú dẫn nàng đi ra ngoài cho khuây khỏa một chút. Dù sao giao thông đường bộ của Đại Việt đã vô cùng phát triển, những con đường bằng gạch năm xưa bây giờ đã bắt đầu được thay thế bằng những con đường bằng bê tông bằng phẳng, thoải mái. Xe ngựa của Lý Anh Tú làm cho Elina cũng đặc biệt hơn, không những có bộ nhún giảm xóc mà xe ngựa cũng bọc bằng da làm lốp xe. tuy da dễ hỏng nhưng cấp độ xa xỉ như vậy Lý Anh Tú vẫn còn chịu được..