Chương 529: Thay màu da trên xác chết

Chương 529: Thay màu da trên xác chết

Cho đến trước khi buổi diễn tập diễn ra, tất cả các sứ thần đến đây đều suy nghĩ cuộc chiến giữa Thần giáo và Đại Việt phần thắng sẽ là 50-50, thế nhưng lúc này, sau khi cuộc diễn tập kết thúc, kết luận được mọi người đưa ra chính là Đại Việt sẽ thắng không thể nghi ngờ. Vấn đề bọn hắn suy nghĩ bây giờ chính là làm sao để có thể sở hữu được những vũ khí mới của Đại Việt. Đây rõ ràng là những vũ khí hoàn toàn vượt thời đại, nếu có được những vũ khí này sức mạnh của bọn hắn sẽ được tăng lên một cấp độ nữa..