Chương 530: Mua súng, bán tàu

Chương 530: Mua súng, bán tàu

Lý Anh Tú quá chú trọng vào hải quân mà quên mất rằng trận chiến rất có thể diễn ra trên bộ. Nếu thực sự như vậy Đại Việt cũng cần phải phải tính toán lại một chút. Dù sao hiện tại Đại Việt tuy có bảy vạn quân, nhưng trong đó ba vạn đã phải điều đi đến phía Nam, do đó khi chiến tranh xảy ra Đại Việt cũng chỉ điều động được tối đa bốn vạn, trong đó hai vạn binh lính lại nằm trong hai chi hạm đội, vì vậy nếu đánh nhau trên đất liền binh lực mà Đại Việt có thể tham gia lại khá hạn chế, chỉ có mười lăm ngàn quân của Sư đoàn Hải Đông, năm ngàn quân đến từ kinh đô và năm ngàn quân khác đến từ hải quân đánh bộ, còn lại năm ngàn quân phải dùng để lưu thủ ở các vùng biên giới. Nếu cộng thêm binh lính địa phương có thể lại tăng lên thêm mười ngàn, nhưng đó là trường hợp chiến tranh lan đến đất đai Đại Việt, Lý Anh Tú tuyệt đối sẽ không để chuyện này xảy ra..