Chương 532: Đàm phán

Chương 532: Đàm phán

Cho đến lúc này Pavong phải thừa nhận rằng Bravia đã đánh giá thấp Đại Việt. Không, phải nói rằng là cả hắn và cả vùng phía Tây này các nước đều đánh giá thấp tham vọng của Đại Việt. Có thể thấy rõ ràng trước giờ Đại Việt đã mở rộng lãnh thổ một cách chóng mặt, trước thì nuốt trọn quần đảo Sắt, sau lại thu phục được đất Đông thành, thế nhưng lúc nào trên mặt ngôn luận Đại Việt luôn tuyên bố là tự vệ, nhiều người nhìn vào lại luôn nghĩ là Đại Việt hiền lành..