Chương 536: Cuộc chiến không cân sức

Chương 536: Cuộc chiến không cân sức

Pavong cũng ở trên chiến hạm Uy Viễn, nhìn thấy uy lực của những chiến hạm mới của Đại Việt cũng không khỏi chảy mồ hôi. Hải quân Bravia rất mạnh, đúng. Hải quân Bravia rất đông, đúng, đến hàng trăm chiến hạm các loại. Thế nhưng muốn tạo thành uy lực như hải quân Đại Việt lại là một việc không hề dễ dàng. Dù là hải quân Bravia muốn tấn công một tòa cảng thị thì cũng phải để phòng các pháo bờ biển, nào có thể thoải mái như Đại Việt cứ ở ngoài biển mà nện đạn pháo vào đâu. Lúc này hắn mới hiểu được vì sao lần trước diễn tập Đại Việt không dùng đến pháo mạn, bởi vì năm ổ pháo của Chu Tước hạm có tốc độ bắn quá nhanh, hoàn toàn có thể bao trùm một khu vực rộng lớn, độ chính xác lại càng vượt những ổ pháo nạp đầu nòng đương thời. Bởi vậy nếu so pháo trong khu vực hải quân Đại Việt đang không có đối thủ..