Chương 537: Tiến quân thần tốc

Chương 537: Tiến quân thần tốc

Quả nhiên Mạc Kính Điển đề phòng là không sai, chỉ qua một hồi kiểm tra, năm binh sĩ NUMA đã bị quân Đại Việt bắn bỏ tại chỗ vì tội cướp bóc và hà hiếp người dân. Quân Đại Việt mạnh tay các binh sĩ NUMA lập tức sun vòi lại, các chỉ huy của các nước NUMA cũng không dám nói gì. Mạc Kính Điển khẽ nhíu mày, trong lòng không khỏi suy nghĩ bên trong NUMA cũng cần phải lập ra một chi hiến binh tuyển lựa từ bảy nước để giám sát quân kỹ, nếu chỉ một mình quân Đại Việt đảm nhiệm vị trí này lại rất dễ gây ra chia rẽ. Tuy nhiên hiện tại thời gian gấp gáp, hắn không thể làm gì hơn là tiếp tục tiến quân..