Chương 538: Tự sát

Chương 538: Tự sát

Vương cung B quốc, quốc vương trong lòng tràn đầy lo lắng. Hắn không phải là một vị vua ăn chơi sa đọa, nếu không thì hắn cũng đã không cố gắng để hiện đại hóa quân đội. Tuy nhiên, B quốc thực sự nhỏ bé lắm. Nhìn qua nhìn lại chỉ có mấy trăm ngàn dân, binh lính mấy ngàn người, số binh lính tinh nhuệ tích góp được đều bị thiêu đốt trong cuộc chiến mấy năm trước với Bravia rồi. Hiện tại thực sự quốc lực của B quốc không còn bao nhiêu có thể đối kháng lại được với Đại Việt..