Chương 539: Trấn Ninh

Chương 539: Trấn Ninh

Yết Kiêu không khỏi cảm thán nói. Quốc vương là bậc chí tôn của một quốc gia, gánh vác trọng trách, đồng thời thừa hưởng quyền lợi tối thượng. Tuy nhiên khi quốc gia mạc vận cũng là đồng nghĩa quốc vương cũng sẽ tận thế. Tự cổ chí kim biết bao nhiêu vị quân vương phải lên đoạn đầu đài vì bại trận. Mấy năm trước lúc quần đảo Sắt tiến đánh Đại Việt, Thiết Hán Cơ từ phía Nam cũng đánh Đại Việt, khi đó Đại Việt mới phát triển được ba bốn năm, quốc lực còn non yếu, nếu không phải khi đó thực sự cả nước cùng nhau quyết tâm chống giặc thì chỉ sợ hoàng tộc họ Lý đã bị tiêu diệt mà nhân dân Đại Việt tất cả chỉ sợ đều bị biến thành nô lệ..