Chương 543: Boa Hancock

Chương 543: Boa Hancock

Cả ba người nhìn ra không khỏi hít một ngụm khí lạnh. Đứng ở cửa tiệm là ba vị mỹ nữ, đặc biệt là mỹ nữ dẫn đầu, cao đến hơn một mét bảy, mái tóc đen mượt mà, đôi mắt nâu sâu láy, đôi chân mày dài mỏng xinh đẹp, làn da trắng như bạch ngọc, thế nhưng đặc biệt nhất vẫn là thân hình thon thả, đôi bồng đào kia Lý Anh Tú âm thầm phán đoán ít nhất cũng phải một trăm mười phân, đây tuyệt đối là con số khủng bố khi đôi vòng eo kia cực kỳ nhỏ nhắn, vòng ba ít gì cũng gần một trăm phân. Lý Anh Tú có thể thề bộ ngực kia hắn đập vào tuyệt đối bể đầu, có thể kẹp chết hắn..