Chương 547: Bệ hạ thay đổi

Chương 547: Bệ hạ thay đổi

Sở dĩ Lý Anh Tú quyết định bán cần sa là bởi vì so với những cây công nghiệp khác như cà phê, cao su, thì cây thuốc lá và cây thuốc phiện hai loại này phát triển nhanh vô cùng. Trong khi đó hiện tại trình độ sản xuất y dược của Đại Việt vẫn còn rất có hạn. Các đồn điền liên tục báo về cây thuốc phiện thu hoạch xong chất đầy kho nhưng nguồn ra nhỏ giọt, đồn điền bị lỗ. Vì vậy Lý Anh Tú không còn cách nào khác ngoài việc chuyển thốc phiện lên Trấn Ninh để bán ra. Vì để ngăn chặn thuốc phiện lan tràn ra bên ngoài gây hại cho dân chúng, những quán bar bán ra thuốc phiện đều bị khống chế, giám sát số lượng rất nghiêm ngặt..