Chương 551: Đánh tan (1)

Chương 551: Đánh tan (1)

Kết thúc trận chiến đầu tiên quân NUMA theo thống kê vậy mà bị thiệt mạng đến một trăm hai mươi người, bị thương bốn trăm người ở các cấp độ, đây là một con số tử trận có thể xem như chấp nhận được, dù sao quân NUMA mới chỉ được kết hợp không lâu, trang bị so với quân Đại Việt lại nghèo nàn hơn rất nhiều, chỉ đơn cử một chỉ tiêu chính là mũ sắt, mũ quân Đại Việt có khả năng làm trượt đi viên đạn thì binh lính NUMA chỉ có mũ Kepi mà thôi. Đừng nhìn đơn giản như vậy nhưng mũ sắt cũng đã cứu mạng rất nhiều binh sĩ Đại Việt. Phía bên kia mười ngàn quân của Gemanic cũng đã tử thương lên đến năm ngàn người. Bờ phía Đông của dòng sông chất đầy xác chết, trên dòng sông binh sĩ NUMA cũng bắt đầu thu nhặt lại thi thể của đồng đội mình, bọn hắn chủ yếu bị thiệt mạng khi cố gắng vượt qua dòng sông cạn..