Chương 553: Đánh tan (2)

Chương 553: Đánh tan (2)

Những chiếc lô cốt bị Hải quân đặc chiến đội đánh nổ cũng là biểu hiện của sự tan vỡ của phòng tuyến thứ hai. Năm tiểu đoàn NUMA đồng loạt tấn công đánh thẳng vào ba hướng, mặc kệ chiến hào đối phương bọn hắn ném lựu đạn xuống, lựu đạn nổ, quân Gemanic ngã xuống một đám, quân NUMA liền nhảy thẳng xuống đánh chiếm chiến hào. Lưỡi lê đâm vào da thịt, giết chết con người một cách lạnh lùng. Quân NUMA tuy ít hơn hẳn quân Gemanic, thế nhưng sự chênh lệch về trang bị đủ để bọn hắn đem khoảng cách này che lấp, quân Gemanic ôm đầu đầy máu nhảy khỏi chiến hào mà chạy..