Chương 554: Chính thức làm quen

Chương 554: Chính thức làm quen

Hitler dẫn theo hơn một ngàn tàn quân chạy thoát được về phía Đông, theo đường cũ trở về Gemanic, thực sự hắn không dám ngoái đầu trở lại, một phần vì thẹn với những binh sĩ mà hắn đã bỏ rơi nhưng phần lớn chính là vì sợ hãi quân Đại Việt. Lúc quân Đại Việt vừa đánh vào căn cứ, quân Gemanic lập tức tan nát, lúc này Hitler đã rõ ràng sự khác biệt giữa quân Đại Việt và quân NUMA như thế nào. Nếu đánh nhau với NUMA, hắn có thể cầm chân lại được một ngày, thế nhưng đối diện với quân Đại Việt bọn hắn thậm chí không thể chống cự lại trong một tiếng đồng hồ, không, là không quá hai mươi phút..