Chương 555: Râu Trắng

Chương 555: Râu Trắng

Hai ly rượu rất nhanh được đặt ra trước mặt hai người, màu đỏ của cocktail tương tự như đôi môi của nàng vậy, vô cùng quyến rũ. Elizabeth khẽ nhấm một ngụm liền không khỏi ngạc nhiên, loại thức uống này không quá chua, không quá ngọt, lại mang thêm hương thơm và màu sắc quyến rũ, thực hợp với khẩu vị của nàng. Quả thực nàng chưa từng đến Trấn Ninh trước đó, chưa từng đi qua quán bar thế này, lúc đến được thì trở thành tù binh, Sparrow có thể cho nàng đến đây hai lần, nhưng hắn nghèo rớt mồng tơi chỉ có thể để cho nàng uống rượu Rum mà thôi. Có thể nói vì để bán Elizabeth được giá, Sparrow đã tung hết vốn liếng..