Chương 556: Kết bạn

Chương 556: Kết bạn

Nghe Phạm Cự Lượng nói đến đây Râu Trắng lập tức sầm mặt xuống. Hắn tôn trọng Phạm Cự Lượng, vì thế hắn sẵn sàng hướng đến Phạm Cự Lượng để xin lỗi, tuy nhiên với Lý Anh Tú thì lại không. Dù rằng Râu Trắng rất rõ ràng thân phận của Lý Anh Tú có thể không hề tầm thường như cái chức danh Đại tá hắn đang mang, tuy nhiên hải tặc vốn liền không sợ quyền quý. Hắn làm kiếp hải tặc đã mấy chục năm, chỉ tôn trọng cường giả mà thôi. Hắn nể phục Phạm Cự Lượng chỉ là vì vũ lực của Phạm Cự Lượng, chứ không phải là chức vị phó Đô đốc hải quân. Râu Trắng liếc nhìn Lý Anh Tú một cái liền quay sang Phạm Cự Lượng nói..