Chương 559: Đấu giá (3)

Chương 559: Đấu giá (3)

Con người là có thể đem lên sàn đấu giá, tuy nhiên không phải ai cũng có thể được lên cuộc đấu giá này. Thông thường người tham gia đấu giá đều là những nhóm hải tặc lớn hoặc quyền quý khắp nơi ở Bắc hải này, chính vì vậy mà nữ nhân được đưa lên đấu giá cũng đều là dạng cực phẩm mười phân vẹn mười, không chỉ phải đáp ứng về nhan sắc mà vóc dáng cũng phải là nhất lưu. Ví dụ như chị em song sinh hiện tại đang đứng trên sân khấu lúc này, cả hai đều tóc đen, da trắng, cao chừng một mét bảy, thân hình cân đối, đẹp đẽ, da trắng như bạch ngọc, cặp mắt như lam ngọc lúc này lại tràn đầy sự sợ hãi. Cả hai chị em chỉ mặc trên người độc một chiếc váy mỏng, chủ nhân của hai người đã cố gắng để khoe ra những đường nét hoàng mỹ nhân của hai chị em để chèo kéo người mua. Nhìn hai chị em mỏng manh như chiếu bạt, run rẩy sợ hãi nhìn xuống dưới đám hải tặc phía dưới đang gầm rống không khỏi làm người khách chạnh lòng..