Chương 566: Không theo kịp kế hoạch

Chương 566: Không theo kịp kế hoạch

Sáng sớm tinh mơ, Lý Anh Tú liền tỉnh dậy, nằm bên cạnh hắn giai nhân vẫn ngủ rất ngon, bên trong lớp mền dày, hai con thỏ trắng áp chặt vào người hắn làm Lý Anh Tú tâm lý không khỏi nhộn nhạo. Thế nhưng hắn biết nữ nhân này không thể tiếp tục chịu nổi nữa. Đêm qua là lần đầu cảu Elizabeth, thế nhưng lại gặp một thằng cấm dục đã gần một năm, một đêm hắn xách thương lên ngựa ba lần làm Elizabeth dục tiên dục tử, nàng muốn bay lên trời là nàng bay ra ngoài, cả thân thể bị tàn phá dữ dội, đặc biệt là kiều đồn kia, dù đã qua một đêm nhưng vẫn còn in hằn dấu tay đỏ sưng tấy đủ biết đêm qua Lý Anh Tú phát tiết dữ dội đến mức nào. Đối với Kim Đức Mạn, An Tư, Elina hắn rất nhẹ nhàng trân trọng, thế nhưng với Elizabeth không hiểu sao hắn vẫn là không kiềm được thú tính, hành sự cũng rất hung bạo, thế nhưng ngạc nhiên chính là Elizabeth lại ăn một bộ này, mỗi lần Lý Anh Tú giáng tay xuống kiều đồn thì nàng lại rên rỉ lên tràn đầy thỏa mãn nhục dục. Đây quả thực là một cực phẩm đây..