Chương 567: Thần giáo đến

Chương 567: Thần giáo đến

Bởi vì theo không kịp sự phát triển của cuộc chiến nên hiện tại quân Đại Việt tại Onolulu phải đối mặt với tình huống khá nguy cấp. Hiện tại tại Onolulu chỉ có mười lăm ngàn binh sĩ của sư đoàn Hải Đông, hai ngàn binh sĩ của Onolulu, một ngàn binh sĩ khác của Canxita, cùng mười chiếc chiến hạm các loại, còn lại đều là các tàu vận tải không có khả năng chiến đấu. Điều may mắn duy nhất chính là hiện tại Đại Việt vẫn đang làm chủ Onolulu và hậu cần vật tư nhiều vô số. Phạm Ngũ Lão nói..