Chương 569: Cao điểm 51

Chương 569: Cao điểm 51

Đến giữ buổi trưa, cuối cùng Cosep mới có thể đặt chân lên bãi biển trước pháo đài Noa. Lúc này Noa dường như đã trở thành phế tích, tường thành đổ sập, bên trong khói đen bốc cao ngùn ngụt, còn rất ít kiến trúc có thể đứng vững đến hiện tại cho đến lúc này ngoại trừ các lô cốt được xây trên bãi cát cao chiến hào Đại Việt. Trên bãi biển xác binh sĩ Thần giáo nằm la liệt không trọn vẹn, đỏ thẫm cả mặt đất. Một ngàn năm trăm binh sĩ thương vong, một con số cực kỳ đắt đỏ đối với một trận đổ bộ vào một nơi liên quân Đại Việt chỉ có hơn năm trăm binh sĩ..