Chương 574: “Rút lui chiến thuật”

Chương 574: “Rút lui chiến thuật”

Lúc Nguyễn Chích dẫn quân Đại Việt kéo vào pháo đài thì quân Thần giáo đã chạy tứ tán, bên trong thành chỉ có mấy trăm thương binh không chạy được bị bỏ lại. Bến tàu gần như bị phá hủy, chỉ có ba chiếc chiến hạm nhỏ bị bỏ lại, còn lại toàn bộ binh sĩ của Thần giáo đều lên thuyền để chạy. Vốn bọn chúng có thể chạy về pháo đài Noa, hoặc cảng thị ở phía trong, thế nhưng pháo đài Noa đã hoàn toàn bị phá hủy bởi Cosep, trong khi đó Martin rõ ràng bây giờ nếu hắn chạy vào cảng thị, lối rút duy nhất cũng sẽ bị quân Đại Việt bịt kín. Vì vậy hắn không ngần ngại hạ lệnh cho binh sĩ của mình tháo chạy ra biển, hoàn toàn bỏ rơi mười mấy ngàn quân của Cosep tại cao điểm 52..