Chương 576: Chiến lược thay đổi

Chương 576: Chiến lược thay đổi

Hàng chờ thật dài, Lý Anh Tú muốn chờ đợi đến lượt mình mua được cũng phải đến gần một tiếng đồng hồ. May mắn lúc này viên Bách hộ nhanh trí thay vì xếp hàng, hắn lại bỏ tiền ra để mua chỗ, một ổ bánh mì chỉ có giá là năm tiền, thế nhưng hắn mua chỗ đã mất đến mười tiền. Mặt khác cũng may mắn người ta nhìn thấy bọn hắn đều mặc quân phục, nghĩ rằng có chuyện gấp nên cũng rất vui vẻ phối hợp cầm tiền nhường chỗ. Tại Đại Việt giai tầng được tôn trọng nhất là hoàng tộc, tiếp đến là trí thức, thứ ba chính là binh lính. Bởi vì lịch sử Đại Việt bảy năm hiện tại chính là gắng liền với chiến tranh, những trận chiến đẫm máu, hàng ngàn binh sĩ, những con em ưu tú nhất của Đại Việt đã phải hi sinh tính mạng mới có thể bảo vệ đươc đất nước, mở mang bờ cõi, giúp Đại Việt trở thành một quốc gia hùng mạnh đến như lúc này. Do đó binh sĩ trong lòng dân chúng chính là chuẩn mực của một con người: Trung thành, dũng cảm, cơ trí, kiên định và kỷ luật. Đầu năm nay nhà gái tìm con rể đều hỏi: “Ngươi có đi nghĩa vụ chưa đây?”..