Chương 582: Bắt Trương Phụ

Chương 582: Bắt Trương Phụ

Một vạn đơn vị vàng, nếu là đối với Đại Việt ba năm trước, đây tuyệt đối là một con số lớn, thế nhưng với Đại Việt hiện tại, đây chỉ như chín trâu mất một cọng lông. Hằng tháng chỉ riêng tiền lương của các chuyên gia đã tiêu tốn của Lý Anh Tú đến gần mười vạn đơn vị vàng đây. Mấy năm nay nhờ thương nghiệp, đặc biệt đến từ phương Đông, nơi giá vàng rẻ hơn phương Tây rất nhiều, Đại Việt thu lại những món lợi kết xù, tu bổ vào quốc khố. Lý Anh Tú một mặt để ngân hàng lưu trữ làm cơ sở để chống đỡ tiền tệ, mặt khác để thuê chuyên gia về xây dựng đất nước. Lần này cừu nhân gặp mặt Lý Anh Tú tự cho phép mình phung phí một lần..