Chương 590: Kỵ binh Đại Việt

Chương 590: Kỵ binh Đại Việt

Thế trận đã mất, chủ tướng đã bỏ chạy, quân Tây Gốt chiến ý liền tan vỡ lần lượt buông vũ khí, hai tay giơ cao đầu hàng, chậm rãi đi ra khỏi những chiến hào. Binh sĩ Đại Việt cũng không lạm sát, từng tiểu đội đóng giữ các vị trí, nòng súng chỉ thẳng vào những hàng binh kia, nét mặt còn lạnh lùng hơn cả sương tuyết. Tin tưởng bọn hắn lúc này cực kỳ hi vọng quân Tây Gốt sẽ phản kháng một chút để bọn hắn có thể nổ súng đây. Rất tiếc, quân Tây Gốt đã bị đánh cho té cứt té đái, làm gì còn dũng khí để phản kháng nữa..