Chương 594: Tứ diện Tây Gốt ca

Chương 594: Tứ diện Tây Gốt ca

Đúng vậy, là chiêu hàng mà không phải là không tiếp tục đánh tiếp. Dù sao hiện tại quân Tây Gốt và Thần giáo còn cũng là hơn bảy vạn quân, trong khi quân Đại Việt trải qua một trận chiến khốc liệt cũng chỉ còn có hơn hai vạn binh sĩ là còn có thể chiến đấu được. Mặc dù mọi ưu thế đều nằm trong tay Đại Việt, thế nhưng nếu thực sự quân Tây Gốt và Thần giáo co cụm lại chống cự khi bị dồn đến đường cũng thì cũng sẽ vô cùng phiền phức. Quân Đại Việt đổ máu cũng sẽ nhiều hơn, lại rất phiền phức..