Chương 597: Phó thủ tướng

Chương 597: Phó thủ tướng

Ở Đại Việt, không phải cứ làm quan lâu sẽ tự nâng lên cao vị mà tuỳ từng người sẽ phù hợp với từng vị trí khác nhau, đến khi lập công nếu trên cao có vị trí phù hợp với năng lực của bọn hắn thì sẽ được cất nhắc. Có những người phù hợp làm việc trong triều định tại kinh thành, những cũng có những người phù hợp làm việc ở địa phương. Đơn cử chính là Nguyễn Hiền, Đặng Ma La, hai người đều là những danh thần đỗ đạc sớm, làm quan sớm tại Đại Việt, công lao đầy mình, tuy nhiên Lý Anh Tú không vội triệu tập bọn họ trở về Thăng Long, bởi dù tài giỏi nhưng so với các vị đại lão ở các vị trí cao ở kinh thành bọn hắn vẫn chưa sánh được, vì vậy bọn hắn càng phải ở địa phương để có thể thi triển tài năng của mình. Khi các vị đại lão về hưu, tự nhiên bọn hắn sẽ được cất nhắc thượng vị. Đó là một quy trình bồi dưỡng nhân tài, không để cho nhân tài Đại Việt bị thiếu hụt mất một thế hệ mà lâm vào suy yếu. Vì vậy Lý Anh Tú đúc kết ra một điều, khi không quá cần thiết thì sẽ không dùng điểm chiến công để triệu hoán danh nhân. Bởi vì lúc triệu hoán đến các danh thần cơ bản đều đã ở tuổi trung niên, là độ chín của sự nghiệp, không phò tá đất nước được bao lâu. Nếu có thể Lý Anh Tú càng muốn bồi dưỡng nên lực lượng quan lại trẻ tuổi, có tài năng của Đại Việt..