Chương 601: Trúng pháo

Chương 601: Trúng pháo

Onolulu, đại bản doanh quân Đại Việt, NUMA, Bộ tư lệnh quân Đại Việt. Nơi này được đặt cách vương đô của Onolulu không quá xa. Onolulu rất nhỏ bé nhưng về diện tích và dân số lại đông nhất trong sáu tiểu quốc các nước NUMA. Trận chiến lần này với Thần giáo quân đội của hàng chục nước dưới lời hiệu triệu của Đại Việt đều tập trung tại đây. Ngoại trừ mười sáu ngàn quân NUMA, mười lăm ngàn quân Đại Việt và hai hạm đội còn có sự hiện diện của hai vạn quân của hơn mười tiểu quốc Bắc hải. Các hải cảng của Onolulu lúc này cũng được sửa chữa để phù hợp trở thành nơi neo đậu của tàu hải quân, đối với một nước ba mặt đều là biển như Onolulu thì tìm những nơi thích hợp để lập hải cảng lại không khó. Nếu trận chiến này qua đi, riêng những hải cảng này cũng đủ mang đến nguồn lợi cực lớn cho Onolulu, đó xem như là sự bồi thường của Đại Việt dành cho bọn hắn..