Chương 605: Rút lui

Chương 605: Rút lui

Đúng vậy, Ngô Tuấn sát tính mạnh đến mức bất kỳ ai trong triều đình Đại Việt cũng phải e sợ. Đặc biệt tên này vô cùng bao che khuyết điểm, đụng đến người của hắn thì nợ máu phải trả bằng máu, nợ một phải trả mười. Mấy chục vạn dân chúng của Đông Thành chính là minh chứng không thể rõ ràng hơn. Đội Thiên Long vệ tuy là bộ đội trực thuộc bệ hạ nhưng nhận lệnh trực tiếp từ Ngô Tuấn, Nguyễn Chích tin rằng đội Thiên Long vệ tại hạm đội Bắc Hải chính là do Ngô Tuấn để lại để bảo vệ Lê Chân đồng thời nhanh chóng báo cáo tin tức về cho hắn đây. Nghe được Lê Chân bị thương Ngô Tuấn chắc chắn sẽ đến, cầu nguyện rằng nàng sẽ không có việc gì nếu không Bộ tư lệnh bên này cũng rất mệt mỏi..