Chương 606: Chống đỡ

Chương 606: Chống đỡ

Hai vạn Trừng giới kỵ sĩ, trên lưng ngựa cắm đầy tinh kỳ Thần giáo bay phất phới. Trừng giới, hai chữ đủ thể hiện nhiệm vụ của bọn họ, tiêu diệt tất cả dị giáo đồng, chống đối với Thần giáo. Có thể nói Trừng giới kỵ sĩ chính là lực lượng thường trực, đông đảo mà Thần giáo sử dụng để bảo vệ tôn giáo của mình nhất. Trong cuộc chiến Đông-Tây, không phải là Thánh kỵ sĩ mà chính những Trừng giới kỵ sĩ này mới là những kẻ tạo ra nhiều tội ác nhất với dân chúng phía Đông đại lục này. Khác với Trừng giới kỵ sĩ trước kia mang đầy đủ đức tin, mỹ đức, Trừng giới kỵ sĩ của Thần giáo hiện tại được tổ kiến từ rất nhiều thành phần khác nhau, miễn là bọn hắn có đầy đủ sự tín ngưỡng, cuồng tín đối với Thần giáo sẽ được đưa đi đào tạo quân sự và trở thành lưỡi lợi kiếm cho Thần giáo. Theo đó những tệ nạn, tội ác của các Trừng giới kỵ sĩ cũng liên tiếp xảy ra. Những ai chống đối sẽ đều bị phán là dị đoan và sẽ bị tiêu diệt cả làng, thậm chí là một quốc gia. Chính vì vậy mà kể từ khi bước chân vào Onolulu Trừng giới kỵ sĩ không ngừng giết chóc, treo xác người lên cây thập tự, tàn sát, cướp bóc khắp nơi, tội ác nhiều không kể xiết..