Chương 607: Vỡ trận

Chương 607: Vỡ trận

Tên “dân đen” vừa dứt lời vô số viên đạn đã từ hàng chục khẩu Gatling trút xuống, kỵ binh Thần giáo lập tức ngã đổ hàng loạt, trong nháy mắt đã tử thương trăm người, thế nhưng tay xạ thủ “dân đen” kia đến gương mặt cũng không giật một cái. Đúng vậy, trong sáu ngàn dân binh Onolulu này có đến một ngàn người là bộ binh cơ giới Đại Việt cải trang thành. Nhận lượng lớn dân binh, Trịnh Khả liền rõ ràng quân Thần giáo sẽ tập trung vào đánh nơi này bởi vì dân binh chỉ là một đám ô hợp, đối mặt kỵ binh thực sự sẽ không chịu nổi một kích..