Chương 608: Mất tích

Chương 608: Mất tích

Chỉ hai giờ sau, quân NUMA đã chạy đến chiến trường, thế nhưng đã muộn, chiến đấu đã kết thúc. Thực sự khủng khiếp, trên mặt tuyết, khắp nơi đều là xác người, ngựa nằm la liệt, máu chảy đỏ nay đã bị khí trời rét lạnh biến thành những cục tuyết đông. Mạc Kính Điển nhận được lệnh chạy đi tiếp ứng cho Trịnh Khả, thế nhưng đi được nửa đường liền gặp đoàn người dân tỵ nạn, nghe nói Trịnh Khả ở lại chặn địch, hắn vội vàng chạy đến, thế nhưng vẫn là chậm. Nhưng cũng may mắn chính là nhận được tin viện binh Đại Việt đến thì kỵ binh Thần giáo đã rút đi mà không tiếp tục triển khai đồ sát. Nhờ vậy mà hai ngàn binh sĩ Đại Việt mới có thể chạy thoát, thế nhưng nằm lại đây là năm ngàn thanh niên và binh lính Onolulu. Contra vẫn còn sống, thế nhưng nhìn quốc vương vệ đội chỉ còn vẻn vẹn mười người thực sự hắn chỉ muốn khóc..