Chương 610: Sứ thần Thục quốc

Chương 610: Sứ thần Thục quốc

Trở về Cửu Trùng đài Lý Anh Tú không khỏi suy nghĩ. Kiêu binh thực ra bản chất cũng không phải là một đội quân phá hoại như vậy. Rất rõ ràng từ lâu xứ Thanh-Nghệ vốn là nơi tuyển quân tuyệt vời cho mỗi cuộc chiến của Việt quốc. Thực sự không ngoa nếu nói muốn có được thiên hạ thì đầu tiên phải có được xứ này. Tại đây đất rộng người đông, binh lính Thanh-Nghệ nổi tiếng kiêu dũng, thiện chiến, lại cực kỳ liều mạng chẳng khác nào nghĩa dũng Thánh Dực ngày xưa, dù là từ trung đại hay đến các cuộc chiến tranh hiện đại, lính xứ Thanh-Nghệ luôn là những người luôn đi đầu trong những trận chiến ác liệt. Không phải tự nhiên mà đa số các vị vua của Việt quốc đều có gốc gác từ đất Thanh-Nghệ này..