Chương 611: Sứ thần Thục quốc (2)

Chương 611: Sứ thần Thục quốc (2)

Vừa nghe qua có vẻ như Thục quốc thực sự có thiện ý mời Đại Việt vào khai thác thị trường, giao lưu hợp tác buôn bán, hơn nữa nói là tặng lễ vật nhưng chẳng khác gì cống nạp. Thế nhưng đằng sau đấy lại là một mưu đồ lớn hơn mà người có lợi hoàn toàn là Thục quốc. Thứ nhất, việc đưa nhân tài đến Đại Việt học tập đủ mọi loại ngành nghề này chẳng khác nào chiêu trò Khiển Đường Sử của Đông Doanh năm xưa. Đông Doanh thời trung đại từ một quốc gia lạc hậu, phân liệt lại cử nhân tài đi đến Bắc quốc để học tập tự phát triển chính mình, Đông Doanh thời cận đại cũng cử nhân tài đi khắp các nước phương Tây phát triển học tập để trở về phát triển chính mình, nhờ vậy mà cả trong hai giai đoạn, Đông Doanh từ thế một nước yếu đã trưởng thành vượt bật trở thành một cường quốc bên trong khu vực mà dù là nước lớn nào cũng phải kiên dè..