Chương 612: Tin xấu liên tiếp đến

Chương 612: Tin xấu liên tiếp đến

Kế hoạch xây dựng đường sắt đã tồn tại trong đầu Lý Anh Tú từ rất lâu nhưng một mực chưa thể thực hiện được. Theo sự phát triển của máy hơi nước tại Đại Việt Lý Anh Tú cũng bắt đầu nhìn thấy được hi vọng. Đừng nghĩ rằng cứ mua kỹ thuật là có thể, Đại Việt phải có nền tảng công nghiệp nặng từ trước thì mới có thể chế tạo được các bộ phận, linh kiện để phù hợp với việc chế tạo đầu máy xe lửa. Hiện tại nền móng công nghiệp nặng ở Đại Việt đã được đặt tương đối vững chắc, với ba nhà máy luyện thép ở Thăng Long, Ninh Sóc và Giác Long hoàn toàn có thể tạm thời đáp ứng đủ nhu cầu của Đại Việt..