Chương 613: Diệt đội vận tải

Chương 613: Diệt đội vận tải

Biển Bắc hải, từng đội tàu vận tải lên đến hơn năm mươi chiếc chậm chạp di chuyển giữa những cơn sóng lớn ở vùng giáp ranh giữa Bắc Hải và Tây Hải này, gió thổi phần phật pháp phới tinh kỳ của Thần giáo. Đây chính là đội thuyền tải lương từ các quốc gia Tây Hải chi viện cho quân đội chinh phạt tại Onolulu. Kể từ sau cuộc chiến tranh Đông-Tây, đây là lần đầu tiên Thần giáo vận dụng nhiều lực lượng đến như vậy chỉ để chinh phạt một quốc gia. Mười vạn quân và kỵ sĩ trực tiếp chiến đấu, hai vạn quân hậu cần, cộng thêm hơn tám vạn kỵ sĩ ở mặt trận Tây Gốt, tổng cộng Thần giáo đã đổ vào đây hai mươi vạn quân, chỉ với mục tiêu chiếm được lợi ích từ Đại Việt, thiết lập bước đầu tiên để tái phát triển thế lực tại Bắc Hải..