Chương 614: Tra tấn

Chương 614: Tra tấn

Vương đô Onolulu, một nơi vốn sầm uất nhất của tiểu quốc này, mấy năm nhờ sự đầu tư của Đại Việt đã có sự phát triển vượt bậc, thế nhưng lúc này đã trở nên vô cùng hoang tàn. Chỉ trong chưa đến một ngày vương đô bị công phá, kỵ sĩ Thần giáo đổ vào chém giết, hãm hiếp, không việc ác gì không làm, xác người bị cắm chống, treo lên thập tự khắp nơi. Tình hình chỉ được cải thiện hơn khi Rocker, Thánh kỵ sĩ trưởng, tổng chỉ huy quân đội Thần giáo lần này đến nơi thì tình hình mới có thể thay đổi được đôi chút. Thế nhưng giết chóc vẫn diễn ra ở khắp vùng lân cận..