Chương 616: Quân Thần giáo gặp khó

Chương 616: Quân Thần giáo gặp khó

Lý Anh Tú bắn liên tiếp năm phát, cạn sạch đạn trong buồng đạn thì mới trúng được một viên vào bia, thế nhưng không phải là bia hắn ngắm mà lại là bia bên cạnh đây. Súng trường Mosin hay còn được gọi là súng trường ba vạch, phàm ở đời cái gì thêm chữ ba vào cũng sẽ yếu, thế nhưng con quái vật này tuyệt đối không yếu chút nào, chỉ bắn liền năm phát Lý Anh Tú đã cảm thấy vai mình tê dại, dù cách thật dày hai lớp áo thế nhưng hắn rõ ràng bả vai mình đã bị tụ máu bầm bên trong rồi. Khẩu súng này uy lực không chỉ lớn, độ giật của nó tính theo cấp số nhân so với uy lực..