Chương 618: Vòng ra sau lưng địch

Chương 618: Vòng ra sau lưng địch

Vừa nghe Nguyễn Chích nói đến chúng tướng lĩnh lập tức phẫn nộ. Dù biết rằng chiến tranh thì mọi hạn mức đạo đức đều bị dẹp qua một bên, thế nhưng trong chiến tranh cũng có những quy định bất thành văn, đặc biệt là việc đối đãi tù nhân. Ngược đãi cũng được, tra tấn cũng được thế nhưng giết hàng loạt tù binh chính là một tội ác, như trong sử sách ghi lại việc Bạch Khởi chôn sống mười vạn quân Triệu vậy. Thế nhưng lần này càng đau lòng hơn chính là những binh sĩ tinh nhuệ của Đại Việt lại phải hi sinh trong một tình huống bi thảm như vậy. Nguyễn Thị Bành nói..