Chương 622: Hải quân đặc chiến đội

Chương 622: Hải quân đặc chiến đội

Chiến đấu đến sáng sớm liền kết thúc, vương cung Onolulu lúc này phơi đầy xác chết, đa số là kỵ sĩ của Thần giáo. Đúng như mệnh lệnh của Ngô Tuấn, Đại Việt không lưu tù binh, toàn bộ gần hai vạn binh sĩ và kỵ sĩ Thần giáo, kể cả hai trăm Thánh kỵ sĩ toàn bộ đều bị giết sạch sẽ, chỉ còn mỗi Rocker còn sống. Thế nhưng Trịnh Khả lại hi sinh, đó mà một mất mác mà không thể nào thay thế được, cũng đánh dấu rằng nhiệm vụ của Thiên Long vệ, của Ngô Tuấn đã thất bại..