Chương 624: Tạm ước Đại Việt – Tây Gốt

Chương 624: Tạm ước Đại Việt – Tây Gốt

Có thể nói lúc này Bravia lần đầu tiên hiểu được cảm giác mà Tây Gốt hay quân Thần giáo ở phía Tây Nam đã phải đánh trả. Pháo binh Đại Việt cứ tha hồ oanh kích mà Bravia và Thần giáo không hề có một sự đáp trả nào. Hơn nữa ở phía ngoài biển, các chiến hạm của Đại Việt, Hải tặc cũng tha hồ mà bắn lên toà pháo đài phía trên đồi. Bọn hắn không cần toạ độ, chỉ cần bắn thẳng vào bên trong, chết ai cũng được, chết không phải là bọn hắn, có gì phải lo..