Chương 627: Trưởng công chúa trở về

Chương 627: Trưởng công chúa trở về

Onolulu, trên chiến trường lúc này đã hoàn toàn bị ngã ngũ. Chiến tuyến phòng ngự của mấy vạn binh lính Thần giáo bị hoả lực vượt trội của Đại Việt áp chế, lại thêm tiền hậu giáp kích liền bị đánh tan. Phạm Ngũ Lão dùng chiến thuật rất rõ ràng: “vây – lấn – tấn – phá” thế nhưng có thêm Ngô Tuấn vào chữ “phá” này liền biến thành chữ “diệt”. Năm ngàn Thiên Long vệ trên chiến trường chính là một cỗ máy sát sinh, dù không có pháo binh hỗ trợ như đại bộ đội của Phạm Ngũ Lão, nhưng chỉ riêng một gọng kìm của Ngô Tuấn đã diệt đến ba vạn binh sĩ Thần giáo..