Chương 629: Cách li

Chương 629: Cách li

Trong khi đó, hơn ngàn quý tộc và gia quyến bị bắt vào khu cách li cách Hội An không xa. Nói là khu cách li nhưng thực tế lại là một khu đất đất trống, xây dựng lên lều trại và một chỗ tắm công cộng đến nước nóng còn không có. Trời lạnh như vậy không có nước nóng, lại phải sống trong lều trại cực khổ liền có thể nghĩ. Đại Việt không hề có ý nghĩ sẽ cho bọn hắn tốt ăn, làm sao có thể cho bọn hắn ở trong nhà mới khang trang đây. Nên nhớ đây là hình phát mà bệ hạ giành cho bọn hắn..