Chương 630: Chiến tranh kết thúc

Chương 630: Chiến tranh kết thúc

Biên giới Bravia – Onolulu, nơi này từ tháng trước đã bị quân đội Thần giáo đặt làm nơi đóng quân. Bravia thật muốn khu trục quân Thần giáo ra khỏi, thế nhưng ngặt một nổi đây lại là lãnh địa tư nhân, quân Thần giáo trú đóng trong các đồn điền của Popov mà không phải là bên trong các pháo đài. Các binh sĩ Bravia không theo Thần giáo tức giận lắm, thế nhưng cũng không có cách. Triều đình Bravia đã hạ lệnh phong toả khu vực này, mọi con đường tiếp tế vào bên trong đều bị cắt sạch, cũng đồng nghĩa với việc đám binh lính Bravia ở bên trong pháo đài và dân chúng cũng phải lâm vào cảnh thiếu thốn..