Chương 632: Âm Linh tự, Anh Linh bia, Viện bảo tàng

Chương 632: Âm Linh tự, Anh Linh bia, Viện bảo tàng

Hai bên cuối cùng cũng không thể đưa ra được nhận thức chung, sứ giả Bravia giận dữ trở về phục mệnh. Thực ra tất cả đều là chỉ thị của Lý Anh Tú, bao gồm cả việc tấn công, đồ sát pháo đài của Bravia. Đơn giản Lý Anh Tú muốn hạn chế sự phát triển của hải tặc, đồng thời duy trì sự bất ổn trên biển Bắc hải, hắn phải để Bravia tiến hành kiềm chế hải tặc. Khi đó hải tặc lại càng phải phụ thuộc vào nguồn cung cấp vũ khí của Đại Việt. Huống chi biển Bắc hải không ổn định thì công ty bảo vệ hàng hải của Đại Việt mới có thể ăn nên làm ra chứ..