Chương 633: Đoàn tiếp viện đến

Chương 633: Đoàn tiếp viện đến

Hàn quốc, Khai kinh. Đã hơn ba tháng kể từ khi dịch bệnh xảy ra, nền kinh tế Hàn quốc cơ hồ bị tê liệt, tàn phá nặng nền, dù đã rất cố gắng thế nhưng với lượng lớn quan lại bỏ đi, sự bất lực của triều đình đã rất rõ ràng, thay vào đó tại các địa phương các nhà buôn lớn, tư sản lại chính là người có quyền tụ họp, lãnh đạo dân chúng. Đến ngày hôm nay, Khai kinh cuối cùng cũng đã bùng lên ngọn lửa cháy đầu tiên. Dân chúng kéo đến các nhà quyền quý, dinh thự tiến hành cướp bóc, đập phá. Hàng vạn dân chúng đổ ra đường hô vang khẩu hiệu yêu cầu triều đình thực hiện cứu tế, khống chế dịch bệnh, yêu cầu huỷ bỏ nghĩa vụ phong kiến, huỷ bỏ đặc quyền, đặc lợi của các quý tộc. Phong trào này lập tức lan rộng ra khắp trên toàn quốc. Cả Hàn quốc sôi trào lên tình thế cách mạng, chính quyền địa phương tê liệt, nông dân nổi dậy cướp bóc địa chủ là chuyện thường thấy..