Chương 635: Hàn quốc nổi loạn

Chương 635: Hàn quốc nổi loạn

Hàn quốc nhanh chóng đưa ra các bố cáo để chiêu an bình dân, bao gồm các thông cáo về chế độ thuế má, ruộng đất, y tế, phúc lợi xã hội... song song với việc đó là quyền lợi, lợi ích của các quý tộc ngày càng bị cắt giảm. Chính Kim Đức Mạn sẽ thông báo, sắp đến triều đình sẽ bắt đầu cải cách từng bước, hướng đến một thể chế chính trị mới, mang lại nhiều quyền lợi cho nhân dân. Vì vậy dân chúng lập tức cao hứng, ca ngợi Kim Đức Mạn anh minh. Loạn lạc bên ngoài nhanh chóng được dẹp yên, các nhân viên y tế của Đại Việt cũng yên tâm lao vào chống dịch..