Chương 636: Vương triều kết thúc

Chương 636: Vương triều kết thúc

Mấy ngày qua Bạch Liêu hoàn toàn không đã động gì đến bọn hắn, dù bọn hắn bên trong tối âm thầm chuẩn bị thế nào, dù Bạch Liêu biết rõ nhưng vẫn không hề ngăn chặn, ngược lại còn tạo điều kiện tối đa để cho bọn hắn hành động, tự do đưa quân và vũ khí từ căn cứ đến nơi đây. Thế nhưng bên trong Bạch Liêu lại âm thầm liên kết với Kim Yu Shin điều khiển các đội quân bí mật mai phục. Thế nhưng đám quý tộc thắc mắc chính là tại Khai kinh này chỉ có Lang Gia đồ và Quốc Tiên đồ, bọn hắn giám sát hai lang đồ khác rất kỹ, đảm bảo không có xung quanh kinh thành. Nhưng hai lang đồ này đều ở Dương sơn vậy chẳng phải hiện tại Khai kinh đang bỏ trống hay sao?.