Chương 638: Thừa Mệnh năm thứ 8

Chương 638: Thừa Mệnh năm thứ 8

Đột phá lớn trong cuối năm Thừa Mệnh thứ bảy chính là xuất hiện thêm hai ngành công nghiệp mới chính là cao su và dầu khí. Nhờ vào mua kỹ thuật, hai ngành công nghiệp này đã có những bước tiến cơ bản làm nền móng cho sự phát triển những năm sau. Xứ Nam Vang bên kia thực sự không làm Lý Anh Tú thất vọng. Chỉ tìm một thoáng liền có thể tìm ra đến hai giếng dầu bên dưới lòng đất. Lý Anh Tú lập tức đặc phê để Hàn lâm viện cùng Công bộ phái chuyên gia đến bắt đầu xây dựng các giàn khoan hút dầu để tìm cách khai thác. Theo như báo cáo lại bởi giếng dầu không sâu, việc thu hoạch cũng không quá khó khăn, chỉ cẩn đến tháng ba, các hạ tầng xây dựng hoàn tất là có thể bắt đầu khai thác..