Chương 647: Chủ quyền biển đảo không thể bị xâm phạm

Chương 647: Chủ quyền biển đảo không thể bị xâm phạm

Quả thực Đại Việt có một Nguyễn Quỳnh thực sự đã rất náo loạn, nếu thêm Tịnh Kỳ trở thành sư đồ thì không biết bao giờ đến lượt hoàng cung bị đốt cháy. Thực ra nói vậy không phải Nguyễn Quỳnh là một khối u ác tính, ngược lại giao cho Nguyễn Quỳnh trở thành hiệu trưởng học viện An Ninh hắn lại phát huy ra được mặt tích cực. Nguyễn Quỳnh rành rõi các chiêu số của tội phạm, dù là tội phạm có gian xảo đến đâu cũng bị Nguyễn Quỳnh nắm đằng thóp, hắn lại truyền thụ lại những mưu đồ gian xảo của mình lại cho đám bộ đầu, cảnh sát khiến hiệu suất phá án tăng lên trông thấy, mặc dù trong đó có không ít mưu hèn kế bẩn, thế nhưng Lý Anh Tú cũng nhắm mắt làm ngơ. Hắn là con người thực dụng, không quan tâm Nguyễn Quỳnh làm cái gì, chỉ cần được việc là có thể..