Chương 468: Vì tiền các Bộ đấm nhau

Chương 468: Vì tiền các Bộ đấm nhau

Ngày hôm sau nội các được triệu tập. Thông tin về vụ va chạm ở phía ngoài biển đã được đưa về cho các Bộ cùng nhau thảo luận. Lúc này Lý Anh Tú trực tiếp điều hành cuộc họp, Lữ Gia ngày hôm nay lại bị ôm xin phép được nghỉ ngơi. Ngồi bên dưới Lý Anh Tú là hai vị phó thủ tướng, dưới nữa là các ghế nằm trong nội các. Nội các chỉ khác mọi ngày chính là có thêm Bộ lao động, thương binh và xã hội, Chu Văn An được đặc biệt bổ nhiệm nắm giữ vị trí này. Lý Anh Tú nói..