Chương 649: Tứ hôn

Chương 649: Tứ hôn

Dưới mệnh lệnh của Lý Anh Tú hải đội Hoàng sa kiêm quản Bắc hải được thành lập. Hai quần đảo ở hai đầu đất nước cũng được Lý Anh Tú mệnh danh là Hoàng sa và Trường sa. Đây vốn chỉ là những đảo hoang nhỏ, bãi đá ngầm các loại, không hề thích hợp cho người sống, vì vậy cũng bị bỏ ngỏ, chỉ thỉnh thoảng có một vài thuyền đánh cá đến tạm neo đậu. Bây giờ hải đội của Đại Việt đi ra chính thức xác lập chủ quyền, như vậy nơi đây chính là thuộc về Đại Việt, về sau có tranh chấp lãnh hải đương nhiên cũng sẽ có căn cứ pháp lý..