Chương 650: Lữ Gia cao tay

Chương 650: Lữ Gia cao tay

Để Ngô Tuấn và Nguyễn Kim rời đi. Lý Anh Tú suy nghĩ một chút vẫn là đi đến bệnh viện. Lữ Gia lúc này đang nghỉ ngơi và điều trị tại đây, nằm ở khu vực VIP của bệnh viện đa khoa Thăng Long. Hoàng gia bên trong Cửu Trùng đài cũng có một khu vực y tế riêng, nên tại bệnh viện khu VIP này chính là dành cho các quan chức cấp cao của Đại Việt và các nhà giàu, tiền viện phí dù có bảo hiểm xã hội vẫn tăng cao ngất. Đương nhiên cái gì cũng có cái giá của nó, mỗi loại dịch vụ tại khu này đều là hạng nhất, bác sĩ cũng là giỏi nhất, trang thiết bị cũng là tốt nhất. Nên có lúc nơi đây có thể rất đông người bệnh, nhưng cũng có lúc bỏ hoang đến mấy tháng trời..