Chương 651: Phục kích

Chương 651: Phục kích

Nhận được lệnh từ CIC, binh sĩ trên các chiến hạm lập tức chuyển sang trạng thái sẵn sàng chiến đấu, mọi vị trí đều được phủ đầy các binh Hải quân lấp kín, đạn lên nòng hướng về phía hai bên bờ cảnh giới. Các tàu bọc đồng hơi nước của Đại Việt không những có sự thay đổi về giáp, động cơ, mà còn có cả vũ khí. Bởi năm chiếc bọc đồng này thời gian sửa chữa quá gấp gáp, vũ khí cũng chưa kịp thay đổi, chỉ kịp tăng cường thêm bốn giá súng Gatling có thể cơ động. Những chiếc chiến hạm đời sau dựa theo ý tưởng của Bộ quốc phòng sẽ thay đổi. Pháo 37 ly toàn bộ bị loại biên hoặc cải tiến trở thành pháo phòng không, pháo Đại Việt sẽ phải từ 75 ly trở lên..