Chương 652: Chọi thuyền

Chương 652: Chọi thuyền

Trên năm chiếc chiến hạm liên tục vang lên tiếng chuông báo cháy, đội DCC chữa cháy sử dụng vòi phun tưới nước sông lên dập lửa trên các cột buồm. Trên các chiến hạm hơi nước của Đại Việt đội chữa cháy được trang bị một loại bơm tay gọi là thuỷ long. Thứ này được đặt trên xe đẩy, đằng sau có một bồn nước lớn, vòi phun và bơm tay, một binh sĩ sẽ điều khiển vòi phun, hai người khác vận hành bơm tay, bốn người khác nước cung cấp nước vào trong bồn, một tiểu đội chữa cháy của DCC có tổng cộng sáu người như vậy..