Chương 654: Phượng hoàng xuất thế

Chương 654: Phượng hoàng xuất thế

Đại điện, vương cung Bravia, Nikolai đệ tứ ngồi phía trên điện ủ dột chau mày nhìn đám quý tộc bên dưới tiếp tục cãi nhau. Vấn đề không gì khác xoay quanh công hàm của Đại Việt. Kể từ khi chiến tranh thương mại giữa hai bên nổ ra, không biết Đại Việt như thế nào, thế nhưng Bravia lại thiệt hại rất lớn. Không phải là thiệt hại về thị trường bởi Đại Việt chưa đến mười triệu dân, thị trường không đáng kể mà là đến từ nguồn cung nguyên vật liệu công nghiệp, đồng thời các máy móc hiện đại của Đại Việt cũng không còn được xuất sang Bravia nữa. Bravia là có thuộc địa, thế nhưng cũng không thể cung cấp các nguồn nguyên liệu như Đại Việt cung cấp cho Bravia. Đặc biệt chính là các loại hương liệu trước kia Bravia nhập từ Đại Việt kinh doanh vô cùng tốt, thế nhưng lúc này đột ngột bị cắt nguồn hàng..