Chương 659: Hệ thống nâng cấp hoàn tất

Chương 659: Hệ thống nâng cấp hoàn tất

Trời đã về khuya, Lý Anh Tú khoác bên ngoài áo khoác bông, chậm rãi đạp trên nền tuyết đi đến vườn thượng uyển. Tháng mười hai đã đến, tuyết rơi lại càng nặng hơn bình thường. Thậm chí một số nhà máy cho phép công nhân tạm nghỉ việc để tránh tuyết. May mắn tại Đại Việt không có người vô gia cư, không có thất nghiệp, mọi dân chúng đều có thể an cư lạc nghiệp. So với những quốc gia khác, Đại Việt thực sự chẳng khác nào thiên đường. Lý Anh Tú vừa đi vừa mãi suy nghĩ, không nhận ra rằng đằng sau hắn vậy mà có một cái đuôi nhỏ đi theo..