Chương 664: Thừa Mệnh năm thứ 9 (1)

Chương 664: Thừa Mệnh năm thứ 9 (1)

May mắn có Tesla, bởi vì nhìn bảng giá cho hệ thống điện 1 chiều, Lý Anh Tú thực sự bị doạ đến. Bởi giá của nó được định trong Đại sứ quán Mỹ lên đến một trăm năm mươi vạn. Đúng vậy, là một trăm năm mươi vạn. Hàng của Mẽo lúc nào cũng đắt đỏ như vậy. May mắn chính là những phát minh trong thời cận đại từ thập niên tám mươi trở về trước Tây Ban Nha đều có, hơn nữa bởi vì được giảm nửa giá nên cũng khá rẻ. Lý Anh Tú lập tức điểm mua sắm, đầu tiên đương nhiên là kỹ thuật chế tạo tàu lửa và làm đường sắt, công nghệ lọc dầu,…một hơi mua sắm đến mười mấy thứ phát minh kỹ thuật, công nghệ cũng chỉ mới tiêu tốn hai mươi vạn đơn vị vàng. Lý Anh Tú thật cảm thấy may mắn mình có thể kết minh cùng với Tây Ban Nha đây. Chợt Lý Anh Tú nhớ đến một chuyện. Hắn cần cả công nghệ in tiền giấy. Không phải Đại Việt làm không được mà là tiền của Đại Việt rất dễ rách và bị làm giả..