Chương 670: Tiểu Tịnh Kỳ phát uy

Chương 670: Tiểu Tịnh Kỳ phát uy

Xứ Thanh Hoa, tuy sinh sau đẻ muộn, thế nhưng hiện tại nơi này diện tích đã vươn lên đứng thứ hai Đại Việt, chỉ sau vùng đất rộng lớn nhưng thưa dân ở Nam Vang. Thế nhưng lúc này chính Thanh Hoa cũng không chịu nổi được nhiệt từ cuộc di dân lượng lớn như vậy. Cả Thanh Hoa, dân số thậm chí đã đạt đến ba triệu người đổ bộ, chỉ đứng sau xứ Sơn Nam. Thế nhưng tình hình ở Sơn Nam lại đỡ hơn rất nhiều, bởi vì nơi đây nằm dưới An Bang, là nơi giao thương đông đúc, Sơn Nam giáp ranh với An Bang rõ ràng đã giúp tình hình giải quyết khó khăn thuận lợi hơn rất nhiều. Ngược lại Thanh Hoa lại nằm ở vĩ độ ngang hàng với Nghệ An, lại là đất mới khai phá,  Ỷ Lan quyết định điều động Hội Chữ thập đỏ đi đến Thanh Hoa để cứu trợ..