Chương 673: Ba đạo đề

Chương 673: Ba đạo đề

“Chân lão cầm thú” cả một bài thơ chỉ để Nguyễn Quỳnh mắng chửi Tào Tháo, thế nhưng Tào Tháo vẫn còn ngoác miệng ra đó mà cười như hoa cúc nở. Giang Văn Minh và Đoàn Thị Điểm đứng đó vừa buồn cười nhưng vừa sợ hãi. Bởi Đại Việt đọc chữ là theo hàng ngang từ trái sang phải nên nhìn bốn câu thơ viết theo lối từ trên xuống rất dễ dàng đọc ra. Ngược lại người Nguỵ cũng không có chú ý đến. Ai lại nghĩ trong thơ sứ giả Đại Việt lại đi mắng chửi Nguỵ đế đây? Đây đơn thuần chính là tìm đường chết..