Chương 476: Ngư lôi

Chương 476: Ngư lôi

Lần này xuất binh, Lý Anh Tú hoàn toàn giáo cho NUMA, cùng với đó những chiến hạm của Hạm đội Viễn Dương cũng xuất chinh. Tổng cộng đại quân NUMA có ba vạn binh sĩ, hạm đội Viễn Dương có ba ngàn binh sĩ hải quân. Đại quân chia làm hai đợt, đợt thứ nhất sẽ lên các chiến hạm hơi nước và tàu vận tải chạy bằng hơi nước để đi trước tổng cộng hai vạn người, số còn lại trên các tàu vận tải bằng buồm cũ đi sau. Lý Anh Tú vửa điểm chỉ, ba ngày sau hạm đội đã từ cảng Vân Đồn đi thẳng về phía Đông..