Chương 683: Doãn Chí Bình thiện lương

Chương 683: Doãn Chí Bình thiện lương

Lưu Bang sau khi nghe tin Đại Việt tuyên chiến, bệnh tình lại càng trở nên nặng hơn, nằm mê man đã mấy ngày. Lữ hậu thay mặt quân vương nhiếp chính, thế nhưng mặt khác lại bắt đầu thau tóm quyền lực vào tay mình. Chống lại Lữ Hậu lại là thừa tướng Tây Hán cùng các vương hầu từng theo Cao Tổ đánh Hạng Vũ. Thế nhưng trước có các vương quyền lực đã sớm bị Lưu Bang gọt gần hết, so ra Lữ Hậu và ngoại thích thì mạnh hơn hẳn..