Chương 686: Diệt gọn

Chương 686: Diệt gọn

Quay trở lại đêm hôm trước. Đảo Hongkong, cầu đá. Đây là cây cầu duy nhất bắt qua eo biển hẹp nối liền giữa đảo Hongkong và đất liền. Khác với đảo Chu San (nơi đặt pháo đài Ninh Hải có cảng Định Hải) đảo Hongkong kém phát triển hơn rất nhiều, dân số trên đảo chẳng qua cũng chỉ có gần vạn người, đa phần lại là ngư dân, cực kỳ không được xem trọng, nên cây cầu này có tuổi đời hai trăm năm, cũng cực kỳ ít được tu sửa. Nếu muốn phá huỷ, chỉ cần một lượng nhỏ thuốc nổ là có thể..