Chương 689: Đại Hán đàm phán

Chương 689: Đại Hán đàm phán

Quảng Châu, nha môn Tổng đốc Lưỡng Quảng, Kỳ Thiện thân là Tổng đốc lưỡng quảng, chỉ huy toàn bộ cả hành chính và quân chính của Quảng Đông và Quảng Tây. Hắn cũng chính là người nhận được tối hậu thư do Mạc Kính Điển gửi đến, chỉ là không ngờ Đại Việt đầu tiên đánh không phải là Quảng Đông mà lại là Chiết Giang. Trước đó Kỳ Thiện để Quang Thiên Bồi xây dựng lên hàng loạt pháo đài ở Hổ môn với hơn một vạn quân phòng giữ cùng hải quân Quảng Đông, mặt khác lại bắt đầu tụ tập, tập kết binh sĩ tại Quảng Châu phòng ngừa quân Đại Việt tấn công. Thế nhưng lúc này đọc được tin tức từ Quang Thiên Bồi, Kỳ Thiện không khỏi run rẩy..