Chương 700: Tấn công Nam Sơn

Chương 700: Tấn công Nam Sơn

Núi Nam Sơn gọi là ngọn núi cao nhất của vùng cửa sông Hổ Môn, thế nhưng nó lại là một ngọn núi già với đồi thoải, cũng không quá cao, chỉ hơn bảy mươi mét so với mực nước biển, thế nhưng lại kéo rất dài, địa hình phức tạp, có thung lũng, có rừng cây, có đồi trọc. Từ trên đây có thể khống chế được toàn bộ vùng cửa sông phía dưới, vì vậy mà Quan Thiên Bồi bố trí ờ phía trên này đến sáu mươi khẩu pháo cùng ba ngàn binh sĩ trấn giữ. Những khẩu pháo này cũng không phải là Hồng Di đại pháo, mà là 20 khẩu siêu pháo cỡ lớn dùng đến bắn tàu thuyền dài đến hơn 2,7 mét, nặng gần 5 tấn bắn đạn 32 pound, 40 khẩu pháo bắn đạn 18 pound nặng 2,5 tấn, dài 3,2m. Với hoả lực như vậy muốn tấn công lên đồi là cực kỳ khó khăn..