Chương 702: Chiến cuộc đảo chiều

Chương 702: Chiến cuộc đảo chiều

Trong vòng một ngày thương vong hai ngàn người. Đây chính là chưa từng có tiền lệ trong NUMA. Hai tiểu đoàn NUMA gần như bị đánh cho tàn phế không thể tiếp tục tham chiến, thành thử tại mặt trận ở Châu Giang ngoại trừ Hải quân Đại Việt, Hoằng Chân cũng chỉ còn có hơn ba ngàn quân, có thể đánh tiếp hay không vẫn là vấn đề phải suy nghĩ. Dù sao phía trên núi quân Hán còn đến hơn sáu ngàn quân, cố thủ trong các rừng thưa, cực kỳ khó tấn công lên phía trên..