Chương 704: Tiêu diệt hạm đội Chiết Giang (1)

Chương 704: Tiêu diệt hạm đội Chiết Giang (1)

Quân Hán chống trả cực kỳ quyết liệt, dựa vào các lớp luỹ đất phòng ngự, quân Hán hạn chế được rất lớn lợi thế vũ khí từ phía NUMA, dù bên kia súng Gatling tạo ra hoả lực dày đặc, các súng Type 04 cũng bắn chính xác hơn. Hơn nữa, dù cho các cỗ Thần hoả phi nha bị tiêu diệt, thế nhưng Đại Hán vẫn còn một lượng lớn đại pháo, không dễ gì để quân NUMA tấn công lên. Tuy vậy, quân Hán con số thương vong lại ngày càng tăng, ngược lại quân NUMA dù bị đạn pháo chặn không cho xung phong lên, thế nhưng thương vong cũng chỉ lác đác, không có mấy..