Chương 706: Minh Mạng thang

Chương 706: Minh Mạng thang

Chiến sự tại Đại Hán vẫn diễn ra cực kỳ căng thẳng, quyết liệt. Chiếc Mân với lượng lớn thuỷ quân Chiết Giang vẫn còn đang đau khổ chống đỡ, thế nhưng ở Quảng Châu bên kia Kỳ Thiện lại không được. Dù quân các tỉnh khác huy động đến giúp đỡ, thế nhưng ai cũng có mưu đồ riêng, không lo chiến đấu mà cứ đòi quân lương, mỗi lần tấn công đòi lại Hoàng Phố thì đánh không hết lực, ai nấy đều lo bo bo giữ mình khiến tiềm lực của Quảng Châu ngày càng giảm sút, mà chiến sự lại không có kết quả, quân Đại Việt đã tiến sát đến Quảng Châu rồi, trong khi hai mươi vạn đại quân của Chu Bột từ Trường An đến vẫn cần đến nửa tháng..