Chương 713: Xuyên Tỵ lần 2

Chương 713: Xuyên Tỵ lần 2

Cuối tháng bảy, Hongkong, lúc này Hongkong vẫn là một làng chài nhỏ, chỉ là lúc này nơi đây đã trở thành nơi tập kết quân đội của Đại Việt. Đối Đại Hán mà nói, Hongkong chỉ là một làng chài, bởi trung tâm giao dịch, cảng thị tập trung ở Hoàng Phố, thế nhưng với Đại Việt, Hongkong có thể nói có một vịt rí vô cùng đặc biệt. Bởi Đại Việt nhìn được, Hongkong nằm ngay trên đường giao thương Tây-Đông, so với Hàn quốc, đi từ Đại Việt nơi đây càng gần hơn..