Chương 724: Không kích

Chương 724: Không kích

Đề Lạp nhìn thấy Cửu vương gia, tâm tình không khỏi trở nên phức tạp. Năm xưa, khi tiên hoàng hậu về Tây đã từng gửi gắm Thiên Hương cho Cửu vương gia, đang tiếc, năm đó, khi Thiên Hương bị gả sang Tây Gốt, Cửu vương gia đến một tiếng phản đối cũng không có. Nàng hận Cửu vương sao? Có lẽ lúc đó là có, thế nhưng càng lớn lên, nàng càng hiểu được Cửu vương gia khi đó cũng bất lực, thế nhưng lúc đó nàng thực sự chỉ mong có một người nào đó đứng ra bảo vệ nàng, thế nhưng không. Ai cũng muốn nàng đi Tây Gốt để giữ tình hoà hiếu với Đông Tấn. Kết quả, Thiên Hương công chúa mất tích, còn chiến tranh thì vẫn xảy ra,.