Chương 728: Tưởng niệm

Chương 728: Tưởng niệm

Nghe lấy Trần Khánh Dư nói Đông Tấn quốc vương trong lòng không khỏi đắng chát. Rõ ràng Đông Tấn có cơ hội để có điều kiện thấp hơn rất nhiều, hơn nữa lại còn có quyền đàm phán. Thế nhưng không, lúc này bọn hắn đến quyền đàm phán còn không có, bởi vì bọn hắn là kẻ chiến bại. Tuy chỉ mới mất vùng Goldland, thế nhưng đội quân tinh nhuệ nhất của Đông Tấn lại bị chôn vùi, hơn nữa là bị chôn vùi đến mức không có khả năng phản kháng, dù có dồn thêm người vào nữa thì cũng chỉ nạp mạng mà thôi..