Chương 732: Xe tăng đổi máy cày

Chương 732: Xe tăng đổi máy cày

Thực sự là trúng lớn, lần trước triệu hoán ra ba con sâu làm Lý Anh Tú muốn tuyệt vọng, không ngờ lần này hệ thống lại đền bù hắn như vậy. Hai người triệu hoán đến người đầu tiên là cha đẻ của T-34, người kia lại là người phát minh ra nilon. Cả hai thứ này đều vô cùng đáng giá, T-34 nếu được chế tạo thành công, Đại Việt không còn cần phải dùng voi để thay thế cho Tank nữa, còn nilon hay plastic ứng dụng lại không cần phải nói đến, có thể nói là nhiều vô số kể. Chỉ là khi xuất hiện nilon thì có một việc khác cũng cần phải được giải quyết chính là vấn đề môi trường..