Chương 733: Elizabeth rời đi

Chương 733: Elizabeth rời đi

Trường An, kinh đô Đại Hán, lúc này Hán Huệ đế đã kế vị hoàn tất, quân Đại Việt rút đi, quân Nguỵ cũng rút khỏi Hà Bắc, Lưu Triệt không còn lý do nào để thoái thác, chỉ còn cách bị gọi trở về kinh thành. Lữ Thái hậu muốn trị tội Lưu Triệt vì trước đó bất tuân quân lệnh, nhưng Hán Huệ đế thương tình cùng là anh em, không muốn trị tội Lưu Triệt mà chỉ phạt cấm túc 3 tháng, điều này làm Lữ Trĩ tức giận không thôi. Ngoài ra Lưu Ý cũng không bị trị tội mà an ổn làm Triệu vương, nên Yến phu nhân cũng vô cùng an toàn mà ở trong cung cấp..