Chương 735: Gemanic phục sinh

Chương 735: Gemanic phục sinh

Lý Anh Tú đến chủ yếu là hi vọng Ford có thể thiết kế thêm một mẫu xe ô tô nữa, nhưng thuộc hàng cao cấp để trước tiên là phục vụ cho triều đình, bởi triều đình không thể dùng một chiếc ô tô tầm trung được, dù cho nó là chiếc ô tô đầu tiên trên thế giới đi chăng nữa. Huống chi một hãng xe cũng không thể dựa vào một mẫu xe mà kiếm ăn được. Tiến hành phân chia ra các cấp bậc thì càng dễ tiếp cận được với từng lớp người tiêu dùng, kiếm ăn càng được nhiều..