Chương 736: Hoàng đế đến Nguỵ quốc

Chương 736: Hoàng đế đến Nguỵ quốc

Sự quật khởi của Gemanic đương nhiên không thể thoát khỏi con mắt của tình báo của Đại Việt, thế nhưng việc này lại bị xem nhẹ. Thứ nhất, bởi dù quật khởi, nhưng Gemanic vẫn xếp chót bản trong những nước công nghiệp Bắc hải, tỷ lệ máy móc trong công nghiệp còn ít, kỹ thuật còn lạc hậu. Thứ hai, Gemanic hoàn toàn bị hải tặc phong toả đường biển, không có lối ra, bị mất các thuộc địa, chỉ còn lại đường ra ở phía Nam đi sâu vào trong lục địa, không ảnh hưởng đến lợi ích của Đại Việt, vì vậy mà chuyện này cũng ít được báo cáo lên..