Chương 737: Tào Tháo muốn thông gia

Chương 737: Tào Tháo muốn thông gia

Để các công ty xây dựng đầu tư ra nước ngoài xây dựng ra nước ngoài chính là một bước đi chiến lược của Đại Việt. Thứ nhất là để thể hiện sự ảnh hưởng của Đại Việt đến nước đó, thứ hai chính là để thu lợi nhuận. Phải biết rằng những vật liệu mà Đại Việt dùng để xây dựng cho các nước phương Đông, thì những nước đó đều chưa thể nào sản xuất được, vì vậy nguyên vật liệu đều phải chuyên chở từ Đại Việt sang, giá cả lập tức lật lên gấp mấy lần, sau đó lại theo phương thức thu phí qua BOT để thu lại lợi nhuận cho Đại Việt. Những đoạn đường mà Đại Việt lựa chọn làm đều là những đoạn được chiến lược, xe cộ qua lại nhiều, không lo lỗ vốn, mà thương nhân Nguỵ quốc cũng rất vui lòng có những đoạn đường như vậy. Bởi Nguỵ quốc nằm ở phía Bắc, tiết trời mùa Đông giá lạnh, mặt đất đông cứng thì còn đỡ, nhưng khi mùa xuân đến, băng tuyết tan ra, mặt đường trở nên sình lầy, xe chở nặng không thể qua được, dù là quan đạo cũng không thể tránh khỏi trường hợp đó. Lúc này đường bê tông rải nhựa của Đại Việt xuất hiện như một vị thần, thương nhân Nguỵ quốc mừng như nhặt được vàng vậy..