Chương 738: Độc quyền kỹ thuật

Chương 738: Độc quyền kỹ thuật

Tuy vậy thế nhưng Đăng Nguyên vẫn còn có một người cha cường thế ở phía sau luôn ủng hộ hắn, nên chuyện bị sắp xếp hôn ước là không thể nào. Dù rằng với tư thế là người sẽ kế vị của Lý Anh Tú, thế nhưng Đăng Nguyễn cũng sẽ không bị quá áp lực bởi vì thân phận của mình. Giống như Tịnh Kỳ, từ lúc lên năm tuổi, thân phận của nàng sẽ hoàn toàn được giữ kín, được đưa đi học ở các trường ngoài hoàng gia như những đứa trẻ bình thường. Lý Anh Tú khéo léo nói..