Chương 739: Vấn đề người Ngô

Chương 739: Vấn đề người Ngô

Ngoại trừ việc cung cấp vũ khí cho Nguỵ quốc, Lý Anh Tú còn dự định xây dựng thêm nhà máy ở vùng Alaska. Thứ nhất, vùng Alaska giàu tài nguyên, có thể cung cấp cho sản xuất vũ khí, thứ hai là để thủ hút dân cư, phát triển vùng đất này, thứ ba chính là để làm một địa khu sản xuất vũ khí, phục vụ cho thị trường ở phương Đông. Phải biết phương Đông quanh năm đánh nhau, nhu cầu vũ khí lớn vô cùng, đặc biệt các nước phương Đông còn dùng thuốc nổ đen, lượng diêm tiêu hạn chế khiến nó trở thành thứ vật tư chiến lược, mà Đại Việt hoàn toàn có thể cung cấp thứ này. Hàng năm, chỉ riêng diêm tiêu, thuốc nổ đen đã mang đến cho Đại Việt một thị trường lên đến gần 1 triệu quan..