Chương 743: Sát hại

Chương 743: Sát hại

Cách đó chừng sáu hải lý, một tàu cảnh sát biển của Đại Việt đã nhìn thấy được hai quả pháo hiệu bắn lên cao. Tàu cảnh sát biển có màu xanh, mang số hiệu 8xxx, kiểm ngư màu trắng, số hiệu 6xxx Bình thường tàu cảnh sát biển và tàu kiểm ngư của Đại Việt đều là các tàu Chu Tước hạm cũ đã loại bỏ khỏi hải quân, giảm pháo, tăng cường súng máy để phù hợp với nhiệm vụ dân sự. Thế nhưng chiếc tàu này lại rất khác biệt, nó không phải là thuyền Chu Tước hạm cũ mà là là một chiếc tàu bọc sắt được đóng mới hoàn toàn, hơn nữa lại còn là chiến hạm hơi nước..