Chương 745: Truy đuổi

Chương 745: Truy đuổi

Biển Bắc hải, hai chiếc tàu đánh bắt cá voi đang dốc hết toàn lực bỏ chạy, mà sau lưng bọn hắn là chiếc CS-01 mang số hiểu 8003 của Trần Khắc Chung trực tiếp chỉ huy. Toàn bộ lực lượng Cảnh sát biển, Kiểm ngư, Hải quân cùng nhau xuất binh, trên biển Đại Việt luôn luôn túc trực ít nhất là 20 tàu chiến cùng 60 tàu Cảnh sát biển và Kiểm ngư cùng năm ngàn binh lính, cảnh sát, thuỷ thủ để truy quét đám người săn bắt cá voi. Nhờ vào các điểm đảo trong vùng biển, đặc biệt là Hoàng sa, Trường sa các tàu hoạt động trong vùng biển luôn có những điểm cung cấp hậu cần để hoạt động liên tục 24/7..