Chương 747: Nữ nhân bên hồ

Chương 747: Nữ nhân bên hồ

Hoá ra bảy ngày trước, không một lời tuyên chiến Hàn quốc xua binh tấn công vào toàn bộ các thành trì biên giới của Triều quốc. Mấy năm nay dựa hơi Đại Việt, Hàn quốc đã có có những phát triển vượt bật về cả kinh tế và quân sự. Hiện tại Hàn quốc luôn duy trì bốn sư đoàn chính quy bốn vạn người, trang bị đều không hề tệ, ngoại trừ các súng Type 04, bọn hắn cũng đã có một số pháo từ 120 ly trở xuống của Đại Việt. Ngược lại Triều quốc dựa vào Đại Hán, Nghĩa Từ vương năng nỉ Lưu Bang suốt một năm mới được cấp cho một số súng hoả mai cùng Hồng Di đại pháo. Hai bên đánh nhau tựa như thách đấu xuống rank đồng đoàn, quân Triều quốc lập tức tan vỡ..