Chương 748: Tương kế tựu kế

Chương 748: Tương kế tựu kế

Thực ra Lý Anh Tú cũng không rõ rằng chuẩn đẹp của phương Đông hiện tại là như thế nào. Hắn vẫn nhìn thẩm mỹ theo góc nhìn của người hiện đại mà An Tư, Elina, Kim Đức Mạn hay Elizabeth hoàn toàn phù hợp với thẫm mĩ của hắn. Thế nhưng đối với Tào Tháo hay Lưu Bang mà nói, phải có da có thịt, cổ ba ngấn như vậy thì mới là mỹ nhân, không phải tự nhiên mà Hàn Mạc Tử năm xưa có câu “lá trúc che ngang mặt chữ điền” đâu. Gu thẫm mĩ của phương đông chính là mặt chữ điền phúc hậu, thân hình nẩy nở nhiều thịt thì mới dễ sinh con..