Chương 750: Chiến tranh Franzt-Đại Hán

Chương 750: Chiến tranh Franzt-Đại Hán

Cuối tháng bảy, bốn vạn quân Franzt tập kết ở viễn Đông cuối cùng cũng kéo đến Đại Hán. Lần viễn chinh lần này bao gồm ba vạn binh lính “Sườn sắt” là đội quân tinh nhuệ nhất của quân Franzt trong Cách mạng dưới sự chỉ huy của Thống chế Oliver Cromwell chỉ huy cùng, 10 ngàn lính hải quân và thuỷ quân lục chiến. Đi theo hộ tống có 10 chiếc chiến liệt hạm, 30 chiếc chiến hạm cấp 1, 60 chiếc chiến hạm cấp 2 và cấp 3, cùng với 50 chiếc chiếc tàu vận tài. Có thể nói đây là một đội hình hải quân khổng lồ lúc này..