Chương 753: Thay đổi quân phục, chuẩn bị duyệt binh

Chương 753: Thay đổi quân phục, chuẩn bị duyệt binh

Thất bại tại Chiết Giang của Hải quân đã đánh nát hoàn toàn kết hoạch giải vây cho quân ở Phúc Châu. Dù vậy, Lý Hồng Chương cũng không thể đánh thẳng vào Phúc châu. Dù sao tại đó vẫn còn một nửa hạm đội của Franzt cùng đội quân “Sườn sắt” được trang bị tinh lương. Thế nhưng Cromwell cũng không vui mừng được lâu. Bởi vì thời tiết nắng nóng, khu doanh trại điều kiện vệ sinh, y tế yếu kém, dịch bệnh lần nữa lại bùng phát lên cho cả hai bên Đại Hán và Franzt. Đại Hán còn đỡ gì đây là trên sân nhà của bọn hắn, hậu cần đầy đủ, nhưng Franzt thì thảm rồi. Bệnh dịch sởi, thuỷ đậu và sốt rét cùng lúc hoành hành, chỉ trong vòng nửa tháng đã giết chết gần một ngàn quân Franzt và một phần ba quân số bị nhiễm bệnh, một nửa số đó đang trong tình trạng hấp hối. Dịch bệnh khiến chiến cuộc lắng xuống nhưng cũng đã lộ ra kết quả. Franzt đã bại, không còn sức tấn công Đại Hán, bên kia Đại Hán thắng nhưng cũng không đủ sức quét sạch quân Franzt. Hai bên cùng ngồi xuống bắt đầu đàm phán..