Chương 754: Bảo Mã Model SJ

Chương 754: Bảo Mã Model SJ

Mẫu súng Mosin mới được đặt với cái tên Mosin M10, thay vì phiên bản cũ là Mosin M91.Thực ra Lý Anh Tú mong muốn chính là một khẩu súng có thể dung hoà được ưu điểm của cả 2 là Mosin và Lee Enfield. Có tốc độ bắn như Lee Enfield, nhưng uy lực phải mạnh, cấu tạo đơn giản như Mosin, thế nhưng lại rất khó nhằn. Do đó Lý Anh Tú muốn sử dụng Lee Enfield cho một số đơn vị đặc biệt, các phiên bản MK III đến MK V đều khá thích hợp cho lực lượng sơn cước hoặc lính dù, phù hợp hơn hẳn Mosin. Hắn cũng muốn tạo ra một loại súng trường bán tự động, nhưng đáng tiếc vẫn chưa có mẫu thích hợp. nếu có thể triệu hoán ra được “gà rán” thì tốt, còn không thì các mẫu súng của Liên Xô Lý Anh Tú vẫn tương đối ưa thích hơn..