Chương 756: Công binh xưởng Ba Son

Chương 756: Công binh xưởng Ba Son

Có xe hơi di chuyển, thêm đường Đại Việt ở các nơi đều được bê tông hoá, rải nhựa hẳn hoi, đường mới, bằng phẳng, xe chạy rất nhanh, hành trình ba ngày được thu lại chỉ còn có một ngày mà thôi. Tuy nhiên để ý đến sức khoẻ của hai đứa trẻ cùng An Tư, Lý Anh Tú cho hành trình kéo dài ra một ngày rưỡi. Trên đường đi Lý Anh Tú không ngừng giáo dục cho hai đứa trẻ về thế giới quan, cho bọn chúng thấy được thế giới này rộng lớn và tươi đẹp đến mức nào..