Chương 757: Các lộ sứ thần tề tựu

Chương 757: Các lộ sứ thần tề tựu

Tháng 9, Đại Hán và Franzt cuối cùng cũng đạt được thoả thuận rút quân, theo đó, Đại Hán đồng ý trả 2 vạn lạng bạc để chuộc lại Phúc châu, Đại Hán cũng đặt một đơn hàng vũ khí cùng với Franzt, cho phép Franzt buôn bán tại Ninh Hải. Tuy nhìn qua điều ước có vẻ như Đại Hán bại. Thế nhưng thực chất ai cũng biết Franzt đã bại, đặc biệt là hải quân mà Franzt tự hào càng bại hoàn toàn. Những chiếc chiến liệt hạm đã bị bãi hoàn toàn trước hoả lực của chiếc tàu lớp Warrior, điều này càng chứng minh ngành công nghiệp đóng tàu của Đại Việt đã vượt trội hơn so với các nước trong khu vực. Điều này làm giới thượng tầng của Franzt loay hoay bắt đầu đi tìm lời giải mới cho chiến hạm, nhất là càng cần phải đầu tư vào máy hơi nước..