Chương 760: Duyệt binh (1)

Chương 760: Duyệt binh (1)

Đầu tiên là các binh sĩ, sau đó là cử tri nhân dân trên quảng trường Chiến Thắng, tiếng U-ra lan toả ra cả kinh thành Thăng Long, lời gọi chiến thắng vinh quang vang vọng khắp cả đất trời trong ngày lập quốc. Sức mạnh đoàn kết tạo ra một dân tộc vĩ đại của một đất nước vĩ đại, lời của Thừa Mệnh hoàng đế càng khẳng định lại thắng lợi tất yếu của Đại Việt trước mọi khó khăn, gian lao phía trước, khẳng định sự thắng lợi của Đại Việt trước bất kỳ một kẻ thù nào dám xâm phạm quyền lợi của dân tộc. Lúc này trong đầu các sứ giả hiện lên một câu hỏi: “Sẽ có người chiến thắng được một dân tộc như vậy hay sao?” Đương nhiên đáp án sẽ là: “Không thể nào”..