Chương 761: Duyệt binh (2)

Chương 761: Duyệt binh (2)

Phải nói rằng khối đội hình của Lục quân cùng tiếng ca làm cho đám sứ thần phải run sợ, may mắn chính là khối đội hình của Đại Việt bước đi rất nhanh, rất nhanh chóng liền đến khối đội hình của sĩ quan hải quân. Dẫn đầu bởi Lê Chân trong quân phục màu đen, ba vạch vàng ở cánh tay tượng trưng cho quân hàm đô đốc, đằng sau lưng nàng là khối đội hình các sĩ quan hải quân, một nửa đi đầu là màu đen, nửa sau lại là quân phục màu trắng. Nếu lúc này ở trên lễ đài ai để ý mà nói sẽ thấy Ngô Tuấn trên gương mặt lạnh lùng vậy mà khẽ nở ra một nụ cười ôn nhu. Nhất là người Tây Gốt, nếu thấy nụ cười này bọn hắn sẽ tuyệt đối kinh hãi, ác quỷ đã đồ sát 10 vạn người Tây Gốt lại..