Chương 765: Lữ Gia chỉ điểm

Chương 765: Lữ Gia chỉ điểm

Bước xuống đất Nam Vang, Lý Anh Tú cũng không tìm đến phủ nha, mà tự đi thuê xe ngựa để di chuyển. Ở vùng biên viễn này, dù xe hơi đã xuất hiện được 5 năm, thế nhưng vì đường xá còn hạn chế, mặt khác Nam Vang thuộc diện kinh tế ít phát triển hơn các vùng khác, ô tô lại chưa có mẫu giá rẻ, nên ở đây sự hiện diện của Ô tô còn hạn chế, chủ yếu là các chủ đồn điền, xí nghiệp, phủ nha mới sử dụng. Nhưng ngược lại với lượng ngựa sản xuất ra đông đảo hằng năm, ở đây xe ngựa lại rất phổ biến, cũng rất rẻ, di chuyển được mọi nẻo đường nên được người dân vô cùng ưa thích, trở thành phương tiện đi lại chính của bọn họ..