Chương 766: Phá giải Thiên lý truyền tin

Chương 766: Phá giải Thiên lý truyền tin

Ý của Lữ Gia nghĩ đơn giản một chút nghĩa là mối nguy lớn nhất đối với Đại Việt là sẽ bị các nước kẻ thù hợp tung lại đánh, năm xưa chẳng phải vì sợ hãi nước Tần mà Công Tôn Diễn, sau là Tô Tần đã dùng kế này để đánh Tần hay sao. Vì vậy Đại Việt nên trước tiên hạ thủ, phải lôi kéo càng nhiều nước về phía mình càng tốt, mặt khác tìm cách chia rẽ bên trong nội bộ các nước kẻ thù. Dù có nổ ra chiến tranh, thì cũng phải mang chiến tranh ra ngoài Đại Việt. Lữ Gia nói tiếp..