Chương 767: Okinawa

Chương 767: Okinawa

Chế tạo ra máy giải mã là một thành công lớn đối với Đại Việt, nhất là đối với Thần quốc, đây là thứ mà bọn hắn đã làm “bảo vật trấn quốc” bấy lâu. Vì vậy, có thể những tin tức quan trọng bị Đại Việt bắt được sẽ vô cùng có lợi cho Đại Việt, khi Kito giáo ở các Thần quốc đang bị khủng bố một cách triệt để, khiến cho các cơ sở Đại Việt cài cắm bị nhổ sạch. Chính bản thân Thần giáo cũng nhận ra, nếu để bảy Thần quốc tiếp tục chia rẽ bọn hắn sẽ càng suy yếu nên càng đẩy nhanh tốc độ thống nhất bảy Thần quốc..