Chương 769: Okinawa (3)

Chương 769: Okinawa (3)

Kinh đô Kiến Nghiệp, Đông Ngô. Nơi đây chính là trung tâm kinh tế, văn hoá của đất nước này. Đông Ngô trước kia vốn là một phần của đại cổ quốc Tần, thế nhưng khi Tần quốc tan rã, Hán-Sở tranh hùng thì Đông Ngô cũng hình thành nên một quốc gia riêng. Lúc này đứng đầu Đông Ngô là Tôn Quyền, dưới sự phò trợ đắc lực của Chu Du, Đông Ngô trở thành một con ngáo ộp của cả vùng phía Nam Đại Hán, đè Thục quốc một đầu mà đánh, các nước khác lớp lớp xưng thần..