Chương 777: Nikolai đệ tứ qua đời

Chương 777: Nikolai đệ tứ qua đời

Lời tuyên chiến của Thừa Mệnh hoàng đế như một viên đá ném vào một hồ nước tĩnh lặng, hoàn toàn khiến Đại Việt bùng nổ lên rồi. Toàn dân đều chung một lòng muốn báo thù cho Okinawa, suốt một tuần sau đó, dư luận vẫn rầm rộ về việc này, số thanh niên đăng ký đi nhập ngũ vẫn liên miên không dứt. Bộ quốc phòng quyết định sẽ tiếp nhận thêm 5 vạn thanh niên nhập ngũ, đưa tổng số quân đội thường trực của quốc gia lên đến 30 vạn người..