Chương 779: Trận Tuyền Châu

Chương 779: Trận Tuyền Châu

Quả thực Râu Trắng có tàu hơi nước là những tàu phóng lôi cỡ nhỏ TB 64 do Đại Việt sản xuất. Bởi sự xuất hiện của tàu hơi nước cùng pháo mạnh của các nước, các thuyền hải tặc bị mất đi lợi thế của mình, liền bị các nước lớn như Franzt, Bravia càn quét một trận gần như muốn tuyệt diệt, các băng hải tặc lớn đều bị thiệt hại rất nặng nề. Lần lượt các băng hải tặc đoàn như Mũ Rơm, Boa Hancock cũng dần dần thu mình co cụm lại, chỉ có băng hải tặng Râu Trắng vẫn còn thế lực lớn, tuy vậy súng bắn chim đầu đàn, Râu Trắng đứng trước sự càn quét của Hải quân cũng chịu không được..