Chương 780: Cuộc vây hãm Tuyền châu.

Chương 780: Cuộc vây hãm Tuyền châu.

Lỗ Túc bị bắt ngay chính trên đảo Okinawa. Lúc bắt được hắn chỉ còn được nửa cái mạng được quân y Đại Việt cứu về. Bùi Thế Đạt có hỏi cung như thế nào hắn cũng không khai, ngược lại vô cùng tin tưởng vào hải quân Đông Ngô, nên lần này Bùi Thế Đạt liền dẫn theo hắn để hắn xem sự chênh lệch giữa hai bên là như thế nào. Còn Hoàng Cái lúc này lại bị ném vào khu hầm mỏ của tù binh Đông Ngô ở Lưu Cầu lao động khổ sai. Bởi soái hạm bị bắn chìm, Hoàng Cái ở trên thuyền nhỏ bị bắt, bởi hắn sớm lột bỏ y phục tướng lĩnh, nên binh sĩ Đại Việt cũng không biết mà xếp chung hắn vào với đám tù binh đem đi cho khai mỏ rồi..