Chương 781: Cuộc vây hãm Tuyền Châu (2)

Chương 781: Cuộc vây hãm Tuyền Châu (2)

Sáng sớm, trong khi lớp sương mù còn bay dày đặt trên mặt biển, thì từ phía xa, những chiếc tàu phóng lôi TB-64 của Đại Việt lại xuất hiện từ phía xa cảng Tuyền châu. Đội cảnh giới trên các đỉnh núi của Đông Ngô vừa nhìn thấy ngọn khói đen từ các tàu phóng lôi lập tức đốt lên lửa hiệu. Thảm cảnh đêm đó với hàng người chết (cả binh lính và dân thường) vẫn còn in đậm trong tâm trí của bọn hắn, bọn hắn sợ rằng thảm cảnh đó lần nữa lặp lại..