Chương 782: Cuộc vây hãm Tuyền Châu (3)

Chương 782: Cuộc vây hãm Tuyền Châu (3)

Lăng Thống cũng là một trong những tướng lĩnh trẻ và tài năng của Đông Ngô, cha của Lăng Thống là Lăng Tháo vốn trước kia bị Cam Ninh bắn chết, Lăng Thống vốn ban đầu căm thù Cam Ninh, nhưng trong chiến trận Cam Ninh từng cứu Lăng Thống, từ đó hai người trợ thành chiến hữu cùng sinh cùng tử. Hiện tại Lăng Thống cũng đang nắm giữ một nhanh hải quân gồm 16 chiến hạm và hai chiến hạm hơi nước. Cử Lăng Thống đi cứu Cam Ninh cũng vô cùng phù hợp..