Chương 784: Cuộc vây hãm Tuyền châu (kết)

Chương 784: Cuộc vây hãm Tuyền châu (kết)

Với chiến thắng ở trận hải chiến Tuyền châu, hạm đội Giang Hạ chính thức nằm bờ chờ quân đội bạn đến giải cứu, toàn bộ các chiến hạm của Đông Ngô đều hư hại ở các cấp độ khác nhau, binh sĩ thương vong lên đến hàng ngàn người. Trương Chiêu sắc mặt cũng trắng bệch sợ hãi. Bởi dù ghét Cam Ninh nhưng hắn cũng rõ ràng rằng tài năng của Cam Ninh là không cần phải bàn cãi, Cam Ninh bại nghĩa là quân Đại Việt ở bên ngoài rất mạnh, Tuyền châu sẽ bị chiếm bất cứ lúc nào..