Chương 785: Đàn áp

Chương 785: Đàn áp

Sự huỷ diệt của hạm đội Lăng Thống tựa như một dấu chấm hết với hải quân của Đông Ngô, số tàu hơi nước mới của bọn hắn gần như đã bị huỷ diệt hoàn toàn, các thuyền buồm không dám tham chiến chỉ dám neo ở các cảng sông chờ đợi. Lúc này Tôn Quyền mới nhận ra được cái sai của hắn, vội vàng hạ lệnh cho quân đội tại các châu kéo về Tuyền châu cố thủ, lại vận thêm pháo bờ biển để đối phó với Đại Việt. Nguyễn Hữ Kính cũng không quá gấp gáp, hắn nhận được chỉ thị chính là chờ đợi quân từ chính quốc kéo đến. Hằng ngày hắn chỉ mang theo các chiến hạm nã pháo tầm xa vào các kho tàng của Đông Ngô, hoặc rảnh rỗi để binh lính đem pháo ra tập bắn cũng được, cảng biển, kho tàng gần cảng biển, tất cả tàu bè trong nửa tháng hoàn toàn bị phá huỷ dưới họng pháo của Đại Việt..