Chương 788: Lý Anh Tú bất lực

Chương 788: Lý Anh Tú bất lực

Cuối cùng dưới áp lực của Alexander và quần chúng, Nikolai V chính thức ký vào hiệp ước “hạn chế quyền lực của nhà vua”. Được nhận được sự ủng hộ của các quý tộc mới, Alexander quyết định thành lập một thể chế giống như Franzt với một nền quân chủ lập hiến, quyền lực thuộc về quốc hội. Sở dĩ Alexander không muốn xoá bỏ nền quân chủ, bởi vì hắn phụng sự hoàng tộc Nikolai đã rất lâu, dòng họ Nikolai cũng đã có những cống hiến cực lớn cho quốc gia do đó dựa vào danh tiếng của gia tộc Nikolai, chính phủ lập hiến cũng thu về được sự ủng hộ của các lãnh chúa khác, mặc dù lúc này vua cũng chỉ là tượng trưng..