Chương 790: Thục quốc là cục tạ

Chương 790: Thục quốc là cục tạ

Chiến trường của Đông Ngô và Thục quốc tiến vào giai đoạn giao tranh quyết liệt. Quân Thục cố thủ trong các pháo đài được xây kiên cố dựa vào núi non hiểm trở của Thục quốc để chống lại các khẩu pháo công thành kiểu mới của Đông Ngô. Đông Ngô không có cách nào khác ngoại trừ việc xây dựng chiến luỹ bao vây lấy các pháo đài, mỗi lần bọn hắn đánh lên liền bị hoả lực của Thục quốc trấn áp xuống. Cứ tưởng chừng như thế cục đã định như vậy, thế nhưng ngày hôm nay lại có sự chuyển biến mới. Bởi đằng sau chiến trường chừng mười cây số, một sân bay đã sớm được xây dựng nên. Thực tế sân bay của khinh khí cầu chỉ cần một bãi đất trống là đủ. Thế nhưng quan trọng của nó chính là kho hậu cần nghiên nhiên liệu cần thiết của nó Thục quốc không có, phải vận chuyển thật xa từ Đại Việt đến..