Chương 791: Lính dù xuất kích

Chương 791: Lính dù xuất kích

Quả thực quân Thục yếu kém vô cùng, không những trang bị yếu kém hơn, kỷ luật binh sĩ cũng không bằng quân Đông Ngô, có sự giúp đỡ của không quân Đại Việt vậy mà còn bị quân Đông Ngô phản kích, giết đến năm ngàn người, quân lực hạng tư cũng như thế là cùng. Nếu không phải còn có Khương Duy tài giỏi, quả thực quân Thục đã bại trận từ lâu. Phía bên kia quân Đông Ngô tuy chiến thắng, thế nhưng cái giá phải trả cũng không nhỏ, hai ngàn quân tử trận, hơn một ngàn binh sĩ khác bị thương, công sự đều bị phá vỡ cả, càng nguy hiểm hơn chính là bọn hắn biết sau lưng quân Thục còn có Đại Việt. Gia Cát Cẩn nói..