Chương 796: Khí cầu bị hạ

Chương 796: Khí cầu bị hạ

Thành Thuỵ An, một thành thị hướng biển, là trung tâm kinh tế của cả Ôn châu này, nó nằm trong top 5 thành thị phát triển kinh tế bậc nhất của Đông Ngô, với dân số lên đến hàng chục vạn người sinh sống làm ăn bên trong thành, những nét kiến trúc mang sự pha trộn của cả phương Đông và phương Tây vô cùng đặc biệt. Tuy nhiên lúc này đây thành thị này lại trở nên điêu tàn hơn bao giờ hết. Mới ngày hôm qua, mười chiếc khinh khí cầu của Đại Việt đã đến bắt đầu ném bom phá hoại vào bên trong thành. Cũng phải nói rằng may mắn chính là Đại Việt không sử dụng loại bom nalpan để thả vào bên trong thành, nếu không đại hoả của nó tuyệt đối sẽ giết chết hàng vạn dân chúng vô tội. Thay vì vậy Đại Việt ưu tiên sử dụng bom nổ để để đánh phá các nhà máy, công xưởng tại Thuỵ An, đặc biệt là nơi nào có đánh dấu là xưởng của Franzt đều được chú trọng để phá hoại..