Chương 797: Bravia bại trận

Chương 797: Bravia bại trận

Tôn Quyền cảm thấy đau đầu vô cùng, Đông Ngô vốn được tạo dựng nên từ các thế gia vọng tộc, những dòng họ lâu đời thậm chí còn tồn tại trước cả Đông Ngô này. Bọn hắn có quyền lực và quyền lợi vô cùng lớn, hầu như các văn thần võ tướng đều bắt nguồn từ những gia tộc này. Hoàng Cái, Lục Tốn,…đều đến từ những gia tộc này, lại còn là những nhân vật vô cùng quan trọng. Kết quả bọn hắn rơi vào tay Đại Việt, đám gia tộc này liền muốn làm loạn lên rồi..