Chương 798: Toàn bại

Chương 798: Toàn bại

Tin tức bại trận ở phía tiền phương nhanh chóng làn toả về hậu tuyến. Chính phủ lập hiến Bravia đẩy nhanh tốc độ trưng binh, lấy binh lính dự bị từ các tỉnh thành cung cấp cho Alexander. Chỉ là tốc độ tập kết quân đội của Bravia vô cùng chập chạp, dù đã có một số tuyến đường sắt, thế nhưng lại dàn trải chủ yếu ở vùng phía Tây với nền kinh tế phát triển hơn, nên muốn chuyển quân về phía Đông lại khá khó khăn. Đã một tháng, Alexander vẫn không nhận được 70 vạn quân đầy đủ như kỳ vọng mà mới chỉ được bổ sung thêm 30 vạn binh sĩ, một phần ba số đó lại là tân binh. Rõ ràng so với Gemanic mà nói, Bravia chưa hề sẵn sàng cho cuộc chiến này..