Chương 801: Đổ bộ

Chương 801: Đổ bộ

Những chiếc xe lội nước LVT-1 được Lý Anh Tú dùng đến 1 vạn điểm chiến công để triệu hoán ra bản thiết kế, sau một năm hoàn thiện sản xuất, những chiếc LVT-1 cuối cùng cũng được trang bị cho lực lượng Thuỷ quân lục chiến trên các tàu đổ bộ lớp Long Quy. LVT-1 có thể chở khoảng 25 binh sĩ vào bờ với tốc độ bơi là 11 km/h và khi đi trên bộ là 19 km/h, khả năng lội nước và vượt địa hình cho phép nó có độ cơ động tương đối ổn, tuy nhiên lại chỉ được bọc thép mỏng, do đó không có khả năng bảo vệ trước các loại pháo, dù chỉ là pháo cỡ nhỏ. Hiện tại Đại Việt ngoại trừ LVT-1 còn có các xuồng đổ bộ được phỏng chế theo loại LCVP, ngoài ra cũng đang tiếp tục nghiên cứu, cải tiến để cho ra đời lớp xe lội nước LVT-2..