Chương 803: Chiến tranh giai đoạn

Chương 803: Chiến tranh giai đoạn

Ám bộ tại Đông Ngô đi thăm dò, rất nhanh tin tức đã truyền đến, Chu Du đã dồn tất cả quân đội của hắn lại để lập ra 2 phòng tuyến làm lá chắn trước mặt Giang Hạ, một là phòng tuyến núi Mộc Lan làm bình phong chính diện, nơi đây tập trung chừng ba vạn quân có hơn, cùng với rất nhiều súng, pháo, công sự của Đông Ngô tại Giang Hạ đều tập trung tại đây. Cách đó không xa là một căn cứ thuỷ quân bao gồm liên tiếp gần một trăm thuỷ trại, phòng ngự con sông đi qua Vũ Hán để đến Giang Hạ, Chu Du cho người giăng đầy xích sắt cỡ lớn để chặn chiến hạm Đại Việt, hơn nữa ở các ngọn núi hai bên cũng cho đặt các khẩu pháo làm cứ điểm tự nhiên để phòng ngự. Như vậy hai đường thuỷ bộ để tiến vào Giang Hạ đều bị Chu Du chặn sạch..