Chương 806: Mìn cóc

Chương 806: Mìn cóc

Thực sự Chiêu Văn đoán không sai, bởi lúc này ở phía Tây, từng đội binh sĩ Đông Ngô đang lặng lẽ tiếp cận lấy Bình Khẩu. Bộ Hiệp rõ ràng không thể nào đánh thẳng được vào Bình Khẩu nếu Đại Việt canh gác cẩn thận, vì vậy mà hắn quyết định cho một nhanh quân chủ yếu là dân binh tiềm nhập vào từ hướng Nam. Quả nhiên với sự vụng về của bọn dân binh, quân Đại Việt rất dễ dàng phát hiện mà tàn sát bọn hắn, trong khi đó Bộ Hiệp lại dẫn theo quân tinh nhuệ đột kích vào từ phía Tây, một nhánh dân binh đông đảo khác ở phía sau, khi quân tinh nhuệ đã đột kích được vào bên trong thì sẽ tiến hành xung phong..