Chương 807: Hạ cổng thành

Chương 807: Hạ cổng thành

2 ngày sau đó, quân Đại Việt vẫn tiếp tục vây ráp, đánh trả những cuộc phản công của Chu Du, thế nhưng những cuộc phản công này thực sự không có trọng lượng mấy, quân Đông Ngô đều lần lượt bị đánh bật trở lại. Không những vậy lính dù còn phải chống trả lại các đợt vượt sông của quân cứu viện. Cuối cùng theo tin tình báo đưa đến, một nhánh quân Đông Ngô chừng 5 vạn người đã phải đi vòng xuống phía Nam để qua sông, muốn đến Giang Hạ nhanh nhất cũng phải 5 ngày..