Chương 821: Quyết định của Nguyễn Văn Tuyết

Chương 821: Quyết định của Nguyễn Văn Tuyết

Trong khi đó, các tiểu tổ xung kích của quân Đại Việt đã len lỏi được vào phía sau của De Uers, nơi đặt các khẩu pháo 75 ly của quân Gemanic. Quân Đại Việt từ dưới chân đồi xông lên cũng đã bị phát hiện, pháo sáng bay đầy trời soi rọi ra vô số quân Đại Việt đang xung phong lên. Pháo binh Gemanic vội vã quay pháo, tổ chức lại để chống quân Đại Việt tấn công lên. Bọn hắn không biết rằng các tiểu tổ đã tiếp cận đến gần..