Chương 823: Nghị hoà

Chương 823: Nghị hoà

Đại doanh bị tiêu diệt, phòng tuyến sông Marne nhanh chóng tan vỡ, hàng vạn quân Gemanic trên các cao điểm khác vội vàng rút chạy về phía biên giới Gemanic. Tin tức 10 vạn quân Gemanic bại trận bởi Đại Việt như một cái tát đối với tham vọng của Gemanic, đồng thời cũng là lời động viên hết mực cho dân quân cách mạng Bravia. 60 vạn quân Gemanic hoàn toàn bị hơn 20 vạn quân cách mạng Bravia và nhân dân Bravia chặn lại Vostock. Lúc này điều Bismarck quan tâm không phải là đánh Bravia ra sao, mà là hắn sẽ rút quân như thế nào, trong khi đường lui đã bị 2 sư đoàn của Đại Việt chặn đứng. Trong khi đó ở đường biển, Trần Quang Diệu lần nữa huỷ diệt hạm đội mới được tái lập của Gemanic. Tội nghiệp cho hạm đội Gemanic, mới chỉ có đúng được 4 chiếc tàu hơi nước thì đã bị Trần Quang Diệu xua quân vào tận bến cảng bắt làm tù binh dắt về..