Chương 826: Tình thương của cha

Chương 826: Tình thương của cha

Quả thực Trần Thư nói cũng không phải là không có cơ sở. Bởi dù Lý Anh Tú đã cố gắng dùng chính kinh nghiệm để áp đảo Tịnh Kỳ, thế nhưng Tịnh Kỳ thiên phú đối với võ nghệ lại rất cao, nàng theo thời gian từng bước, từng bước lấy lại thế trận, những chiêu thức vung ra cũng ngày càng nhuần nhuyễn. Nếu nhìn vào, người ta lại nghĩ Lý Anh Tú như đang giúp cho Tịnh Kỳ có thêm kinh nghiệm ứng chiến vậy. Thế nhưng thực tế thì sao? Tịnh Kỳ võ lực đã sớm vượt qua nhị lưu võ tướng đi vào hàng ngũ nhất lưu, cái mà nàng thiếu chỉ là kinh nghiệm mà thôi. Phải nói nếu không phải Lý Anh Tú lớn hơn Tịnh Kỳ đến hơn 2 cái giáp thì hắn đã sớm bị đánh bại trong vòng mười chiêu rồi..