Chương 828: Tăng cường sức mạnh quân sự

Chương 828: Tăng cường sức mạnh quân sự

Máy quay trị giá đến một vạn điểm chiến công, thực sự làm Lý Anh Tú tiếc đến xót ruột. Tuy vậy máy quay phim xuất hiện khiến cho nền văn hoá của Đại Việt có những sự biến chuyển lớn, lúc này trong đời sống của dân chúng Đại Việt, ngoại trừ các sân khấu kịch, nhà hát ra thì có thêm một thuật ngữ mới: Rạp chiếu bóng. Và từ đó ngành nghệ thuật phim ảnh ra đời, mặc dù mới chỉ xuất hiện với những đoạn phim trắng đen nhưng lại tạo ra sự mới mẻ và thích thú trong dân tình. Hiện tại rạp chiếu bóng cũng mới chỉ có ở một số thành phố, thế nhưng công hội công nhân đã bắt đầu phổ biến xuống dưới công đoàn ở các phân xưởng, nhằm nâng cao đời sống tinh thần của công nhân, mỗi tháng mỗi công nhân sẽ được một lần miễn phí đi vào xem ở rạp chiếu bóng một lần..