Chương 830: Đăng Nguyên thân chinh

Chương 830: Đăng Nguyên thân chinh

Lính Lê Dương của Đại Việt được thành lập từ rất lâu, khi còn chưa lập quốc. Trong trận chiến ở An Bang Phạm Tu đã bắt giữ được nhiều tù binh tổ chức thành một đoàn lính Lê Dương, sau đó lại được Lý Anh Tú đặc biệt ban tên Thánh Dực quân dưới sự chỉ huy của Trần Bình Trọng. Lúc này trong Thánh Dực quân vẫn là các phần tử phạm tội, chiến đấu vì danh dự của mình và để được toại ngoại, nhưng lính Lê Dương đã từ lâu chưa được tái lập. Lần này nghe Trần Quốc Tuấn nhắc lại Lý Anh Tú không khỏi bất ngờ..