Chương 831: Thánh điện kỵ sĩ

Chương 831: Thánh điện kỵ sĩ

Giáo hoàng thông qua các Thần điện ở trên khắp Tây lục địa phát ra tuyên bố. Bởi vì nhà nước Bravia tấn công nhà thờ, các Thần sư và các con chiên ngoan đạo. Vì vậy đã làm Sáng Chế thần tức giận, hiệu triệu toàn thể con chiên của Thần đứng lên chống lại chính phủ Cách mạng tàn bạo. Đồng thời Giáo hoàng cũng đối với chính quyền cách mạng Bravia tuyên chiến. Cử các kỵ sĩ đoàn từ các Thần quốc khởi hành chạy về phía Bravia. Thế nhưng thực chất trước khi thông báo này được đưa ra, thì các kỵ sĩ đoàn đã theo đường của các tiểu quốc phía Nam Bravia đi vào lãnh thổ của Bravia rồi..