Chương 832: Khủng bố đỏ

Chương 832: Khủng bố đỏ

Bên trong Bộ tư lệnh chỉ huy tiền phương đã ngồi đầy người, chủ yếu gồm Bộ tư lệnh của quân đoàn Thăng Long. Sau khi Tập đoàn quân phương Bắc được thành lập, Trần Quốc Tuấn được Lý Anh Tú sắc phong làm Tổng tư lệnh, còn vị trí Tư lệnh của quân đoàn Thăng Long lại được trao cho Ngô Tuấn, Phó tư lệnh là Trần Quốc Toản, Tham mưu trưởng là Nguyễn Xí. Quân đoàn 1 được hình thành từ 2 sư đoàn, sư đoàn Bộ binh cơ giới Chương Thánh, Sư đoàn Thiết Giáp do Dã Tượng làm sư trưởng, còn có các đơn vị tạo thành một sư đoàn hỗn hợp Củng Thần do Trần Nhật Duật chỉ huy. Có thể nói xét về số lượng binh sĩ, quân đoàn 1 thua kém rất nhiều so với cấp bậc Tập đoàn quân. Tuy nhiên riêng bộ tư lệnh đã chấp 2 tập đoàn quân nửa bậc rồi..