Chương 833: Phản kích

Chương 833: Phản kích

Tuy cuộc khủng bố đỏ diễn ra vô cùng đẫm máu, tuy nhiên kết quả đạt được vô cùng rõ ràng. Các đảng phái đối lập, phần tử chống phá cách mạng đều bị tiêu diệt, giúp chính quyền cách mạng của Pavong có thể tập trung vào để đối phó với quân Bạch vệ và Thần giáo. Theo kế hoạch của cả Pavong và Ngô Tuấn, lúc này 20 vạn Hồng quân ở tiền tuyến sẽ được thống nhất chỉ huy bởi Ngô Tuấn, còn Pavong sẽ thống lĩnh 50 vạn Hồng quân khác bắt đầu đi tiễu trừ các ổ đề kháng của quân phản loạn ở các vùng khác. Đại quân phía Nam lấy quân đoàn của Đại Việt làm mũi nhọn, sẽ tiến hành phản kích lại quân Bạch vệ và Thần giáo..