Chương 837: Thần long thức tỉnh

Chương 837: Thần long thức tỉnh

Đăng Nguyên vội vàng nhón người lên xem, qua lỗ châu mai liền thấy được dưới ánh sáng le lói của pháo sáng, hàng ngàn quân Bạch vệ lưng khoác súng, tay cầm gươm cưỡi ngựa vượt qua sông. Đoạn sông này chỉ rộng có hơn một trăm mét, lúc này vừa lúc thuỷ triều xuống, nước sông sâu nhất cũng chỉ đến bụng ngựa nên kỵ binh có thể vượt qua, kèm theo phía sau là hàng ngàn binh sĩ Bạch Vệ ngồi trên xuồng, bè, phía trên đặt súng máy liên tục xả đạn vào bên trong bờ. Thương binh lúc này nói..