Chương 843: Phá đập

Chương 843: Phá đập

Sự tan vỡ của phòng tuyến sông Dnepr đã mở ra một bước ngoặc cho cuộc chiến ở Bạch Nga. Dã Tượng sau khi lập được bốn cây cầu phao, từng đoàn xe tăng và cơ giới lập tức được đưa qua sông. Các binh sĩ Hồng quân cũng nhảy tót lên nóc xe tăng mà ngồi, hơn nữa nhìn có vẻ bọn hắn lại vô cùng ưa thích hành quân kiểu này. Sự cơ động của bộ binh cơ giới và sức mạnh của pháo binh liên tục giáng những đòn mạnh vào các thành phố do Bạch vệ kiểm soát, Dã Tượng dẫn theo cả Lữ đoàn đánh bọc lên phía Bắc vòng sang sau lưng sông Neman, phối hợp cùng với Ngô Tuấn ở đây tạo thành hai mũi gọng kìm khoá chặt lại quân Bạch vệ và Thần giáo..