Chương 847: Lữ Nam vương

Chương 847: Lữ Nam vương

Lúc này ở Cửu Trùng đài, Lý Anh Tú cũng đã nhận được tin tức từ Tân Bình. Tuyên Phủ sứ Thuận Hoá Trương Hán Siêu trực tiếp gọi điện thoại trở về cho bẩm báo cho Lý Anh Tú, nguyên Thủ tướng chính phủ đã từ trần. Nhận được tin tức, Lý Anh Tú không khỏi ngồi bần thần một hồi lâu. Hai vị đại thần đi cùng với hắn từ thuở dựng nước, vậy mà lúc này đã ra đi cả rồi. Phạm Tu, Lữ Gia, hai rường cột của triều đình, là hai người đặt những viên gạch đầu tiên để có được Đại Việt như ngày hôm nay..