Chương 853: Triệu hoán

Chương 853: Triệu hoán

Lý Anh Tú không vội vàng kết hợp Thiên mã với kỵ sĩ vội, dù sao muốn sử dụng Thiên mã hiệu quả, hắn cũng không thể dùng được như Thánh điện kỵ sĩ được. Những thứ vũ khí, áo giáp của Thánh điện kỵ sĩ bị tịch thu được đều được ném vào cho Hàn lâm viện nghiên cứu. Tuy vậy theo như các chuyên gia nói, vũ khí này của Thánh điện kỵ sĩ được trang bị một thứ nguyên tố rất kỳ lạ làm động lực, thứ này Đại Việt không có, có lẽ Thần giáo cũng rất có hạn. Vì vậy mà số lượng Thánh điện kỵ sĩ vô cùng ít ỏi. Do đó Lý Anh Tú xây dựng Thiên mã theo hướng cường kích mặt đất, như vậy điều kiện tiên quyết là phải có một mẫu trọng liên phù hợp, hoặc trang bị theo tên lửa dạng như Bazooka vẫn có thể. Việc biến tấu, cải tiến này vẫn còn phải chờ việc nghiên cứu, trong khi đó Lý Anh Tú một mực thúc đẩy cho bọn nó sinh sản để tăng đàn cái đã..