Chương 854:

Chương 854:

Tin tức chiến thắng tại Bravia làm dân chúng Thăng Long nô nức chưa được bao lâu thì tin chiến hạm 320 bị đánh đắm trên biển truyền đến khiến dân chúng không khỏi rúng động. Bao lâu rồi Đại Việt không bị đánh đắm chiến hạm? Hơn nữa kẻ thù là ai đến nay vẫn còn chưa rõ. Điều may mắn duy nhất chính là chỉ có hai binh sĩ hải quân hi sinh cùng sáu người khác bị thương vì ngư lôi. Vì chiến hạm trúng ngư lôi, không thể cứu chữa, hạm trưởng đã quyết định bỏ tàu, cứu được lượng lớn binh sĩ, những người này sau đó lại được Hải đoàn 3 đưa trở về..