Chương 856: Quốc hội – Khối thịnh vượng chung

Chương 856: Quốc hội – Khối thịnh vượng chung

Thực ra càng tìm hiểu về lịch sử của Franzt thì sẽ càng thấy cách mạng vô sản ở đây càng khó khăn. Franzt nằm phía ngoài lục địa Tây, vì vậy mà bọn hắn phát triển một khác tách biệt so với người ở trong lục địa, bọn hắn vừa kiêu ngạo, vừa bảo thủ, hay có câu: “Người Franzt không bao giờ cần thay đổi mà cả thế giới phải học tập người Franzt” chính vì vậy bọn hắn cũng có tính bài ngoại khá cao. Mặt khác ở Franzt từ sớm đã phát triển nền kinh tế tư bản chủ nghĩa, vật chất được đặt lên trên cao nhất, chủ nghĩa cá nhân rất phát triển. Do đó khi các học thuyết của chủ nghĩa cơ hội, đặc biết là các chủ nghĩa Latxan, chủ nghĩa công đoàn Franzt xuất hiện thì chủ nghĩa Mác lại bị đẩy lùi lại một bước..