Chương 859: Thừa Mệnh năm thứ 17

Chương 859: Thừa Mệnh năm thứ 17

Cứ như thế, Thừa Mệnh năm thứ 17, cửa hàng đầu tiên của hãng Cartier nổi danh toàn cầu đã ra đời như vậy. Mà qua lần này, Kim Đức Mạn cũng trở thành người đại diện thương hiệu đầu tiên của dị giới. Phải biết rằng Kim Đức Mạn vốn là nữ vương nhiều năm, trên người đã mang theo khí chất quý phái, trang trọng, nàng lên hình mặc một chiếc đầm bó sát người tôn lên những đường cong mềm mại, quyến rũ của người phụ nữ Á Đông, trên cổ là một chuỗi trang sức bằng đá quý, trên tay là hai chiếc nhẫn lần lượt đeo ở ngón trỏ và ngón giữa, tóc búi cao, kết thành một bông hoa phía sau, cả người lập tức toát ra khí chất của một quý phái, vừa có khí tràng của nữ vương hỗ trợ làm khí chất của một phu nhân quý tộc tăng cao lên hàng chục lần..