Chương 861: Chiến lược ở Nam dương

Chương 861: Chiến lược ở Nam dương

Hai người không ai chịu ai, kết quả lại đi tìm đến Trần Khánh Dư. Bởi Trần Khánh Dư không làm quan trong triều, do đó bình thường hắn đều ở Tổng bộ tập đoàn tại Thăng Long. Tổng bộ của tập đoàn là một toà nhà cao đến 20 tầng được xây bằng bê tông cốt thép, nhưng lại được thiết kế theo lai hoá theo kiến trúc Á Đông, đặc biệt là hai toà tháp cao nhất phía trên có làm một mái hình thuyền bắt ngang qua lợp ngói đỏ chót vô cùng bắt mắt..