Chương 867: Bùi Viện

Chương 867: Bùi Viện

Thái tử bị bắt lên phường? Đây là một chuyện chưa từng có đây. Đăng Nguyên trước giờ luôn là một đứa bé tương đối ổn trọng, nào giống như Tịnh Kỳ không làm cho người ta bớt lo. Lý Anh Tú đầu tiên chính là nghĩ đến Tịnh Kỳ dẫn theo Đăng Nguyên đi gây hoạ rồi. Thế nhưng Trần Thư báo lại, lần này Đăng Nguyên lại là người đánh nhau, hơn nữa còn là đánh Thái tử Đại Hán thành đầu heo. Hỏi kỹ ra liền biết nguyên nhân ban đầu lại là từ Thánh An. Nghe đến Ỷ Lan cười lớn nói..