Chương 870: Nguyễn An

Chương 870: Nguyễn An

Thời thế đã đổi khác, năm xưa Đại Việt còn chưa quá mạnh mẽ, xung quanh lại toàn là kẻ thù, do đó nếu khiêu khích thêm Franzt thì thực sự là một lựa chọn không sáng suốt. Nhưng bây giờ có thể nói thế giới này Đại Việt còn ngán ai nữa chứ? Vì vậy nên Lý Anh Tú cũng không ngại vả mặt Franzt một chút. Giữa Đại Việt và Franzt mâu thuẫn ngày càng tăng cao, nếu không phải bởi vì ngại mấy con rồng, quân Đại Việt đã sớm đổ bộ lên tiêu diệt Franzt trong một nốt nhạc..