Chương 871: Nhà máy Z111

Chương 871: Nhà máy Z111

Theo kế hoạch kinh thành Thăng Long sẽ được quy hoạch và xây dựng theo kiểu lối kiến trúc pha trộn giữa hiện đại và cổ kính. Phần hoàng thành vẫn sẽ được giữ lại, trở thành một con phố với các nét cổ kính đặc trưng về kiến trúc, còn về phần bên ngoài Thăng Long sẽ tiến hành quy hoạch theo các khu tập trung. Đặc biệt các toà nhà cao tầng, trung tâm tài chính sẽ được tập trung lại thành một khu ở phía Tây. Còn nhưng khu dân cư cũng sẽ có sự pha trộn về kiến trúc, cũng sẽ có kiểu nhà hiện đại, xen giữa là các kiểu nhà truyền thống. Vũ Như Tô lúc này vậy mà thiết kế ra những mẫu nhà dù xây dựng bằng vật liệu hiện đại, thế nhưng phần đặc điểm kiến trúc, hoa văn các loại lại có sự pha trộn của truyền thống, khiến nhìn nó vô cùng lạ mắt..