Chương 876: Kỷ loạn lạc

Chương 876: Kỷ loạn lạc

Mặt trận từ do Ít Xà, từ Jerusalem, bắt đầu bổ sung lực lượng mở rộng ra vùng lãnh thổ của mình. Bọn hắn rất thông minh, rõ ràng số lượng quân đội của mình ít ỏi, liền không chủ động đánh nhau, mà là bày ra những khẩu pháo áp đảo đối phương để đe doạ, ép từng thành phố đầu hàng. Giương cao lá cờ nền trắng với ngôi sao sáu cánh, người Ít Xà bắt đầu tập hợp lại dưới ngọn cờ của Mặt trận, tiền từ giới tư sản người Ít Xà trên khắp lục địa Tây đổ về cho mặt trận ngày càng nhiều, mà đương nhiên tiền đổ vào túi Đại Việt cũng ngày càng nhiều..