Chương 878: Sùng chính viện

Chương 878: Sùng chính viện

Hitler vô cùng bất bình. Sở dĩ hắn có thể kích động dân chúng chính là vì vấn đề thuộc địa. Sau cuộc chiến với Bravia, Đại Việt và nội chiến, các thuộc địa của Gemanic đã bị mất sạch, trong khi đó các thuộc địa các nước khác lại mở rộng, thậm chí là các quốc gia trong khối NUMA cũng tăng cường đi xâm lược thuộc địa, vì sao Gemanic lại phải co ro đây? Chính là bởi vì Gemanic lúc này hoàn toàn bị bao vây bởi 3 mặt, một bên Trấn Tây Thành của Đại Việt đóng giữ, một bên là Đông Gemanic, còn Bắc hải liên tục bị hải tặc đánh phá..