Chương 881: Lập chuỗi khách sạn

Chương 881: Lập chuỗi khách sạn

Dạo một vòng quân cảng Kure Lý Anh Tú rất hài lòng trước tài năng của Hoàng Văn Lịch, sau khi khích lệ một phen đi cùng với hứa hẹn sẽ sớm liên lạc với Bộ Quốc phòng để làm đơn đặt hàng. Thừa Mệnh năm thứ 17 mang lại khối lượng tài sản khổng lồ cho Đại Việt, ngân sách rộng rãi, Lý Anh Tú cũng không ngần ngại khuếch trương binh lực một phen. Nhờ có công binh xưởng Kure làm mẫu, các xưởng tàu khác cũng đã được tân trang, kiến thiết lại một phen, nâng cao khả năng đóng tàu của Đại Việt. Lớp tàu Thanh Long có ưu điểm chính là nó có thể đóng được ở bất cứ xưởng nào trên đất Đại Việt, nhờ vậy mà tốc độ đẻ tàu cũng sẽ nhanh hơn, nhanh chóng thay thế lớp tàu cũ trong hạm đội..