Chương 882: Đại Việt bùng dịch

Chương 882: Đại Việt bùng dịch

Theo tin tức của Ám bộ các nơi báo trở về, một trận dịch hạch đã bùng phát trên hầu khắp các nước lớn của Bắc hải, chưa kể đến các tiểu quốc. Cơn dịch hạch này đã có những dấu hiệu từ mùa Đông năm ngoái, đã có những người gặp sốt nhẹ, sau đó khoẻ lại, một số lại đi về miền cực lạc nhưng không được lưu ý. Kết quả vừa đến mùa xuân, con số người mắc loại bệnh này đã tăng lên chóng mặt, bắt đầu từ Gemanic, sau đó lan ra Bravia, các tiểu quốc rồi lại Franzt..