Chương 885: Đại Việt dập dịch

Chương 885: Đại Việt dập dịch

Đúng như viên Vũ cảnh nói, cục cảnh sát lúc này đã hoàn toàn loạn thành một bầy rồi. Cục cảnh sát của An Bang đã hoàn toàn bị khống chế lại. Lần này không phải là Vũ cảnh, mà là những người mặc những áo giáp long lân màu đen, hông đeo trường kiếm, vai mang súng, đầu đội mũ giáp. Nhìn những người ăn mặc kiểu cổ trang này đám cảnh sát thực sự không dám ho một tiếng. Bởi vì ở Đại Việt này chỉ có một đơn vị có cách ăn mặc như vậy: Thiên Long vệ..