Chương 900: Thánh Dực hàng lâm

Chương 900: Thánh Dực hàng lâm

Kế hoạch của Đại Việt đối với Tây Gốt là một chiến lược lâu dài. Đại Việt dù lúc này sức mạnh quân sự không hề sợ hãi bất kỳ nước nào, cũng không cần phải lo lắng bất cứ một cuộc chiến tranh nào nguy hại đến bản thân, có thể nói với ưu thế về sức mạnh quân sự, Đại Việt luôn đứng ở thế bất bại. Thế nhưng về quy mô dân số, Đại Việt lại rất hạn chế, chỉ hơn 60 triệu dân. Mặc dù đế quốc Anh khi bước vào thế chiến thứ 2 cũng chỉ có 70 triệu dân ở chính quốc, thế nhưng Lý Anh Tú cũng không muốn đi theo con đường của đế chế Anh, không thể nào cai trị thuộc địa một cách cực kỳ hà khắc, bóc lột thuộc địa. Điều đó đi ngược lại với những giá trị mà người Việt vốn có. Tuy nói trong quá khứ Đại Việt cũng có đi mở mang bờ cõi, có những lúc sử dụng sự cai trị hà khắc lên dân xứ Nam Vang, thế nhưng bài học lịch sử cho thấy đó không phải là kế lâu dài dù nó có thể nhanh chóng thu hồi được lượng lớn của cải cho quốc gia, thế nhưng sau đó thì sao? Sự bất ổn liên tục từ phía thuộc địa chỉ càng kéo lại Đại Việt mà thôi..