Chương 905: Trần hồ Van (1)

Chương 905: Trần hồ Van (1)

Đại Hành và Cao Hanh từ sớm đã tổ chức lên một phòng tuyến phòng ngự ở con đường phía Nam, nơi này tương đối trống trải liền sử dụng hệ thống hầm hào, lại bố trí thêm các tổ cối 82 ly phía sau, một số sơn pháo 75 ly, ngoài ra tiểu đoàn tăng thiết giáp cũng được hắn kéo đến đây. Trên một chiến tuyến rộng chừng bốn dặm do 3 ngàn quân của Đại Hành phòng ngự. Theo dự đoán của Trần Quốc Tuấn, dù là cánh hư nghi binh, thế nhưng quân Tây Gốt cũng sẽ dùng lực lượng mạnh, để bày ra trận vừa hư vừa thực, nếu có thể đánh bại được Đại Hành, cánh quân này từ nghi binh sẽ biến thành cánh quân tấn công chủ lực của Tây Gốt..