Chương 906: Mai phục

Chương 906: Mai phục

Tại phía Bắc, những khu rừng trở nên dày đặc hơn, một con đường mòn đi vòng qua hồ Van đã bị quân Đại Việt đóng chốt chặn lại. Chỉ còn duy nhất một lối đi ngang qua vùng đầm lầy. Gọi là đầm lầy, thế nhưng thực tế cũng không quá sâu, nơi sâu nhất cũng chỉ đến bụng một người, còn đại đa số diện tích, vùng lầy chỉ sâu được đến quá bắp chân, vì vậy nói nó là một đoạn đường lầy lội của khu rừng thì đúng hơn. Bởi địa thế ẩm thấp như vậy, cây cối ở đây cũng mọc lên dày đặc hơn so với những nơi khác, những dây leo kéo dài chắn ngang lối đi khiến cho một ngàn quân của Đa Long tiến lên vô cùng vất vả. Bọn hắn phải dùng đao để chặt bỏ đi những đoạn dây leo để có thể tiếp tục tiến lên, sình lầy gây cản trở rất lớn đến tốc độ hành quân, cũng như mất sức rất nhiều, chưa kể đến các loài động vật sống trong đầm lầy đói với bọn hắn cũng là một cơn ác mộng..