Chương 916: Sư điểu tập kích (1)

Chương 916: Sư điểu tập kích (1)

Sở dĩ Lý Anh Tú càng muốn gấp gáp diệt gọn Thần giáo chính là bởi Thần quốc cùng Tây Gốt có một mối quan hệ chặt chẽ. Hai bên đều tương trợ lẫn nhau, nếu Tây Gốt gặp nguy Thần quốc sẽ giúp đỡ, ngược lại Thần quốc gặp nguy thì Tây Gốt cũng sẽ giúp đỡ. Điều này sẽ càng làm cho việc tiêu diệt bọn chúng gặp khó khăn. Vì vậy muốn đánh thì phải đánh cả hai cùng một lúc, không có sự tương trợ lẫn nhau, bọn chúng sẽ bị suy sụp. Mà lúc này đây Tây Gốt thì đang sa lầy vào chiến tranh với Đại Việt, Thần quốc thì đang trên bờ vực suy vong, đây chẳng phải là thời cơ tốt nhất thì là gì đây..