Chương 918: Thỉnh cầu của Đăng Nguyên

Chương 918: Thỉnh cầu của Đăng Nguyên

Mehmed I cũng đã gửi lời cầu viện đến Thần quốc. Mối quan hệ giữa hai bên vẫn vô cùng khắn khít, dù hiện tại Thần giáo đang không ổn, thế nhưng vẫn hứa hẹn sẽ phái thêm năm trăm Thánh điện kỵ sĩ cùng năm vạn quân đi cứu viện cho Tây Gốt. Tại các địa phương Tây Gốt cũng đã bắt đầu trưng tập dân binh. Dù Tây Gốt không có hệ thống thuộc địa như Franzt, dân số không đông như Đại Hán, thế nhưng dân binh triệu tập lên trăm vạn vẫn là có thể. Dù rằng dân binh trong chiến tranh thực sự không khác pháo hôi là mấy. Không được tổ chức kỷ luật, không được trang bị tinh lương, sức chiến đấu của Tây Gốt là vô cùng thấp. May mắn chính là ban đầu Tây Gốt không mở rộng chiến tranh tổng lực, Đại Việt cũng không thể nhân cớ mà đánh thẳng vào kinh đô của Tây Gốt mà chỉ có thể dừng chân tại Van. Nên lúc này người ở thế bị động lại là Đại Việt, mà cái Mehmed I cần lại chính là thời gian. Hắn cần chờ quân Thần quốc cứu viện, cần chờ dân binh, cần chờ hậu cần đầy đủ, cần chờ trinh sát thăm dò được tình hình của Đại Việt. Tất cả đều cần thời gian, chỉ là dư luận trong nước lại không cho hắn thời gian mà thôi..