Chương 919: Thiết kế kỳ quan

Chương 919: Thiết kế kỳ quan

Học viện văn hoá nghệ thuật chính là học viện của khối văn công quân đội. Học viện này có thể xem như là một dạng trường năng khiếu, bọn hắn tuyển tất cả các tài năng ở mọi lứa tuổi để đào tạo hoạt động trong lĩnh vực nghệ thuật, nhưng đồng thời cũng sẽ phục vụ văn công trong quân đội. Lý Anh Tú cũng đoán rằng Chiêu Hoàng sẽ đi theo trường năng khiếu, chỉ là không ngờ nàng lại chọn văn công, chẳng lẽ lại đi theo con đường của Tịnh Kỳ sao..