Chương 920: Thần Kim Quy dã vọng

Chương 920: Thần Kim Quy dã vọng

Năng lực của Bàng Vũ thực sự phát triển quá sớm, thậm chí còn bao hàm cả những gì mà Đăng Nguyên có được, nếu còn không thể xác định như vậy, khi Bàng Vũ lớn lên tài năng hơn nửa thì điều tiếng về ngôi vua chỉ sợ cũng sẽ dần lớn hơn. Người ta nói người già thường lo xa, Lý Anh Tú dù chưa già, mới chỉ vừa bốn mươi, thế nhưng ở cương vị là quân vương một nước, hắn đương nhiên phải lo lắng đến cho tương lai của Đại Việt rồi. Thần Kim Quy lúc này lắc lắc đầu là cho kính mát trễ xuống dưới mũi lộ ra cặp mắt như cổ đồng nói..