Chương 924: Thái Đường

Chương 924: Thái Đường

Đêm 30 tháng 12 cuối cùng cũng đến, Đại Việt cũng sử dụng theo lịch đại của dị giới này, chỉ khác là không tính năm mà chỉ tính niên đại của hoàng đến. Mọi người cùng trông chờ đến một năm Thừa Mệnh thứ 19 ấm no, hạnh phúc. Dường như ông trời cũng cảm nhận được sự trông đợi đó mà đêm 30 không hệ lạnh mà ấm áp đến lạ thường, thậm chỉ lúc này dẫu còn mùa đông nhưng mọi người kéo nhau ra đường cũng không cần phải mặc những cái áo bông hay áo lông dày cộm nữa..