Chương 928: Tổng tấn công Tết Thừa Mệnh năm thứ 19 (2)

Chương 928: Tổng tấn công Tết Thừa Mệnh năm thứ 19 (2)

Đối với người Tây Gốt mà nói Thiên Long vệ vừa đại danh đỉnh đỉnh, lại vừa là một cơn ác mộng. Dù là hơn mười năm, thế nhưng cuộc thảm sát do Ngô Tuấn dẫn đầu vẫn còn in sâu đậm trong óc của bọn hắn, đặc biệt là giới thượng tầng. Dù không trực tiếp tham chiến, thế nhưng năm đó Đông thành mạnh thế nào ai cũng rõ, vậy mà khi đụng đến Đại Việt lại binh bại như núi đổ, còn để cho Thiên Long vệ lọt được vào bên trong nội địa càn quét, đốt phá, giết hại hàng chục vạn dân chúng khiến cho đại quân phía trước bị tan vỡ..