Chương 933: Tây Gốt phản kích

Chương 933: Tây Gốt phản kích

Hai bên chiến tuyến của bình nguyên Larva được chia cắt ra làm hai bởi dòng sông Gol. Quân Tây Gốt dựa vào chính dòng sông để lập ra phòng tuyến chống lại quân Đại Việt. Ngược lại phía bên bờ Đông, quân Đại Việt cũng đã xây dựng một hệ thống điểm cao, thứ nhất là để trinh sát quân Tây Gốt, thứ hai là để pháo kích vào trận địa của bọn chúng. Bình thường ở cấp quân đoàn, quân Đại Việt thường sẽ xây những trận địa pháo được cấu thành từ các loại pháo cỡ nòng từ 120 đến 155 ly, hiện tại đó chính là 2 loại pháo cỡ nòng lớn nhất của Đại Việt. Sau đó ở các điểm cao sẽ bố trí từ 6 đến 10 khẩu đội pháo 75 hoặc 105 ly để pháo kích vào căn cứ địch, hoặc chi viện hoả lực cho các cuộc tấn công. Ngoài ra còn có sự phối hợp giữa các khẩu đội cối 60 và 82..