Chương 938: Chiến dịch sông Gol (cuối)

Chương 938: Chiến dịch sông Gol (cuối)

Chiến thắng trước Đại Việt, đây chính là một chiến tích vẻ vang của bất kỳ đơn vị quân Tây Gốt nào cũng muốn có được, dù rằng cái giá phải trả cực kỳ đắt đỏ. Chỉ trong vòng vài chục phút giao tranh ngắn ngủi, quân Tây Gốt trực tiếp tử thương gần ba ngàn người, trong đó số đó gần phân nửa là bị mất phần chân hoặc từ đùi trở lên, trong điều kiện y tế của Tây Gốt cực kỳ tồi tệ nhìn bọn hắn chắc chắn là không sống được, dù có sống thì trở thành người tàn phế xuất ngũ bọn hắn cũng sẽ chết đói mà thôi. Điều này gieo rắc vào trong đầu của quân Tây Gốt một nỗi ám ảnh kinh hoàng, cảm giác sống không bằng chết thực sự không hề dễ chịu chút nào..