Chương 942: Lối đi nào cho Bạch Long châu?

Chương 942: Lối đi nào cho Bạch Long châu?

Rõ ràng Bạch Long châu chính là một món quà do ông trời ban tặng cho những người xứng đáng. Do đó khai thác Bạch Long châu làm sao cho hợp lý chính là nhiệm vụ cấp bách đặt ra cho Lý Anh Tú. Rõ ràng hướng tiếp cận của Bùi Viện là vô cùng hợp lý. Đại Việt cũng không phải là một nước thực dân, Lý Anh Tú cũng không muốn biến Đại Việt thành một nước đế quốc đi nô dịch những dân tộc khác, điều đó đi ngược lại với phẩm cách và truyền thống của người Việt. Bản tính của người Việt không giống như Hán tộc, người Việt ưa thích sống chan hoà với những dân tộc khác, đồng thời cũng muốn dùng chính sự phát triển và văn hoá của mình để giúp đỡ những dân tộc kém phát triển hơn. Không phải tự nhiên mà ở kiếp trước những chiến sĩ đội mũ nồi xanh của Việt quốc lại được chào đón ở châu Phi như vậy. Chính là nhờ sự chân thành và thiện chí của người Việt đã cảm hoá được những người ở lục địa xa lạ, thậm chí đối với những người ở lục địa đó, người Việt chính là những người anh em thiện lành. Nếu có thể nghe đến rap Việt tuyệt đối bọn họ sẽ giơ ngón cái lên mà nói: “Một thằng bạn chí cốt hơn trăm thằng bạn tốt”..