Chương 947: Mất trộm

Chương 947: Mất trộm

Cuối cùng dưới sự thuyết phục của Lý Anh Tú, hậu cung cũng vẫn đồng ý để cho Đăng Nguyên đi Bạch Long châu. Bởi lúc này Bạch Long châu vẫn chưa được công bố, vì vậy mọi công tác đều được chuẩn bị trong lặng lẽ, kể cả việc tăng quân và thay quân công bố ra bên ngoài cũng chỉ là quân đội cần lượng quân lớn để tăng cường cho phía Nam. Theo ý kiến của Đăng Nguyên, sau khi binh sĩ nhập ngũ, huấn luyện tân binh hoàn tất sẽ được đưa sang Bạch Long châu trong hai năm. Cứ hai năm sẽ lại thay quân một lần, khi đó an toàn của Bạch Long châu đã được đảm bảo, Đại Việt cũng không ngại công khai tin tức. Đồng thời cần nhanh chóng thành lập quân đội thuộc địa để giúp cho Bạch Long châu đủ sức phòng thủ..