Chương 950: Chiến dịch Thiên Võng 2

Chương 950: Chiến dịch Thiên Võng 2

Khánh Ưng lúc này ăn mặc cảnh phục chậm rãi đi đến chiếc xe hàng. Từ khi Tịnh Kỳ rời đi gia nhập vào Thiếu sinh quân, đám nhị thế tổ ở Thăng Long liền do một tay Khánh Ưng tiếp quản. Những tưởng rằng thời tới đỡ không kịp, thế nhưng đời không như là mơ, sau khi Tịnh Kỳ đi Thiếu sinh quân một tháng, tất cả cậu ấm cô chiêu bọn hắn đều bị phụ huynh theo lệnh của Thừa Mệnh hoàng đế ném thẳng vào trong Diễn Võ trường để học tập, trở thành lực lượng cảnh quan dự bị. Diễn võ trường có tính năng chính là đào tạo ra Cẩm y vệ xuất sắc từ nhị đại, vì vậy mà khi vào Diễn Võ trường, bọn hắn được đào tạo để trở thành nhân tài của Đại Việt. Tuy nhiên không phải tất cả đều đi làm cảnh sát cả, có một số kẻ có thành tích tốt liền được cấp học bổng đưa đi Sùng Chính viện, có người có khả năng sáng tạo cao thì được đưa đi Hàn Lâm viện hoặc đạt được một số thành tích khác cũng được đưa đi Quốc tử giám. Chỉ có gà mờ như bọn Khánh Ưng thì lúc này mới còn đứng chốt trạm kiểm soát mà thôi..