Chương 951: Lật tẩy

Chương 951: Lật tẩy

Trong khi đó, ở huyện Thọ Xương, lúc này dân chúng đã vây kín nhà viên viên huyện lệnh kia, sáng nay, Đinh Lễ cùng Trần Thủ Độ trực tiếp chỉ huy hành động tấn công vào nhà tên huyện lệnh. Vũ cảnh của Đại Việt hành động rất nhanh, người bên trong còn chưa kịp phản ứng gì thì toàn bộ đã bị bắt giữ bao gồm cả tên huyện lệnh cùng gia quyến của hắn. Lúc này tên huyện lệnh đã ngoài sáu mươi tuổi ngồi lặng thinh một chỗ, mặc cho người nhà của bọn hắn gào khóc thảm thiết..