Chương 953: Quét sạch

Chương 953: Quét sạch

Trong khi đó, ở Ninh Sóc, những tên gián điệp đồng loã cũng đã bắt đầu hành động. Chúng vẫn cất giấu những tài liệu kia trong những thùng hàng hoá, sau đó lại thông qua cảng biển mà đưa xuống tàu. Không có cách nào khác, Franzt là quốc đảo, cách Đại Việt khá xa, chỉ có thể đi theo đường biển mà đưa trở về. Theo dự định của bọn chúng sẽ đưa mọi tài liệu xuống tàu của thương nhân buôn vải kia, sau đó nhờ vào cảng vụ mà thuận lợi thông quan, viên đại uý cảnh sát biển kia cũng sẽ hỗ trợ cho tàu buôn thuận lợi qua được kiểm tra của đội tuần duyên. Tàu buôn sẽ đi đến Trấn Ninh, nơi này là cảng tự do nên việc giao thương cũng không có bị kiểm tra gắt gao, tại đây chúng sẽ tiến hành lần nữa di chuyển tài liệu lên tàu của Franzt mà xuất phát đi trở về Franzt..