Chương 956: Phương Đông tỉnh giấc

Chương 956: Phương Đông tỉnh giấc

Ở vùng viễn đông lúc này, nhân cơ hội các quốc gia ở phương Tây chịu phải sự tàn phá của dịch hạch, kinh tế điêu đứng, thì ở phương Đông các quốc gia lại bứt lên phát triển. Ở địa cầu, các quốc gia phương Đông chịu ảnh hưởng nhiều bởi Nho giáo từ Bắc quốc, sự bảo thủ, lạc hậu đã khiến cho các quốc gia phương Đông dần dần suy yếu và trở thành món mồi ngon của chủ nghĩa thực dân. Thế nhưng ở dị giới này lại không như vậy. Trước sự đe doạ từ các quốc gia phương Tây, khi một số nước nhỏ yếu ở phía Đông, quần đào phía Tây Nam đã bị biến thành thuộc địa của các quốc gia Bắc hải, thì các quốc gia phương Đông, đặc biệt là các nước lớn như Nguỵ, Hán, Ngô bắt đầu thay đổi tư tưởng..