Chương 957: Kinh thành Thăng Long thay đổi

Chương 957: Kinh thành Thăng Long thay đổi

Thế nhưng thực chất Lý Anh Tú cũng không quá lo lắng về vấn đề này. Dù sao trong thời kỳ dịch bệnh Đại Việt thực sự kiếm lợi lớn, không chỉ từ các ngành nghề buôn bán dược phẩm, thiết bị y tế, mà còn đến từ các mặt hàng cần thiết khác trong cuộc sống. Bởi để dập dịch, đa số các quốc gia bắt buộc phải tiến hành phong toả thành phố, công nhân không đi làm, không có sản phẩm được sản xuất ra, các nước bắt buộc phải nhập. Thậm chí ngay đến cả Franzt cũng đã phải nhập hàng từ ngạch của Đại Việt để có thể duy trì cuộc sống ổn định cho dân chúng..