Chương 959: Tịnh Kỳ tốt nghiệp

Chương 959: Tịnh Kỳ tốt nghiệp

Mà càng có lợi hơn chính là các quốc gia Nam Dương cũng có mối quan hệ tốt với Đại Việt, đặc biệt là về công nghiệp quốc phòng. Lý Anh Tú muốn không chỉ là dùng các nước Nam Dương để kiềm chế Ít Xà, mà còn muốn thổi Ít Xà trở thành một con ngáo ộp đe doạ đến các quốc gia Nam Dương, khiến bọn chúng càng phải phụ thuộc vào nguồn cung vũ khí của Đại Việt. Đám người Nam Dương sinh ra đã ngồi trên đống vàng, từ vàng ròng cho đến vàng đen, vì vậy bọn chúng chỉ cần múc dầu lên mà bán cũng đã có tiền rồi, mà đó chính là thứ mà Đại Việt cần..