Chương 960: Trần Văn Kỷ hiến kế

Chương 960: Trần Văn Kỷ hiến kế

Ở Thục quốc, Lưu Thiện chẳng qua là một thằng bé dốt nát kế thừa sự nghiệp của của Lưu Bị để lại. Sau khi Gia Cát Lượng mất đi, Thục quốc được ba vị trụ cột đại thần Triệu Vân, Tưởng Uyển và Phí Y giúp đỡ. Thế nhưng Triệu Vân cùng Tưởng Uyển rất nhanh cũng chết già, Phí Y làm đại tư mã chưa được bao lâu liền bị ám sát chết. Lúc này quyền lực thuộc về tay Lưu Thiện liền phong cho Khương Duy làm Đại đô đốc chỉ huy toàn bộ quân đội Thục quốc..