Chương 961: Ngư ông đắc lợi

Chương 961: Ngư ông đắc lợi

Tất cả mọi người đều trầm tư suy nghĩ. Vấn đề đầu tiên xem như cũng đã được giải quyết, thế nhưng vấn đề tiếp theo sau đó lại rất nan giải. Thục quốc khác với Đông Tấn, dù hai bên đều là hai quốc gia lớn của hai đại lục, thế nhưng Đông Tấn nền kinh tế, văn hóa đều bị chiến tranh tàn phá không còn, tư tưởng của người Đông Tấn cũng dễ bị xâm lược. Còn Thục quốc lại khác, lãnh thổ to hơn, người đông hơn, nền văn hóa cũng dày hơn, khiến Đại Việt rất khó bề kiểm soát..