Chương 963: Miến bánh Thục quốc

Chương 963: Miến bánh Thục quốc

Trần Khánh Dư trong làm ăn cũng có rất nhiều mối quan hệ ở Đại Hán, đặc biệt khi nghiên cứu về tư tưởng, tâm lý của người Hán, hắn cũng rõ ràng được rất nhiều vấn đề. Đại Hán luôn có một tâm lý muốn bành trướng, thế nhưng khác biệt với Đại Hán ở Địa Cầu, ở dị giới này Đại Hán không phải là một đại quốc duy nhất ở phương Đông, bao vây cả hai đầu của Đại Hán đều là những quốc gia hùng mạnh về quân sự với sức mạnh không sai biệt so với Đại Hán bao nhiêu là Nguỵ, Ngô hai nước. Do đó sau khi Đại Tần đế quốc thôn tính toàn bộ các quốc gia nhỏ vùng đệm, sau đó lại sụp đổ nhanh chóng. Hán – Sở tranh hùng thì Thục quốc lại tách ra, vì vậy mà từ lúc lập quốc đến giờ, Đại Hán lúc nào cũng phải loay hoay đề phòng việc sẽ bị ba quốc gia này đánh úp, vì vậy mà cũng không còn khả năng để bành trướng tiếp tục ra bên ngoài..