Chương 964: Chiến tranh bùng nổ

Chương 964: Chiến tranh bùng nổ

Đối với Nguỵ quốc, Đại Việt đã chiếu cố rất nhiều, nhờ mối quan hệ tốt đẹp giữa Tào Tháo cùng Thừa Mệnh hoàng đế, Đại Việt cũng chia sẻ cho Nguỵ quốc những kỹ thuật mà những quốc gia khác không thể có được, ví dụ như nhà máy thép, nhà máy điện, hay cả dây chuyền sản xuất vũ khí Đại Việt đều bán cho Nguỵ quốc. Thế nhưng ai bảo Nguỵ quốc tiềm lực lại quá yếu đây. Dù lãnh thổ lớn, thế nhưng lại khá nghèo tài nguyên, đặc biệt là sắt, đồng, hay các loại kim loại khác ở Nguỵ quốc đều rất hiếm. Tài nguyên nhiều nhất lại là gỗ cùng một số loại kim loại phụ gia. Do đó ngành công nghiệp của Nguỵ quốc phụ thuộc rất lớn vào nhập khẩu. Còn công nghiệp lại phụ thuộc rất lớn vào vùng Hà Bắc chiếm được của Đại Hán. Tào Tháo dứt khoát liền di dân xuống tràn ngập vùng Hà Bắc này để khai phá, hỗn huyết, đồng hoá người Hán. Còn bỏ vùng Sư Neo Tô hay Alaska lại cho Đại Việt. Đến giờ Tào Phi vẫn còn tiếp tục chính sách của tiên đế..