Chương 965: Hải quân Nguỵ, Thục kém như nhau

Chương 965: Hải quân Nguỵ, Thục kém như nhau

Nhờ có sự chuẩn bị từ trước đó, thực tế khi lời tuyên chiến trước khi ban ra thì hạm đội của Nguỵ quốc đã đến được biển Hoàng hải của Thục quốc rồi. Lần này tiến quân Nguỵ quốc dùng hạm đội duy nhất của mình bao gồm 36 tàu nổi, trong đó có 4 chiếc tuần dương hạm Leviathan của Đại Việt, 6 chiếc lớp Warrior làm chủ lực, 4 chiếc tàu phóng lôi, 12 chiếc Chu Tước hạm cùng 10 tàu vận tải. Đây chính là hải quân mà Nguỵ quốc có thể xây dựng được trong suốt mười năm qua. Đại Việt lúc này đã rất chiếu cố đến vừa đóng tàu mới, vừa bán rẻ các mẫu tàu cũ của hải quân cho Nguỵ quốc. Phải biết rằng nếu bảo dưỡng tốt, tuổi thọ một con tàu là rất lâu, trong khi đó tốc độ thay đổi tàu của Đại Việt rất nhanh, nên các tàu dù đã qua sử dụng như vẫn còn rất mới. Điều này biến Nguỵ quốc trở thành quốc gia có lực lượng hải quân mạnh thứ ba tại viễn đông sau Đại Hán và Đông Ngô..