Chương 975: Sergey Gorshkov

Chương 975: Sergey Gorshkov

Hải quân lại bị hải tặc đánh bại, đó như là một cái tát thẳng vào mặt Tôn Quyền vậy. Từ thời lập quốc đến nay, Đông Ngô luôn tự hào rằng mình có một lực lượng hải quân hùng mạnh bật nhất ở phương Đông, không ngờ lại bị vả mặt nhanh đến như vậy. Hắn lập tức phái ra Cam Ninh, dẫn theo hạm đội vốn chuẩn bị đánh Thục quốc tiến hành truy quyét băng Hải tặc Râu Trắng ở biển Hoa Đông mà không hề hay biết rằng Râu Trắng sau khi cướp được một chiếc thiết giáp hạm của Đông Ngô đã lập tức chuyển sang vùng biển Hoàng hải..