Chương 980: Làm thịt Kraken

Chương 980: Làm thịt Kraken

Thùng nổ sâu của Đại Việt được thả xuống trực tiếp ở đuôi tàu, bởi Kraken nằm ở dưới đáy con tàu, bọn hắn cũng không thể nào dùng máy phóng để bắn thùng nổ đi xa. Thùng nổ sâu của Đại Việt sản xuất chứa đến 120 ký thuốc nổ mạnh, tốc độ chìm tối đa 3 m/s có thể phát nổ ở độ sâu tối đa là 150 mét, hiện tại vẫn còn đang cải tiến. Thế nhưng Lý Anh Tú vẫn tin tưởng rằng thứ này đối với những sinh vật dưới biển, hay tàu ngầm đều có tác động chí mạng. Qua thí nghiệm đã cho thấy thùng nổ sâu có thể xé toạt được vỏ tàu ngầm 200 ly..