Chương 983: Sơ chiến

Chương 983: Sơ chiến

Quen biết nhau lâu như vậy, lần đầu tiên Đăng Nguyên trực tiếp nói đến chuyện đính hôn. Dù mới 14 tuổi, thế nhưng Đăng Nguyên rất rõ ràng hôn nhân là như thế nào, đặc biệt là một người có địa vị như hắn, tương lai sẽ chấp chưởng Đại Việt thì hôn nhân lại càng quan trọng. Vì vậy mà dù cho mọi người trong hoàng tộc đều nói hôn nhân do hắn định, thế nhưng bản thân Đăng Nguyên liền rõ ràng mình không thể tuỳ tiện. May mắn từ trước hắn liền ưa thích Thánh An, mà Thánh An cũng nhận được sự ưu ái của Ỷ Lan Thái hậu, nàng cũng là một nhân tuyển vô cùng thích hợp. Lúc này hai người tâm đầu ý hợp cũng là lúc nên bàn đến việc đề thân..