Chương 993: Hoàng đế phát uy

Chương 993: Hoàng đế phát uy

Người khác ở trong tuyệt cảnh thì hoảng sợ, còn những người này dù là Toàn quyền hay cho đến những binh lính, nàng không hề nhìn thấy được trên gương mặt họ một chút cảm xúc sợ hãi nào, trong ánh mắt của mỗi người đều là sự thản nhiên nhưng quyết liệt, ngón tay luôn đặt sẵn ở cò súng sẵn sàng chiến đấu cho đến chết. Nàng cuối cùng cũng hiểu được năm xưa tổ tiên nàng để đối phó với nhân loại đã khổ cực đến mức nào, cũng hiểu được vì sao tinh linh lại thất bại như vậy. Thế nhưng nàng cũng không thể xuống nước được, nếu không làm sao ăn nói trước mặt các tộc nhân bây giờ..