Chương 995: Cái chết của Lưu Thiện (chương 1000)

Chương 995: Cái chết của Lưu Thiện (chương 1000)

Đăng Nguyên trừng mắt nhìn cha mình, thâm hiểm, vô cùng thâm hiểm. Từ bước đầu tiên ép tinh linh lộ ra ngoài nhân loại, sau đó lại dùng chính lòng tham của nhân loại đẩy tinh linh về phía Đại Việt, kế này thì phải gọi là kế gì đây? Đăng Nguyên cảm thấy đầu óc mình còn chưa đủ dùng lắm. Tuy Đăng Nguyên thông minh, thế nhưng kinh nghiệm chính trường vẫn còn quá hạn chế, suy nghĩ nhiều lúc vẫn chưa được thấu đáo. Lý Anh Tú chợt nhớ lúc vừa lập quốc, chẳng phải hắn cũng như Đăng Nguyên bây giờ hay sao. Nếu năm đó không có Lữ Gia ở một bên kèm cặp, trợ giúp, liệu hắn có thể đạt được thành tựu như bây giờ sao. Lý Anh Tú khẽ vuốt đầu con trai lớn của mình khen ngợi nói..