Chương 1002: Tập kích quân cảng

Chương 1002: Tập kích quân cảng

Phía bên trong thành Xuyên Trung, thành thị phương Đông lúc này đa số vẫn còn chìm trong bóng tối. Thậm chí lúc này ở phương Tây điện còn chưa phổ biến chứ đừng nói đến phương Đông. Chỉ có một số thành phố lớn như thủ đô của Nguỵ quốc là có điện nhờ được Đại Việt “khai sáng”. Đại Việt vẫn còn tiếp tục thầu một số nhà máy nhiệt điện ở một số nhỏ thành phố phương Đông, nhưng những nhà máy đều quy mô nhỏ, chủ yếu là để phục vụ cho giai cấp thống trị, còn các khu dân cư vẫn là chìm trong bóng tối. Đặc biệt là khu quân cảng, để bảo đảm an toàn, người Franzt không để cho xung quang không được có bất cứ người nào sinh sống..