Chương 1004: Franzt tuyên chiến

Chương 1004: Franzt tuyên chiến

Chỉ trong vòng một đêm, hải đoàn của Franzt hoàn toàn bị tiêu diệt. Đại Việt bắt giữ hoàn toàn 10 chiếc chiến hạm cùng với 2000 binh sĩ Franzt kèm theo đó là hơn 500 binh sĩ khác bị thương theo thoả thuận nhân đạo với tù binh giữa Đại Việt với Franzt. Đối với tù binh chiến tranh, trước giờ Đại Việt luôn tỏ ra đối xử với bọn hắn rất tốt, ít nhất là luôn để bọn hắn còn sống, dù tỷ lệ có thể trở về tổ quốc cơ hồ là số không. Sở dĩ Đại Việt luôn thi hành chính sách nhân đạo như vậy là để quân địch càng dễ đầu hàng hơn, giảm bớt xương máu cho các binh sĩ. Riêng trận chiến đêm nay Đại Việt cũng không phải là không có thương vong. Một tàu phóng lôi bị hỏng mũi, hai chiếc khu trục bị trúng pháo, 5 binh sĩ hải quân hi sinh cùng hơn 60 người khác bị thương. Nếu so với quân địch rõ ràng thương vong như vậy là vô cùng thấp..