Chương 1005: Hai bên chuẩn bị

Chương 1005: Hai bên chuẩn bị

Lúc này tại Franzt, thủ tướng Franzt tân nhiệm đắc cử là Ensen giờ đang lâm vào một tình thế tiến thoái lưỡng nan. Hắn rõ ràng hiện tại không phải là lúc để khai chiến với Đại Việt, hiện tại Franzt đang phải chịu đựng sức ép rất lớn, phong trào công nhân tuy đã bị dập tắt nhưng vẫn còn cháy âm ỉ, ở phía thuộc địa liên tục nổ ra các cuộc khởi nghĩa của nhân dân thuộc địa, hơn nữa quân khởi nghĩa ở các thuộc địa trang bị ngày càng hiện đại, thậm chí đến pháo cối – một loại pháo mà Franzt mới trang bị quân khởi nghĩa cũng có rồi. Bắt buộc Franzt phải phân tán lực lượng quân đội đi trấn áp. Đến hiện tại số quân đội của Franzt ở các thuộc địa đã phải tăng lên đến 30 vạn, trong khi quân thường trực tại chính quốc chỉ có 50 vạn binh sĩ mà thôi. Chưa kể lực lượng hải quân hùng hậu của Franzt cũng đang trong khoảng thời gian tái thiết trong 10 năm nay, còn rất nhiều loại tàu cũ, tàu mới còn biên chế chưa hoàn tất, khả năng chiến đấu còn chưa ưng ý..