Chương 1006: Chiến tranh khai mào

Chương 1006: Chiến tranh khai mào

Thủ đô Berlin, Tây Gemanic. Hiện tại Tây Gemanic cuối cùng cũng khôi phục lại được nền kinh tế sau đợt dịch bệnh. Tuy vậy nhưng phương hướng của Tây Gemanic không hề thay đổi, đã quân phiệt hoá toàn bộ bộ máy nhà nước, tập trung xây dựng công nghiệp nặng, công nghiệp quốc phòng. Còn về nông nghiệp bọn hắn trực tiếp đi cướp ở các quốc gia vùng Tây Nam hải sau lưng Thần quốc. Tuy vậy nỗi đau đau đáu trong lòng người Gemanic lúc này chính là Gemanic hiện tại chưa hề thống nhất, Đông Gemanic và Tây Gemanic luôn luôn tồn tại song hành. Hitler đã tuyên bố trở thành Quốc trưởng trọn đời, thành thử ở Gemanic cũng chỉ có bầu ra Quốc hội mà thôi, mà bầu Quốc hội về cơ bản cũng chỉ là làm cảnh, dù sao thân là Quốc trưởng, Hitler đã nắm tất cả quyền lực vào trong tay mình..