Chương 1008: Tàu ngầm tác chiến

Chương 1008: Tàu ngầm tác chiến

Nửa giờ trước, trên vùng biển Onolulu, một chiếc tàu ngầm lớp E của Đại Việt đang nổi lên trên mặt biển để sạc pin. Tàu ngầm lớp E của Đại Việt được phát triển từ tàu ngầm lớp D, tàu ngầm lớp E dài 55,2 mét, nặng hơn 754 tấn, đạt được tốc độ tối đa 15 hải lý nếu nổi, 9 hải lý khi lặn. Tàu ngầm có tầm hoạt động lên đến hơn 5 ngàn dặm với một động cơ điện và một động cơ diesel. Về trang bị ngoại trừ vô tuyến điện làm thiết bị liên lạc ra, tàu ngầm còn có hệ thống vũ khí với 3 ống phóng ngư lôi và 20 thuỷ lôi đi kèm..