Chương 1019: Tiêm kích xuất kích

Chương 1019: Tiêm kích xuất kích

Tuy vậy phải đến khi cách Guam còn 100 cây số, mệnh lệnh tấng công lúc này mới được hạ đạt xuống. Lúc này cũng đã đến 3 giờ chiều, mặt trời đã sắp về Tây rồi. Bởi vì những máy bay của Đại Việt trang bị trên mẫu hạm cũng chỉ có tầm bay tối đa từ 5-700 cây số, vì vậy tàu sân bay phải đến đủ gần để các máy bay có thể vừa tấn công, vừa quay trở về được. Cùng lúc đó Lê Chân cũng nhận được tin tức hạm đội địch tăng tốc cũng chỉ cách Guam có 200 cây số nữa mà thôi..