Chương 1021: Đợt tấn công thứ nhất (2)

Chương 1021: Đợt tấn công thứ nhất (2)

Bắc hải về đêm, gió lạnh thổi ngùn ngụt, rét lạnh, thế nhưng lúc này trong trong lòng của các binh sĩ Franzt còn lạnh hơn. Trên mặt biển, những chiếc chiến hạm bùng lên ánh lửa ngập trời trở thành những hòn đảo cháy lên rừng rực. Dưới mặt biển, xác người nổi lênh đênh, còn có những chiếc tàu cứu hộ chở theo các binh sĩ kịp thời chạy thoát khỏi những còn tàu đang đắm. Chỉ trong một trận chiến, bọn hắn tổn thất quá lớn, đặc biệt là về phía thiết giáp hạm, 4 trên 6 chiếc bị bắn chìm hoặc hư hỏng bắt buộc phải bỏ tàu..