Chương 1025: Đợt tấn công thứ hai (4)

Chương 1025: Đợt tấn công thứ hai (4)

Giao chiến đã kéo dài suốt ba tiếng đồng hồ và vẫn chưa hề có dấu hiệu dừng lại. Bởi vì trời tối, hạm đội Franzt liên lạc vô cùng khó khăn. Trước giờ trong lịch sử hải chiến khi pháo hạm ra đời mà nói rất ít có trận đánh đêm bởi vì những hạn chế của vũ khí cùng thiết bị liên lạc lúc này. Bình thường các hạm đội ban ngày sẽ đánh nhau, ban đêm nghỉ ngơi, ngủ dậy rồi đánh tiếp. Thế nhưng trận hải chiến lúc này thực sự không bình thường. Các thuyền trưởng của Franzt liền bắt đầu nghĩ đến một việc, không hiểu vì sao trong đêm tối như vậy mà hạm đội Đại Việt vẫn có thể nhìn thấy được bọn hắn, bắn pháo không chỉ chính xác hơn, đã vậy còn luôn đi trước một bước, chặn các mũi đột kích của bọn hắn muốn tấn công vào sườn của hạm đội..