Chương 1026: Cuộc đổ bộ đẫm máu

Chương 1026: Cuộc đổ bộ đẫm máu

Lần này dẫn theo hạm đội chính là năm ngàn thuỷ quân lục chiến hoàng gia. Đại Việt cùng Franzt gần như đều đạt được một nhận thức chung, gói gọn chiến tranh trong một cuộc chiến tranh cục bộ và quyết định thắng thua bằng một trận chiến quyết định, chiếm lĩnh được điểm then chốt trong cuộc đàm phán sau chiến tranh. Với Franzt mục tiêu chính là Guam, xa hơn là Saler, còn đối với Đại Việt không gì khác ngoài căn cứ hải quân Franzt ở đảo đá Sư Tử. Đương nhiên ở đây điều kiện tiên quyết chính là phải đập tan sự phản kháng của đối phương ngăn chặn sự phản kích của đối phương..