Chương 1033: Phát hiện

Chương 1033: Phát hiện

Quân Đại Việt dưới sự hỗ trợ hoả lực của các xe LVT bắt đầu rút lui về phía sau, các binh sĩ bị thương đều được đưa lên xe LVT chở về tuyến sau. Mỗi tính mạng binh sĩ của Đại Việt vô cùng quan trọng, bởi theo số người nhập cư ngày càng nhiều, lúc này dân số là tộc người Việt lúc này từ chiếm 6 phần dân số đến hiện tại cũng chỉ còn hơn 5 phần mà thôi. Lý Anh Tú chấp nhận Đại Việt là một quốc gia đa chủng tộc, đa sắc tộc, nhưng không thể chấp nhận việc tỉ lệ dân số tộc người Việt không phải là thành phần đa số. Trong tư tưởng của Lý Anh Tú, quốc gia Đại Việt với tộc người Việt chiếm khoảng bảy phần dân số là hợp lý nhất..