Chương 1035: Pavong xin ý kiến

Chương 1035: Pavong xin ý kiến

Tin tức chiến thắng của hạm đội Bắc Hải rất nhanh được tờ nhật báo ở Thăng Long đăng tải lên. Phải nói rằng nhờ sự phát triển của vô tuyến điện, tốc độ truyền tin ở Đại Việt cũng đã rất nhanh. Lúc này các tờ báo cũng không phải chỉ gọi gọn ở địa phương hoặc các vùng lân cận nữa mà ở các địa phương xa hơn cũng đã bắt đầu thành lập các chi nhánh của mình. Ví dụ như tờ Thăng Long nhật báo, vốn là tờ báo đầu tiên của Đại Việt được xem là tờ báo chính thống của triều đình cũng đã phủ sóng trên toàn bộ quốc gia, đảm bảo thông tin nhanh chóng, chính xác nhất đến nhân dân..