Chương 1036: Người lùn

Chương 1036: Người lùn

Thực tế phương Đông lúc này đã bắt đầu tương đối loạn lạc. Đúng như dự tính của Trần Văn Kỷ, Thục quốc biến thành một bãi chè thập cẩm của các quốc gia tranh đấu với nhau, tiêu hao lực lượng ở đây. Thục quốc hiện tại cũng chỉ còn giữ được khu vực phía Nam, tuy vậy nhưng căn cơ của bọn hắn cũng được củng cố được vững chắc. Đông Ngô cũng đã chiếm được phần lớn diện tích có thể cung cấp cho bọn hắn thị trường, nhân công cùng nguyên liệu. Chỉ riêng có Đại Hán lại là không ổn định nhất..