Chương 1039: Huỷ diệt

Chương 1039: Huỷ diệt

Cách bờ biển Franzt có chừng một trăm cây số, cơ hồ toàn bộ lực lượng của hạm đội Bắc Hải đều đã tập kết ở đây. Sáu chiếc mẫu hạm lần này toàn bộ xuất kích, tổng con số máy bay xuất kích một lúc lên đến 230 chiếc. Không những vậy, sau khi sân bay dã chiến ở đảo đá Sư Tử hoàn thành xong, 50 chiếc máy bay TB-3 cũng đã được đưa đến tham gia vào lần tấn công lần này. TB-3 chỉ là máy bay ném bom tầm trung, tầm bay không thể trực tiếp từ Guam đến được Sought cảng thị, thế nhưng nếu xuất phát từ đảo đá Sư Tử thì lại rất thừa sức..