Chương 1039: Nhà máy Brooklyn

Chương 1039: Nhà máy Brooklyn

Tin tức thành phố cảng Sought bị phá huỷ tựa như là một cơn địa chấn đối với Franzt vậy. Phải bao lâu rồi quốc thổ Franzt mới bị ngoại quốc tấn công, hơn nữa lần này Franzt lại hoàn toàn không có sức hoàn thủ. Đó là người bình thường nghĩ như vậy, còn ở giới thượng tầng, bọn hắn càng cảm thấy nguy cơ lớn hơn chính là dự đoán của Jones vậy mà không sai một chút nào, sau khi đảo đá Sư Tử bị chiếm, Đại Việt hoàn toàn có khả năng tổn thương đến quốc thổ của Franzt. Hơn nữa bọn hắn còn biết được thêm một đầu tin tức từ tàu ngầm mang đến. Đại Việt có một loại tàu mang theo máy bay, ở trận Guam, những chiếc máy bay chính là cất cánh từ đây để tấn công Đại Việt. Đến cả Jones lúc biết tin tức này mới thực sử tỉnh ngộ, hắn hoàn toàn hiểu được, bản thân mình trước giờ đều bị người Đại Việt dắt mũi đến, hắn hoàn toàn là tự mình đi vào bẫy của Đại Việt..