Chương 1043: Công bố Bạch Long châu

Chương 1043: Công bố Bạch Long châu

Thông qua Thăng Long nhật báo, triều đình chính thức công bố tin tức, Đại Việt từ năm trước đã phát hiện ra một vùng đất mới và đang đưa vào khai thác được đặt tên là Bạch Long châu. Từ năm nay, Bạch Long châu chính thức mở cửa chào đón khách tham quan và người đầu tư vào Bạch Long châu. Đồng thời đối ngoại, Đại Việt tuyên bố chủ quyền hoàn toàn đối với Bạch Long châu, mọi hành động nhập cư, đột nhập, xâm phạm vùng lãnh hải và đất liền của Bạch Long châu đều được coi là hành động xâm lược đối với Đại Việt, Đại Việt sẽ tiến hành đáp trả bất kỳ trường hợp nào không tôn trọng chủ quyền của Đại Việt..