Chương 1044: Tinh linh, người lùn

Chương 1044: Tinh linh, người lùn

Lúc này dư luận quốc tế lại chia ra làm 2 chiều hướng. Một hướng là các quốc gia thân cận, đồng minh với Đại Việt thì lên tiếng chúc mừng, đồng thời tỏ vẻ sẽ tôn trọng chủ quyền của Đại Việt, bọn hắn cũng tỏ ý, hi vọng trong tương lai có thể cùng đầu tư vào Bạch Long châu. Đối với hướng này Đại Việt đương nhiên vui vẻ chấp nhận đồng thời đưa ra các hứa hẹn trong tương lai. Một hướng khác là các quốc gia đối địch với Đại Việt tuyên bố hành vi của Đại Việt là tham lam, Đại Việt không thể tuyên bố chủ quyền cho toàn bộ Bạch Long châu được. Bọn hắn tỏ ý sẽ phái người đến thám hiểm Bạch Long châu và tuyên bố rằng ai chiếm được phần đất đai nào thì là của người đó..