Chương 1047: Tinh linh, người lùn quy phục

Chương 1047: Tinh linh, người lùn quy phục

Tinh linh và người lùn được đưa về Đại sứ quán nghỉ ngơi một ngày, sau đó bọn hắn liền được tự do đi khắp Thăng Long thăm thú. Bởi vì có tinh linh xuất hiện là một chủng tộc vô cùng nhạy cảm, do đó an ninh ở Thăng Long được tăng lên gấp mấy lần. Các tổ gồm vũ cảnh, cảnh sát và công an đứng chốt khắp nơi, được vũ trang đầy đủ. Thăng Long đã tuyên bố bộ quy tắc bảo vệ tinh linh và người lùn khi có bọn hắn ở đây, mọi hành động xâm phạm đến thân thể, danh dự và nhân phẩm của tinh linh và người lùn đều bị xem là bất hợp pháp, trong đó hành vi gây nguy hiểm đến tính mạng của tinh linh và người lùn vũ cảnh được phép bắn hạ tại chỗ..