Chương 1048: Vấn đề sinh sản

Chương 1048: Vấn đề sinh sản

Rulf rõ ràng bất ngờ vì lời đề nghị của Thừa Mệnh hoàng đế, hắn không biết rằng Lý Anh Tú lúc này chính là muốn tiếp cận lấy nền văn minh của người lùn. Phải biết rằng thế giới này tự vận động đã từng có những nền văn minh riêng của nó, những phát minh như “thiên lý truyền tin” giáp Thánh điện kỵ sĩ…đều là chứng tỏ của một nền kỹ thuật phát triển. Chỉ là sự phát triển của thế giới này lại có mang một chút yếu tố huyền huyễn. Hơn nữa người lùn có khả năng đi thăm dò khu vực phóng xạ cũng đủ cho thấy rằng trình độ của bọn hắn cũng ở một cấp bậc nhất định..