Chương 1060: Hạn hán

Chương 1060: Hạn hán

Cảnh sát làm việc là đường đường chính chính, theo quy củ, quy trình rõ ràng, thế nhưng Ám bộ lại không như vậy. Bọn hắn lấy sự hung ác, âm hiểm để làm nên tên tuổi cho mình. Huống chi lần này sự kiện ở Triệu Phong đã gây chấn động lớn trong Ám bộ, một phân bộ ở một phủ cứ như vậy bị huỷ đi, Ám bộ tự nhiên bị đánh mặt. Vì vậy khi Dương Tân Thành rơi vào tay Ám bộ lập tức bị hành hạ cho thừa sống thiếu chết, cuối cùng cũng ngoan ngoãn mà nhận tội, đồng thời cung khai ra các đường dây mua bán thuốc phiện của hắn..