Chương 1069: Trương Đăng Quế lừa gạt

Chương 1069: Trương Đăng Quế lừa gạt

Sau khi trốn ra được khỏi rừng Tiên, lại mất hai ngày đi đường bọn hắn mới tìm được đến trấn Biên Hoà, bọn hắn cũng không dám ở trong trấn, quy định cấm làm tổn thương đến tinh linh của phủ Toàn quyền bọn hắn biết rõ. Những thợ săn tinh linh như bọn hắn không thể hiểu nổi vì sao phủ Toàn quyền lại phải rườm rà như vậy, với sức lực của Đại Việt mà nói bắt giữ mấy ngàn tinh linh cũng chỉ là trong một nốt nhạc, vừa đỡ phiền phức, vừa ít tốn kém, không những vậy còn có thể thu được những món lợi lớn nhờ buôn bán tinh linh đây. Không có cách, bọn hắn chỉ có thể cắm trại ở bên trong rừng, sau đó bình thường sẽ có một người đi vào trong trấn mua các vật phẩm cần thiết đem trở về..