Chương 1071: Bí ngân và vật liệu mới

Chương 1071: Bí ngân và vật liệu mới

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Cathena Đăng Nguyên không khỏi bật cười thành tiếng, tiểu tinh linh này rất dũng cảm, vừa rồi hành động của nàng hắn đều thấy được, trước tình hình như vậy mà nàng còn có thể phản kháng đã chứng tỏ ý chí của nàng thực sự không phải tầm thường. Dù biết rằng thiếu nữ tinh linh trước mặt đã 16 tuổi, thậm chí còn lớn hơn hắn vài tháng, thế nhưng so tuổi tinh linh với nhân loại thì Cathena lúc này cũng chỉ là một đứa trẻ mới dậy thì mà thôi. Thế nhưng Đăng Nguyên phải gật đầu công nhận rằng Tinh linh chính là được thần ban cho sự mỹ lệ, dù là tiểu tinh linh trước mặt chưa phát dục hết, thế nhưng có thể làm bất kỳ người đàn ông nào động lòng, kể cả Đăng Nguyên cũng vậy, đứng trước vẻ đẹp mỹ lệ, người nam nhân nào mà không thích cơ chứ, nhất là thiếu niên huyết khí dương cương như Đăng Nguyên. Hắn liền dứt khoát quay đi không nhìn nói..