Chương 1072: Lý An Lạc

Chương 1072: Lý An Lạc

Nghiên cứu phóng xạ là một công việc cực kỳ nguy hiểm, cần phải có những đồ phòng hộ cần thiết. Hiện tại Hàn Lâm viện cùng Sùng Chính viện đang tích cực nghiên cứu để chế tạo ra vải may đồ phòng hộ. Trong tình hình đó, các chuyên gia của Đại Việt thám hiểm rừng Tiên chỉ có thể mặc vào các loại đồ tự chế của họ, bọc ở bên ngoài là chì và nước khá nặng nề, tuy nhiên bọn hắn cũng không dám đi sâu, nếu không tiếp xúc quá gần với phóng xạ và trong thời gian dài sẽ tổn thương đến cơ thể của con người..