Chương 1076: Dương mưu

Chương 1076: Dương mưu

Đám binh sĩ của Franzt có khổ mà không thể nói được, trước đó bọn hắn dũng cảm khiêu khích chính là biết rằng Đại Việt không dám nổ súng. Thế nhưng bọn hắn không ngờ Đại Việt lại chơi một chiêu này khiến bọn hắn trở tay không kịp. Trước giờ xung đột trên biển làm gì có ai dùng vòi nước xịt vào tàu của đối phương cơ chứ, điều đáng hận chính là hành động này cũng không phải là hành động bạo lực để có thể dẫn đến chiến tranh. Trong khi đó trên chiếc hộ vệ hạm lại không có cách nào đáp trả lại được tàu cảnh sát biển của Đại Việt, bọn hắn cũng đâu nghĩ được đến tình cảnh này..