Chương 1077: Khổ nhục kế

Chương 1077: Khổ nhục kế

Lúc này hai chiếc chiến hạm đang chạy tốc độ cao song song với nhau, một bên các binh sĩ Franzt vì sợ hãi vòi rồng của Đại Việt nên chỉ dám núp trong tàu không dám ra ngoài, vì tầm quan sát kém nên đến lúc này bọn hắn cũng không thấy được chiếc tuần dương hạm của Đại Việt đang đứng ở phía xa. Trong khi đó phía bên kia chiếc tàu cảnh sát biển của Đại Việt liên tục kêu gọi, đề nghị tàu Franzt rút khỏi vùng lãnh hãi của Đại Việt, thế nhưng nếu ai để ý kỹ thì có thể tháy rằng dường như lúc này khoảng cách giữa hai chiếc tàu đang dần dần thu hẹp lại. Đáng tiếc lúc này các ký giả, phóng viên đều đang nghe Nguyễn Hữu Kính thuyết giảng, còn phía bên kia các thợ máy còn đang loay hoay thay cuộn phim. Hạn chế từ cuộn phim khiến lúc này máy quay của các thợ máy cũng chỉ quay được tối đa là 12 phút là phải thay băng một lần. Làm cho lúc này bọn hắn bỏ qua mất thời cơ nhìn thấy khoảnh khắc quan trọng nhất..