Chương 1078: Quyền hạn trả đũa

Chương 1078: Quyền hạn trả đũa

Các ký giả và phóng viên lập tức kinh hãi, lần đầu tiên, lần đầu tiên trong đời bọn hắn lại tận mắt chứng kiến một màn tuyên chiến như vậy. Dù rằng Nguyễn Hữu Kính không có quyền tuyên chiến, nhưng hắn có quyền trả đũa. Bởi các hạm đội Đại Việt đều đóng quân ở xa, liên lạc vô cùng khó khăn, do đó rút kinh nghiệm từ trận Okinawa khi hạm đội Đại Việt phản ứng quá chậm vì phải chờ chỉ thị từ Thăng Long, do đó Lý Anh Tú đặc biệt trao quyền cho các tư lệnh hạm đội được quyền tiến hành các vụ trả đũa vào hạm đội hoặc lãnh thổ của đối phương khi bị tấn công. Thế nhưng trong tình huống Nam Dương đang căng thẳng thế này, một vụ trả đũa cũng chẳng khác nào một lời tuyên chiến cả..