Chương 1083: Quân Dũng Hãn

Chương 1083: Quân Dũng Hãn

Mất 24 chiếc chiến hạm, số lượng tàu của hạm đội hoa Tulip trực tiếp bị bay màu mất một phần ba, thế nhưng Ashley không biết rằng đó vẫn chưa là kết quả cuối cùng. Đợt tấn công đầu tiên mới qua 10 phút, đợt tấn công thứ hai ngay lập tức đến của 34 chiếc I-15. Bởi máy bay đã cũ, Nguyễn Hữu Kính không chủ động để bọn hắn hạ độ cao để ném bom mà là ném từ độ cao lớn, sau đó bắt đầu tấn công vào vùng ven để mở rộng chiến quả, kết quả diệt được thêm 4 chiếc chiến hạm cùng hàng trăm binh sĩ Franzt cũng bị loại khỏi vòng chiến đấu..