Chương 1084: Đăng Nguyên nghèo rớt mồng tơi

Chương 1084: Đăng Nguyên nghèo rớt mồng tơi

Trần Nhật Duật tuy nói rất thô, thế nhưng lại hoàn toàn là sự thật, Bạch Long châu hiện tại không có sức để nuôi quá nhiều quân đội và lưu dân như vậy. Sau hai năm triều đình trung ương đầu tư, lúc này nguồn viện trợ cũng đã giảm xuống rất nhiều bởi còn phải dồn vốn cho hạm đội Nam Hải. Phải biết giá thành để duy trì một đội tàu sân bay là rất lớn, trong khi Lý Anh Tú muốn một hạm đội phải sở hữu ít nhất là 3 chiếc mẫu hạm, hiện tại tính ra Đại Việt có 4 hạm đội và 18 chiếc mẫu hạm, hơn nữa còn những kiểu mẫu hạm mới còn chưa đóng đây..