Chương 1085: Phạm Tử Nghi

Chương 1085: Phạm Tử Nghi

Thực tế không thể trách Đăng Nguyên làm việc bất lực, mà bởi vì Bạch Long châu tất cả khởi đầu đều là từ con số không. Tiều thiếu, người thiếu, cơ sở vật chất thiếu, đâu đâu cũng muốn tiền, Đăng Nguyên làm sao dám đầu tư vào công nghiệp nặng đây. Vì vậy mà trước tiên phải lo cái ăn cái mặc cho dân chúng ở Bạch Long châu trước rồi mới tính tiếp, mà những thứ này vốn đúng là ít, thế nhưng sinh lời cũng không có được nhiều, tiền thuế thu vào cũng chỉ mới đủ cân bằng thu chi ở Bạch Long châu..