Chương 1086: Kế hoạch của Phạm Tử Nghi

Chương 1086: Kế hoạch của Phạm Tử Nghi

Phạm Tử Nghi sức khoẻ phi thường, còn được người trong làng gọi là Thiên Lôi, là một tướng lĩnh tài ba dưới thời nhà Mạc làm đến chức Thái uý. Có thể xem Phạm Tử Nghi là một đối thủ một chín một mười với Mạc Kính Điển, nếu hai người này kết hợp lại triều Mạc có thể tồn tài thêm mười, hai mươi năm nữa cũng không biết chừng. Đáng tiếc, về sau triều Mạc nội chiến, Phạm Tử Nghi bị Lê Bá Ly và Mạc Kính Điển hợp sức đánh bại..