Chương 1089: Bảo vệ cao điểm

Chương 1089: Bảo vệ cao điểm

Phạm Tử Nghi chọn chính là một gò đất cao hơn xung quanh khoảng 10 mét nằm bên cạnh con đường đi đến Ải Linh trấn. Không có cách, địa hình của Bạch Long châu cũng không quá phức tạp, phần lớn là đồng cỏ, hoang mạc, rừng, độ cao so với mực nước biển trung bình không quá 50 mét, phần lớn địa hình đều là tương đối bằng phẳng. Phạm Tử Nghi chỉ có thể lựa chọn nơi cao nhất để phòng ngự. Sở dĩ chọn nơi đây vì nó chính là con đường gần nhất để đi đến, nếu lựa chọn đi đường vòng, quân Franzt sẽ phải mất thêm một ngày đường nữa..