Chương 1091: Chiến địa Ải Linh trấn

Chương 1091: Chiến địa Ải Linh trấn

Chiến thuật quân sự là thứ mà con người tạo ra để áp dụng vào chiến tranh tuỳ thuộc vào vũ khí của người sử dụng, một thay đổi nhỏ trong tư duy quân sự có thể thay đổi cả kết quả của một cuộc chiến tranh. Thế nhưng chỉ một sự thay đổi nhỏ cũng là cần thời gian và kinh nghiệm của hàng chục năm, tích luỹ qua từng giai đoạn luyện tập và các trận chiến. Có thể thấy thậm chí đến cuối thế kỷ XX trên thế giới vẫn còn quốc gia sử dụng chiến thuật “biển người” thế nhưng sau khi thất bại ở một số trận chiến ở Việt quốc, bọn hắn đã bắt đầu thay đổi tư duy chiến thuật, và qua 10 năm lấy Việt quốc ra làm chỗ rèn quân, bọn hắn lại học tập được cách thay đổi chính quân đội của mình..