Chương 1010: Khẩu chiến ngoại giao

Chương 1010: Khẩu chiến ngoại giao

Lời nói của Đào Duy Từ khiến cho Lý Anh Tú không khỏi suy nghĩ. Sự khác biệt của Bạch Long châu so với những vùng đất khác của Đại Việt chính là khoảng cách giữa hai bên quá xa, chỉ thua khoảng cách vùng đất Hương cảng – Cửu Long mà thôi. Mặt khác chính là thể chế hành chính ở Bạch Long châu, nó còn chưa được trở thành một xứ mà là một vùng đất tự trị thuộc Đại Việt tựa như “Đông Tấn thuộc Đại Việt” “Liêu-Hạ thuộc Đại Việt” nằm trong khối thịnh vượng chung vậy, vì vậy vai trò của Toàn quyền phủ đối với những vùng đất này là cực kỳ lớn. Nếu là 2 vùng đất khác với khoảng cách địa lý gần kề, sự ảnh hưởng của triều đình trung ương rất lớn, thì tại Bạch Long châu lại không, Toàn quyền phủ Bạch Long châu cơ hồ nắm vai trò chủ đạo trong các chính sách, chỉ là cần nguồn viện trợ từ phía triều đình trung ương..