Chương 1012: Trương Văn Hiến

Chương 1012: Trương Văn Hiến

Lúc này chính ngay tại Franzt đã xảy ra một chuyện động trời. Tờ báo thân phái “Thủ cựu” đã đăng lên một dòng tít trên báo ngày hôm nay: “Sự thận về sự kiện Irea”. Theo tờ báo dẫn ra tin tức từ nhà báo và phóng viên đi đến Bạch Long châu nói rằng thực tế là lực lượng hải quân của Franzt đã chủ động khiêu khích, đâm va các tàu cảnh sát biển của Đại Việt, thậm chí đã nổ pháo tấn công tàu cảnh sát biển của Đại Việt, làm chiếc tàu cảnh sát biển bị chìm, vô tình đô đốc hạm đội Đông Dương của Đại Việt đã nhìn thấy và ngay trên tàu đã tuyên bố hành động trả đũa ngay trong ngày..