Chương 1012: Thừa Mệnh năm thứ 24

Chương 1012: Thừa Mệnh năm thứ 24

Trương Văn Hiến hơi sửng sốt, chuyện gì cũng phải khách sao một chút được không. Trương Văn Hiến trước đó đúng là người làm tư tưởng cho quân Tây Sơn, đặc biệt là ba anh em họ Nguyễn. Thế nhưng điều hắn đáng tiếc chính là lại lệch một đường, ý định của Trương Văn Hiến là muốn để ba anh em Tây Sơn phò tá “hoàng tôn Dương” thế nhưng Trương Văn Hiến không ngờ rằng chính là sau khi khi dương cờ hiệu diệt Trương Phúc Loan phò tá hoàng tôn Dương để hạn chế sự kháng cự từ các tướng lĩnh trung thành với chúa Nguyễn thì Nguyễn Nhạc đã lật kèo diệt luôn cả chúa Nguyễn. Điều này khiến Trương Văn Hiến vô cùng thất vọng. Không ngờ lúc này bệ hạ lại tin tưởng lựa chọn hắn. Lý Anh Tú lại nói..