Chương 1105: NUMA mới

Chương 1105: NUMA mới

Nghe Stalin nói như vậy Lý Anh Tú cũng không khỏi suy nghĩ, rất nhanh liền hiểu được tham vọng của Stalin. Phải biết hiện tại nếu tính chung cả diện tích liên bang Bravia so với trước thì quả thực còn lớn hơn xưa một chút, thế nhưng chính quyền các bang, chính là các quốc gia trong liên bang lại có tính độc lập cao mà không phải phụ thuộc vào chính phủ liên bang quá nhiều. Ít ra hiện tại trong chính phủ liên bang Bravia vẫn có nhiều người thuộc các bang bên trong liên bang. Thế nhưng điều này cũng dẫn đến việc mỗi nước lại làm một kiểu riêng những chính sách mà không phải là đồng nhất một khối theo thể thức một nhà nước liên bang..