Chương 1107: Thị trường chứng khoán

Chương 1107: Thị trường chứng khoán

Thị trường chứng khoán, một danh từ quen thuộc nhưng cũng xa lạ đối với Lý Anh Tú. Dù sao kiếp trước thị trường chứng khoán đã rất phổ biến trong cuộc sống, nhà nhà đầu tư, người người đầu tư, đương nhiên càng phổ biến lại là các sàn giao dịch tiền ảo để rồi xuất hiện hàng loạt các CEO tuổi trẻ, thánh đọc lệnh các loại suốt ngày checking sang chảnh để lừa đảo người khác. Ấy vậy mà vẫn có rất nhiều kẻ tin, đơn giản chính là vì không học qua bài học của Huan teacher, không làm mà cứ đòi có ăn. Nếu nói bọn hắn ngu ngốc thì cũng không phải, bởi sở hữu một khối lượng tài sản lớn để đầu tư tiền ảo như vậy chắc chắn không phải kẻ ngu ngốc, có chăng chỉ là sự tham lam đã che mờ lý trí của bọn hắn..