Chương 1108: Tham vọng của Stalin

Chương 1108: Tham vọng của Stalin

Không lực một hiện tại có 2 chiếc chuyên cơ, là 2 chiếc máy bay 4 động cơ đầu tiên của Đại Việt được chế tạo ra, được bọc giáp dày, tầm hoạt động 6000 dặm, tốc độ tối đa hơn 500 dặm/giờ, trần bay hơn 10 ngàn mét. Đây là hai chiếc máy bay được chế tạo phỏng theo Tu-4, nhưng không có hệ thống máy tính điều khiển hoả lực, trang bị vũ khí cũng chỉ có 1 tháp pháo 23 ly ở trên trần và 1 tháp pháo ở đuôi. Dù sao không lực một không hề bay một mình mà luôn có tiêm kích đi theo hộ tống, vì vậy mà thiết kế được thiên về khả năng chuyên chở, tầm bay và tốc độ. Đi theo hộ tống không lực 1 luôn là 1 phi đội 6 chiếc Zero. Đại Việt cách Bravia gần 5 ngàn dặm nên bay theo không lực 1 những chiếc Zero có thể mang theo thùng dầu phụ. Nếu như khoảng cách xa hơn thì sẽ có những điểm quá cảnh. Dù sao ở Bắc hải căn cứ không quân của NUMA ở nước nào cũng có, vì vậy Lý Anh Tú cũng không quá lo lắng..