Chương 1111: Tuyết liên

Chương 1111: Tuyết liên

Lý Anh Tú đến bệnh viện liền đi thẳng một đường đến gặp Pavong. Pavong nhìn thấy Lý Anh Tú cũng mỉm cười vô cùng bình thản. Đối với người đàn ông trước mặt này Lý Anh Tú cảm thấy vô cùng cảm phục. Theo như Lê Hữu Trác nói Pavong bị ung thư xương, những cơn đau sẽ hành hạ hắn từng ngày, thế nhưng ở trước mặt Elina, Pavong luôn duy trì một nụ cười bình thản như vậy, thậm chí là không nhíu mày lấy một cái, trong ánh mắt của hắn, chỉ có duy nhất một mình Elina mà không qua tâm đến một thứ gì khác..