Chương 1114: Thừa Mệnh năm thứ 25

Chương 1114: Thừa Mệnh năm thứ 25

Thừa Mệnh năm thứ 25, một mùa Đông khắc nghiệt càn quét qua vùng Bắc hải năm ngoái đã cướp đi sinh mạng của gần 1 triệu người chỉ tính riêng khu vực Bắc hải. Riêng Đại Việt cũng đã có đến hơn 300 người chết vì mùa Đông khắc nghiệt chủ yếu ở xứ Nam Vang và Hưng Hoá, hàng ngàn trâu bò, cừu cũng bị chết rét. Các khu công nghiệp sát biển cũng bị các cơn bão biển tàn phá. Có thể nói sau những năm dịch bệnh lại thêm một năm nữa các quốc gia Bắc hải phải chịu thiệt hại từ thiên tai..