Chương 1115: Hồ Điệp

Chương 1115: Hồ Điệp

So với các loại máy bay tiêm kích thì máy bay lên thẳng có kết cấu phức tạp hơn nhiều, khó điều khiển, hiệu suất khí động lực học thấp, tốn nhiên liệu, tốc độ và tầm bay kém hơn rất nhiều. Nhưng bù lại những nhược điểm đó chính là cả nắng cất, hạ cánh thẳng đứng, yêu cầu về bãi đáp không cao, khả năng cơ động và linh hoạt tốt. Do đó mặc cho những khuyết điểm kia thì máy bay lên thẳng vẫn được các quốc gia ưa chuộng, áp dụng trong cả quân sự và dân sự..