Chương 1116: Võ lâm song tiện

Chương 1116: Võ lâm song tiện

Mới đó đã trải qua gần 20 năm, Doãn Chí Bình từ một thanh niên chưa ráo máu đầu cũng trở thành một người đàng ông gần bốn mươi tuổi chững chác, chín chắn. Nếu so với lúc trước, Doãn Chí Bình càng thêm âm trầm, lòng dạ cũng càng hiểm độc, hắn càng quên mất mình là người Hán, bất kể người Hán nào phạm tội đều bị hắn trừng trị thẳng tay. Bên trong tô giới có phong trào “thịnh Hoa bài Việt” liền bị Doãn Chí Bình khi đó làm trưởng nha cảnh sát đàn áp thẳng tay. Đàn áp ở đây hắn lại không sử dụng bạo lực mà một mặt tiến hành ly gián, một mặt tích cực bôi đen những kẻ lãnh đạo của phong trào, chờ nội bộ của bọn hắn đánh nhau loạn xạ Doãn Chí Bình lúc này mới tuyên bố xếp nhóm này vào diện phần tử khủng bố, sau đó tung cảnh sát ra một mẻ hốt gọn bọn hắn..