Chương 1117: Doãn Chí Bình trang bức

Chương 1117: Doãn Chí Bình trang bức

Tống Thanh Thư trong lòng vô cùng buồn bực. Các ngươi mắng chửi Doãn Chí Bình liền mắng chửi, việc gì phải kéo đến ta nha. Ta chỉ là một người đi qua đường mà thôi. Các binh lính bảo an cũng lập tức kéo quy lác đẩy đạn vào nòng súng, sẵn sàng chống lại bất cứ lúc nào. Đám giang hồ này chính là một đám người không coi pháp luật ra gì, vô cùng manh động, bọn hắn cũng không chắc đám đạo sĩ mũi trâu có thể xông lên làm điều gì liều mạng hay không. Ngược lại Doãn Chí Bình rất bình tĩnh nói..