Chương 1118: Toàn Chân giáo bị diệt

Chương 1118: Toàn Chân giáo bị diệt

Doãn Chí Bình một mặt sửng sốt, con hàng Tống Thanh Thư này nhìn hắn bị ám sát vậy mà điều đầu tiên không phải là cứu hắn mà là xông lên làm cỏ phái Toàn Chân? Thực tế Tống Thanh Thư cũng là có ý đồ, Doãn Chí Bình hiện tại như mặt trời ban trưa, có vẻ sẽ đương chức thật lâu. Thế nhưng nếu Doãn Chí Bình chết mất rồi Tống Thanh Thư liền có cơ hội đăng vị. Dù sao bình thường Tống Thanh Thư chính là tay chân mà Doãn Chí Bình ưa thích nhất, đề bạt cũng không ít..