Chương 1121: Tập đoàn IBM

Chương 1121: Tập đoàn IBM

Lần này Hồ Điệp điều tra cực kỳ xuất sắc, chỉ trong vòng hai tháng liền thu thập được lượng lớn bằng chứng phạm tội của những thành viên Ám bộ chủ chốt. Trong đó bao gồm các tội ăn hối lộ, sử dụng quyền lực mưu đồ cá nhân, thậm chí có cả thông đồng với nước ngoài. Những điều này đã vi phạm vào điều tối kỵ của Lý Anh Tú. Làm một cơ cấu tổ chức tình báo không chỉ hoạt động không hiệu quả mà còn bị nước ngoài mua chuộc để làm lộ mất bí mật quốc gia, dù không phải là điều lớn lao gì, thế nhưng đó chính là nguồn cội của sự thối nát. Vì vậy Lý Anh Tú dứt khoát cách chức Nguyễn Kim để Phạm Ngũ Thư lên thay thế..