Chương 1122:

Chương 1122:

Herman giới thiệu cho bọn hắn về một số loại máy tính tương đối thông dụng hiện tại, tác dụng chủ yếu cũng chỉ là tăng tốc độ tính toán và tăng độ chính xác trong tính toán. Một máy tính có thể thay thế cho công việc của hàng chục người. Đối với doanh nghiệp nhỏ hiện tại thực sự không cần thiết, thế nhưng đối với những tập đoàn lớn, máy tính có thể tiết kiệm được cho bọn hắn rất nhiều thời gian. Đặc biệt là trong các bộ ngành của nhà nước, các công việc tính toán dân số, an sinh xã hội, kinh tế tài chính với các đơn vị tính toán lên đến hàng tỷ, hàng trăm thuật toán tính toán cùng lúc thì càng cần dùng đến máy tính..