Chương 1128: Quân – thần

Chương 1128: Quân – thần

Lý Anh Tú cùng bộ sậu của mình bắt đầu phát thảo nên chiến lược. Vì con gái Lý Anh Tú lần này cũng đặc biệt ra sức. Bởi nói đánh không phải chỉ đơn thuần là đem quân đến xâm lược là được. Còn có quốc thể, còn có cái giá phải bỏ ra. Vừa là người cha nhưng cũng là quân vương, Lý Anh Tú còn cần phải lo toang nhiều lắm. Hắn cũng không thể trực tiếp mang quân đến một quốc gia nào đó mà tiến hành xâm lược được. Phải dùng phương pháp chính trị, kinh tế làm suy yếu đối thủ hoặc gây mâu thuẫn giữa các nước, khi đó Đại Việt mới có thể ngư ông đắc lợi được..