Chương 1130: Hai nước mật đàm

Chương 1130: Hai nước mật đàm

Tuyên bố của Bộ Ngoại giáo Đại Việt không được xem trọng mấy, bởi vì đây chính là “văn mẫu” mà Đại Việt hay sử dụng khi có xung đột ở bên trong khu vực, thậm chí Lưu Thúc Kiệm còn chưa lên đài phát biểu thì báo in đã in ra dòng tít: “Người phát ngôn Bộ Ngoại giao Đại Việt: Kêu gọi các nước kiềm chế, giải quyết mọi căng thẳng bằng phương pháp hoà bình”. Vì vậy phát ngôn lần này của Đại Việt cũng bị các nước xem nhẹ, rõ ràng Đại Việt liền trung lập, không ủng hộ cũng không phản đối. Trước con mắt của mọi người, Đại Việt từ từ lùi về sau trước drama này..