Chương 1134: NUMA chia rẽ

Chương 1134: NUMA chia rẽ

Thực tế những tin tức này đều bắt nguồn từ tình báo của Franzt và Gemanic. Giới tư sản rất nhanh phát hiện ra được tác dụng của dư luận là như thế nào, vì vậy bọn hắn phát triển riêng cho mình một bộ máy để chuyên định hướng dư luận, đồng thời tung tin đồn để chia rẽ mối quan hệ giữa các nước. Ít nhất là lúc này các quốc gia trong khối NUMA bắt đầu giao động, vậy mà sinh ra một hệ thống đứng đội, một bên là đứng về phía Đại Việt, một bên khác lại đứng về phía Bravia..