Chương 1137: Đại Việt - Bravia

Chương 1137: Đại Việt - Bravia

Hai đứa con của Lý Anh Tú lại đánh giá quá thấp hắn, đừng quên kiếp trước Lý Anh Tú chuyên ngành chính là sư phạm đây, hắn dù không rõ ràng nhưng cũng vẫn hiểu hai đứa con trai. Một đứa thì hết lòng bảo vệ những đứa em của mình, sẵn sàng gánh vác tất cả mọi việc, nhưng ở bên cạnh hắn bình thường đều là chủ động lắng nghe chứ không nhận việc, một đứa thì như trạch nam chỉ có khác là suốt ngày ở trong phòng thí nghiệm không chịu ra ngoài. Lần này hai đứa lại chủ động như vậy làm sao hắn không nghi ngờ cho được..