Chương 1139: Đổng Trọng Thư ngu ý

Chương 1139: Đổng Trọng Thư ngu ý

Ngoại trừ đất hiếm, kim loại quý hiếm cũng là thứ mà Lý Anh Tú nhắm đến. Phải công nhận rằng Đại Hán được thiên nhiễn vô cùng ưu đãi, bọn hắn có được hầu hết các mỏ khoáng sản thiên nhiên, thế nhưng các triều đại phong kiến chỉ tập trung khai thác ở vùng đồng bằng, vốn là nơi ít khi có mỏ khoáng sản, vì vậy chính bọn hắn cũng không biết rằng bản thân quốc gia mình lại giàu có đến như vậy. cộng với kỹ thuật khai thác khoáng sản cũng như kỹ thuật luyện kim lạc hậu nên sản lượng khoáng sản bọn hắn khai thác đựơc rất thấp, chất lượng cũng không cao..