Chương 1142: Titarium

Chương 1142: Titarium

Lý Anh Tú dẫn đầu đoàn người đi vào bên trong trung tâm dưới sự hướng dẫn của Lê Quý Đôn. Bên trong khu trung tâm được chủ đích xây dựng là khuông viên xanh, nhưng không gian bên trong các phòng nghiên cứu lại rất hiện đại, hầu như mọi thiết bị mới đều trước tiên đều được ưu tiên sử dụng thử nghiệm tại đây. Ví dụ như bóng đèn huỳnh quan, pin, máy tính đều được mang đến đây để sử dụng thử nghiệm, sau khi các thử nghiệm chứng minh được có hiệu quả, có thể sản xuất đại trà với giá thành thấp ứng dụng vào cuộc sống thì mới đưa ra sản xuất..