Chương 1144: Keynes dự đoán

Chương 1144: Keynes dự đoán

Tháng ba là một tháng rất quan trọng đối với Đại Việt, bởi sau vụ lúa đông – xuân, Bộ nông nghiệp hiện tại còn phải chuẩn bị cho vụ hè – thu. Mấy năm nay thời tiết cực kỳ khắc nghiệt, năm nào cũng hạn hán, vì vậy ngay từ tháng ba công tác chuẩn bị cho mùa vụ mới đã bắt đầu, đặc biệt là các công trình thuỷ lợi chứa nước phải tranh thủ tích nước. Lý Anh Tú lại không biết sau khi khí hậu trở lại bình thường thì những công trình này liệu có trở thành nguyên nhân gây lũ lụt về sau hay không, thế nhưng trong tình hình này hắn cũng không có sự lựa chọn tốt hơn..