Chương 1145: Thừa Mệnh hoàng đế tính toán

Chương 1145: Thừa Mệnh hoàng đế tính toán

Lý Anh Tú lập tức triệu tập Nguyễn Thiếp đến cùng nghe, việc này can dự hệ trọng, do đó rất cần những quyết nghị từ cao tầng Đại Việt. Tuy nói Đại Việt hiện tại về cơ bản là một nước thiên hướng chủ nghĩa tư bản hiện đại, thế nhưng điều đó không có nghĩa là Đại Việt sẽ không chịu ảnh hưởng từ cuộc khủng hoảng của các quốc gia tư bản cổ điển. Nhất là khi hiện tại nền kinh tế của Đại Việt có lượng lớn của cải đến từ việc xuất khẩu, đồng thời công ty đầu tư ở nước ngoài cũng không ít, nếu khủng hoảng xảy ra, Đại Việt đương nhiên cũng sẽ bị thiệt hại nặng nề..