Chương 1147: Nguỵ quốc biến cố (1)

Chương 1147: Nguỵ quốc biến cố (1)

Chính Đăng Nguyên cũng không ngờ Cathena lại kiên trì như vậy. Chính hắn cũng không biết là trong văn hoá tinh linh bởi vì có những giai đoạn nhân khẩu xuống quá thấp, tinh linh từ trong tộc phải tồn tại một hình thức hôn nhân trong đó một nữ có nhiều chồng, nữ tính tinh linh sẽ ở nhà mẹ, con cái sinh ra cũng không biết của ai. Để phát triển giống nòi, tinh linh đã làm mọi cách có thể, vì vậy trong văn hoá của tinh linh cũng không nhất thiết phải là một vợ một chồng. Cathena chính là vin vào cớ này để có thể theo đuổi tình yêu của mình..