Chương 1163: Khai chiến

Chương 1163: Khai chiến

Tư Mã Ý ngược lại rất rõ thượng tầng của Đại Hán như thế nào. Rất rõ ràng rằng Đại Hán lúc này thực sự không thích hợp để khai mào một cuộc chiến tranh lớn, bởi Lưu Triệt mất quyền kiểm soát ở các địa phương không nói đến, mà chỉ riêng trong nước cũng đã xuất hiện lên rất nhiều thế lực chống đối, lớn nhất là Hồng Tú Toàn, Hạng Trang và thế lực tông tộc ở Giang Chiết. Những thế lực này cùng với hàng chục cuộc khởi nghĩa nông dân khác hiện tại kiềm giữ của Đại Hán không ít hơn một triệu quân, đám quân phiệt lại xuất binh không xuất lực, do đó quốc lực của Đại Hán không ngừng bị tiêu hao. Lúc này dùng một cuộc Bắc phạt lên vùng Hà Bắc Lưu Triệt thực sự phải vét cả đáy hòm để có thể thực hiện cuộc xuất chinh này. Đồng thời thoả hiệp với đám quân Phiệt để bọn chúng có thể cùng triều đình tấn công cướp bóc Hà Bắc..