Chương 1166: Khích tướng

Chương 1166: Khích tướng

Trong lúc thê đội 3 còn đang do dự tiến lên chậm chạp, thế đội 2 còn đang phải vật vã trong trận pháo kích thì lúc này thê đội 1 vẫn bị kẹt lại ở hàng rào dây thép gai cuối cùng. Lúc này bọn hắn cũng đã đạt đến giới hạn của sự tan vỡ. Xác chết của quân Hán phơi đầy trên đồng ruộng, người bị thương cũng nằm la liệt khắp nơi, đến bọn hắn cũng không biết trong 15 ngàn binh sĩ của thê đội 1 cuối cùng còn lại bao nhiêu người, trong 20 chiếc xe tăng đi đầu tiên thì đã có đến 12 chiếc bị phá huỷ, những chiếc khác vội vã bỏ chạy về phía sau thoát khỏi hoả lực của bộ binh. Còn nhắc đến số binh sĩ còn lại lại càng thê thảm, tỷ lệ chỉ huy thương vong cực lớn, các đơn vị bị lẫn lộn vào với nhau, không biết sĩ quan chỉ huy của mình ở đâu, còn sống hay đã chết, thậm chí bọn hắn cũng không biết mình phải làm gì tiếp theo ngoài việc phơi mình ra trước những làn đạn của súng máy..