Chương 1171: Đại khủng hoảng

Chương 1171: Đại khủng hoảng

Nghe Phạm Ngũ Thư nói xong Lý Anh Tú liền có thể đoán được đây chỉ là bước khởi đầu của cuộc khủng hoảng mà thôi. Bắt đầu từ bước đứt gãy tài chính những lỗ hổng trong nền kinh tế tư bản cổ điển sẽ trồi lên mặt nước. Lúc này khủng hoảng vừa mới xảy ra, có thể một số công ty và một bộ phận lớn dân chúng có thể cầm cự được nhờ tích góp trước đó hoặc cầm cố tài sản, thế nhưng một khi tài chính đã cạn kiệt các công ty sẽ phải phá sản, xã hội cũng sẽ trở nên vô cùng hỗn loạn..