Chương 1172: Tập kích

Chương 1172: Tập kích

Hà Bắc, tháng năm, vũ khí hoá học chưa đến, thế nhưng chiến trường đã có sự biến chuyển. Bởi lúc này trời Hà Bắc đã ngừng mưa, đổi ngược lại thành nắng gắt của mùa hè. Vừa mưa xong chuyển sang nóng gắt, trên chiến trường lại có hàng chục ngàn cái xác chết nằm ở vành đai trắng không ai dọn dẹp khiến lúc này ở Hà Bắc lúc này dịch bệnh lập tức xảy ra. Quân Hán chỉ trong vòng nửa tháng đã có 5 vạn quân bị loại khỏi vòng chiến đấu chỉ vì dịch bệnh, hơn 2 vạn thương binh vì khí trời vết thương sưng mủ phải cắt bỏ tay, chân hoặc tử vong vì nhiễm trùng. Phía bên kia Nguỵ quốc lại đỡ hơn một chút, nhờ có một lực lượng quân y thường trực, cùng với “thần dược” thuốc kháng sinh giúp cho cơ hội sống sót của những binh sĩ Nguỵ quốc cao hơn Đại Hán. Thế nhưng trong tổng cộng 80 vạn quân, trong vòng 3 tháng quân Nguỵ cũng đã tử thương hết 15 vạn, trong đó con số này của Đại Hán là 23 vạn. Chỉ riêng Hà Bắc đã là như một cái lò xay thịt người, một cái lỗ đen không đáy luôn điên cuồng hút vào mạng người để làm thoả mãn nó..