Chương 1174: Tin tình báo

Chương 1174: Tin tình báo

Trước đó Đại Việt cũng có chào hàng các loại mặt nạ phòng độc cho các quốc gia phương Đông, thế nhưng bọn hắn cũng không coi trọng mấy. Dù sao ở chiến trường phương Đông cũng rất ít khi dùng độc công, nhiều lắm là quạt một chút khói đem đi buồn nôn đối phương hoặc để che chắn cho bộ binh tiến lên. Bởi vì tại phương Đông lúc này dù Tây y có truyền sang, nhưng Đông y vẫn là chủ yếu, các loại độc dược có thể tạo ra khói độc không nhiều, phát huy tác dụng không lớn, cùng với thứ đồ này quá khó chơi, đốt lên mà trời đổi gió thì coi như là xong quân mình rồi. Huống chi bọn hắn cũng biết dùng khăn nhúng nước để che mũi miệng, hạn chế ảnh hưởng của khí độc, do đó bọn hắn cho rằng bỏ tiền mua mặt nạ phòng độc là không cần thiết. Chỉ có Đông Ngô cũng nghiên cứu vũ khí hoá học lại biết được tác dụng của mặt nạ phòng độc là rất lớn, thế nhưng bọn hắn cũng nhập nguyên liệu tự sản xuất chứ không có nhập từ Đại Việt..