Chương 1175: Gia sự

Chương 1175: Gia sự

Lần này từ Bộ giáo dục đề cử lên có hai người, một là Nguyễn Thông, hiện đang là giám đốc sở giáo dục Xứ An Bang. Trước kia làm trong ngành giáo dục Lý Anh Tú cũng biết nhà giáo Nguyễn Thông, khi Phú Đĩ xâm lược Đại Nam Nguyễn Thông đã xếp bút nghiên xung phong gia nhập quân đội vào Nam kỳ chống giặc, sau khi Phú Đĩ chiếm được 3 tỉnh miền Tây, Nguyễn Thông lại rút ra miền Trung tổ chức các trang trại “Đông Châu xã” để nuôi dưỡng các nghĩa sĩ chống giặc từ miền Nam rút ra. Trong qua làm quan, Nguyễn Thông vẫn đau đáu về vận mệnh đất nước, ông từng viết thư gửi cho Bùi Bá Xương than rằng:.