Chương 1183: Chu Du dã vọng

Chương 1183: Chu Du dã vọng

Công hàm này xuất phát từ phủ Thừa tướng đưa lên cho Tào Phương đóng dấu, lại thông qua Lễ bộ chuyển tiếp đến Đại sứ quán của Đại Việt. Sau khi ăn lỗ vốn tại An Cân, Đặng Ngải lập tức gửi thư về Bắc Kinh bày tỏ sức mạnh khủng khiếp của vũ khí hoá học đến Vận Hà. Hiện tại quân Nguỵ đang phải luôn duy trì thế công để tranh việc quân Hán sử dụng vũ khí hoá học. Thế nhưng việc này mang đến thương vong cực lớn cho quân Nguỵ, chỉ trong vòng một tuần quân Nguỵ trực tiếp tử trận mất một vạn binh sĩ chưa tính thương binh còn nhiều gấp mấy lần số đó. Đặng Ngãi nhận định tuy Vận Hà đã xây dựng hệ thống công sự phòng ngự rất chắc chắn, thế nhưng không thể ngăn cản được vũ khí hoá học. Có thể nói vũ khí hoá học đã làm thay đổi chiếc cuộc lúc này. Nếu không thể có được vũ khí hoá học để đáp lại, Vận Hà chắc chắn mất, đồng thời cũng sẽ kéo hệ thống phòng ngự từ Thương Châu đến Bảo Định sụp đổ..