Chương 1184: Quân Nguỵ phản kích

Chương 1184: Quân Nguỵ phản kích

Tháng tám, quả thực đúng như Trần Văn Kỷ cùng Phạm Sư Mạnh đã nói, Giang Tô bị trúng bão, các tỉnh khác bị hạn háng đã khiến cho tài chính của Đại Hán đã trở nên khó khăn hơn bao giờ hết. Do đó Lưu Triệt gấp rút đốc thúc Hoắc Khứ Bệnh nhanh chóng kết thúc chiến tranh. Dù sao chiến tranh đã qua ba tháng, thế nhưng lợi ích mà Đại Hán thu được trở về lại rất ít, bọn hắn chỉ có thể thu được lợi ích từ một nửa tỉnh Hà Bắc đã thu về được mà thôi..