Chương 1195: Ứng Thiên năm thứ hai

Chương 1195: Ứng Thiên năm thứ hai

Bởi vì được trang bị những công nghệ, kỹ thuật mới, vì vậy mà hai chiếc tàu này rất lâu mới được xuất xưởng, được ưu tiên biên chế cho những hạm đội viễn chinh như hạm đội Đông Dương và hạm đội Viễn Dương, còn lại hai hạm đội Bắc hải và Nam hải thì vẫn giữ nguyên đội hình như vậy, chỉ là tăng cường hơn các phiên bản máy bay trên mẫu hạm. Với học thuyết hải quân của Đại Việt, chiếc tranh xương sống chủ yếu vẫn là những mẫu hạm với những chiếc tiêm kích bom kiểu mới. Còn những chiếc tuần dương hạng nặng lần này được biểu diễn cũng chỉ là đánh lạc hướng của những kỹ sư nước ngoài mà thôi..