Chương 2005: Giá thị trường tăng

Chương 2005: Giá thị trường tăng

Bàng Vũ sau khi gia nhập trung tâm cứ như là cá gặp nước vậy, tiếp thu những kiến thức về vật lý cơ học lượng tử rất nhanh. Hơn nữa tiền đề chính là Bàng Vũ cực kỳ giỏi về toán học, thậm chí một phần lớn chuyên gia ở đây lại không giỏi toán học bằng Bàng Vũ. Nhờ có Bàng Vũ, bên trong trung tâm như có một máy tính điện tử, hắn có thể tính toán ra rất nhanh các phương trình, đồng thời dự đoán các khả năng phản ứng có thể xảy ra. Lần này làm giàu Urani thành công thì một phần công lao lớn cũng chính là nhờ Bàng Vũ. Vì vậy giám đốc trung tâm quyết định vẫn để hắn tham gia vào dự án lần này. Dù sao Thái thượng hoàng đã hạ lệnh xuống bọn hắn chỉ có 2 năm để chế tạo ra thành công bom hạt nhân, vì vậy sự có mặt của Bàng Vũ là cực kỳ quan trọng..