Chương 2011: Thần tốc chiếm đóng

Chương 2011: Thần tốc chiếm đóng

Quân Gemanic đã hiệp đồng với nhau sẽ tấn công vào cùng một giờ, bọn hắn ước lượng thời gian khi máy bay bắt đầu không kích sân bay thì phía biên giới, quân Gemanic cũng đã tiến hành pháo kích vào các đồn biên phòng của quân Bravia dọc theo biên giới. Quân Gemanic sử dụng tổng cộng hơn 1000 khẩu pháo từ 75 ly đến cỡ lớn nhất là 150 ly tiến hành pháo kích một lượt các đồn biên phòng không bỏ sót một cái nào. Bởi là mở màn trận đánh, pháo binh Gemanic tiến hành bắn cấp tập vào các đột, phá huỷ toàn bộ các công sự của Bravia, sau đó bộ binh Gemanic ào lên làm cỏ quân Bravia lúc này con đang bàng hoàng vì cơn pháo kích. Kết quả chỉ trong vòng 1 ngày, toàn bộ 8/10 đồn biên phòng của quân Bravia đã bị đánh sụp. Quân Gemanic đông như kiến cỏ chạy ào ra biên giới..