Chương 1212: Trại tỵ nạn

Chương 1212: Trại tỵ nạn

Võ Tánh lúc này cũng phải có nhiều điều lo nghĩ, hắn là người nhân hậu, thương dân chúng, vì vậy mà trước đó đã không theo nhà Tây Sơn vì chứng kiến những cuộc tàn sát đẫm máu. Đối với Võ Tánh chiến tranh chỉ có dân chúng là những người chịu khổ nhiều nhất, bất kể là dân chúng của nước mình hay đất nước của kẻ thù, dân chúng là vô tội, vì vậy dù là trong chiến đấu Võ Tánh cũng cố hết sức để bảo toàn mạng sống cho dân chúng ở những nơi mình chiếm đóng. Lúc này dân chúng Bravia chạy đến cầu cứu, tâm lý nói rằng hắn phải thu nhận bọn họ, nhưng lý trí lại còn nhiều đắn đo. Bởi mệnh lệnh từ Thăng Long là hạn chế xung đột với Gemanic đẩy mâu thuẫn sang phía Bravia. Lúc này nếu trấn Tây Thành tiếp nhận dân chạy nạn, rất có thể sẽ gây xung đột không cần thiết giữa hai bên. Nghĩ đến đây Võ Tánh nói..