Chương 1215: Tăng thiết giáp Gemanic

Chương 1215: Tăng thiết giáp Gemanic

Trên chiến trường Minsk lúc này xác chết đã phơi đầy nội cỏ, ở phía ngoài Minsk từng dãy chiến hào mọc lên để ngăn cản bước tiến của quân Gemanic. Chỉ trong vòng 3 ngày quân Gemanic đã tiến quân cực nhanh đánh tan các sư đoàn của Franzt, việc này đến từ việc quân Gemanic tiến quân quá nhanh, Bravia còn chưa thể củng cố được phòng tuyến thì quân Gemanic đã ào đến tấn công tới tập. Cũng chỉ trong vòng 3 ngày, 1 quân đoàn của Bravia vậy mà bị đánh tụt xuống chỉ còn vẻn vẹn 20 ngàn người..