Chương 1217: Hi sinh

Chương 1217: Hi sinh

Đẩy lui quân địch, thế nhưng tình thế của chính Minsk cũng không có một sự chuyển biến tốt đẹp nào. Hiện tại trong tay của Pavlov cũng chỉ còn có 15 ngàn quân, trong đó 13 ngàn đang phòng ngự ở phòng tuyến phía Đông, còn phía Tây trống rỗng, quân địch có thể đột kích vào Minsk bất cứ lúc nào. Cái khó chính là nếu quân ở Minsk thất thủ, thì tiền phương sẽ gặp nguy và ngược lại, trong khi Pavlov lại không thể rút được quân trở về, bởi vì nếu không cần thận tiền phương lại thất thủ..