Chương 1219: Stalin phẫn nộ

Chương 1219: Stalin phẫn nộ

Trong khi đó nhờ vào sự nỗ lực của bản thân cùng sự hi sinh của Pavlov, Yakov cuối cùng cũng thành công dẫn dân tỵ nạn đi được vào bên trong lãnh thổ của Tây Thành. Dù chỉ 10 cây số nhưng thực sự 10 cây số này là một đoạn được chết chóc. Bọn hắn phải đi những con đường hiểm trở để né trạm gác của binh sĩ Gemanic. Ngày nghỉ, đêm đi, cứ như vậy mỗi ngày chỉ có thể đi được hai cây số. Không ít người không thể chịu được đã rớt lại phía sau. Đến khi bọn hắn đến được Tây Thành thì cũng chỉ còn hơn 6 ngàn người..