Chương 1220: Hitler Đại Việt du ký

Chương 1220: Hitler Đại Việt du ký

Cái khó của quân Gemanic lúc này chính là làm sao để có thể chế tạo được những động cơ mạnh mẽ với kích thước và trọng lượng thấp để có thể lắp vào máy bay. Sự thông minh của người Arian không phải nói chơi, không phải tự nhiên mà sau khi cổ quốc England sụp đổ thì người Arian có thể nô dịch được những chủng tộc khác để hình thành nên được Gemanic. Các ý tưởng về máy bay Gemanic không thiếu, thậm chí có thể sao chép, thế nhưng vấn đề khó chính động cơ và chất liệu tạo ra máy bay, thứ này đòi hỏi sự tích luỹ về kỹ thuật rất cao, không thể xây dựng thành qua ngày một ngày hai. Vì vậy mà hướng tấn công của Gemanic chính là nhảy vào Kyev, vốn là trung tâm kỹ nghệ của Bravia sau Moscow để có thể chiếm lĩnh cướp đoạt các nhà máy cũng như nhân công ở đây trở về phục vụ cho Gemanic..