Chương 1222: Hitler bị xoay vòng

Chương 1222: Hitler bị xoay vòng

Hitler lúc này chỉ thiếu điều chửi thề khi Thừa Mệnh hoàng đế liên tục nhấn mạnh vào Hindenburg. Thế giới này ai chẳng biết năm đó chính Hitler là người đã chỉ huy quân Gemanic và thảm bại trước quân Đại Việt ở Hindenburg, mà ở chính nơi đó lá quân kỳ này đã tung bay giữa trận địa của quân Đại Việt, không ngờ lúc này trong vô thức Hitler lại cúi đầu trước lá quân kỳ đã vùi dập hắn năm đó. Nhìn nụ cười đắc ý của Thừa Mệnh hoàng đế Hitler thực sự muốn xé rách miệng hắn. Lý Anh Tú nói..