Chương 1223: Nắm thóp Đông Ngô

Chương 1223: Nắm thóp Đông Ngô

Có một đoạn thời gian trước tình hình căng thẳng giữa hai quốc gia, Đại Hán có nhờ Đại Việt đứng ra làm nước trung gian để hoà giải. Tuy nhiên với hành động xuất công không xuất lực của Đại Việt, hoà giải bị đổ bể là điều tất yếu, quân Đông Ngô thế như chẻ tre tiếp tục tấn công, hiện tại đã làm chủ được nửa cái tỉnh Phúc Kiến. Đông Ngô dựa vào lực lượng hải quân vượt trội có thể điều động binh sĩ tấn công bất kỳ vào vùng duyên hải nào khiến cho quân Hán phải chia quân ra để phòng ngự..