Chương 1228: Hấp diêm

Chương 1228: Hấp diêm

Hải Quế không khỏi liếc hắn hừ lạnh một tiếng, hiện tại mới biết sợ vì sao ban đầu lại chủ động chơi xấu để Robben nhập viện đây. Tuy nhiên Hải Quế cũng rõ ràng nên giảm nhiệt của trận đấu. Cường độ va chạm bóng đá tại dị giới này là rất cao, điều này đòi hỏi cầu thủ phải có thể chất cực tốt, tốc độ phản xạ cao để tránh những pha vào bóng thô thiển, đồng thời còn phải chút võ để…đấm nhau. Không phải tự nhiên mà các đội bóng của quân đội lại mạnh đến như vậy..