Chương 1234: Hải quân đặc chiến đội

Chương 1234: Hải quân đặc chiến đội

- Bệ hạ, theo như văn phòng kết hợp với Bộ tài chính tính toán hiện tại chúng ta có thể cân nhắc nâng mức nợ công lên 50% ngoại trừ việc hoạch định chiến lược tăng binh lực thì tại Bạch Long châu đang xin một lớn ngân sách để xây cao tốc nối liền các huyện thành với nhau. Dự kiến của Toàn quyền Bạch Long châu đưa đến cho chừng 100 triệu quan. Ngoài ra còn có kế hoạch xây dựng thêm 2 nhà máy nhiệt điện ở đây nữa dự toán ước chừng 20 triệu quan..