Chương 1237: Đột kích

Chương 1237: Đột kích

Những người thổ dân ở phía ngoài còn không thể nhìn đấy được hành động của các hải quân đặc chiến đội, hôm nay trời không quá tối, thế nhưng nếu không cẩn thận chú ý tuyệt đối không thể thấy người trong bóng đêm. Huống chi khẩu phần ăn của quân đội Đông Ngô nếu so với Đại Việt hay các quốc gia phương Tây thì thực sự là quá… “chay”. Bọn hắn ăn chủ yếu là cơm, rau, còn hàm lượng thịt, cá trong bữa ăn khá ít chứ đừng nói đến là các loại bơ sữa, điều này dẫn đến thị lực trong bóng tối của quân Đông Ngô thực tế cũng không quá tốt trừ việc ăn hiếp được quân Đại Hán..