Chương 1244: Thắng như bại

Chương 1244: Thắng như bại

Quân Gemanic thủ ở bên trong làng không hề ít, vừa nhìn thấy được quân Bravia ở bìa rừng đã lập tức vào vị trí chiến đấu. Ở vòng ngoài làng cũng được sắp đặt các loại công sự bao gồm chiến hào chạy hình chữ Z bao quanh lập thành phòng tuyến thứ nhất, luỹ đất bên trong tạo thành lá chắn thứ hai, ngoài ra hai bên cạnh còn bố trí 8 khẩu đội pháo chống tăng 37 ly. Quân bảo vệ làng ở phía bên ngoài còn chừng 800 binh sĩ, còn lại hơn 500 binh sĩ thì bao gồm hậu cần và 36 khẩu đội pháo cao xạ phòng không..