Chương 1245: Mại thiên vương

Chương 1245: Mại thiên vương

Xứ Hưng Hoá, vùng đất cực Tây của Đại Việt, cũng là vùng đất được sáp nhập vào lãnh thổ Đại Việt muộn nhất. Lúc này Nguyễn Văn Tường vẫn là Tuyên Phủ Sứ Hưng Hoá. Tại vùng đất này dân cư khá phức tạp, nó tương tự với vùng Nam Vang trước kia. Tuy nhiên Nam Vang đã có thời gian lâu dài thuộc Đại Việt, cũng như tỷ lệ dân cứ di dân người Việt đến đây đã chiếm hơn một nửa, trong khi đó Hưng Hoá bởi vì là vùng đất mới, cũng như xa xôi với vùng trung tâm Đại Việt nên vấn đề di dân rất khó khăn. Hiện tại ở nơi đây người Việt cũng chỉ chiếm được 2 phần dân số, còn lại là người Tây Gốt cũ, người Amenia, người Kurd cùng nhiều tộc người khác. Do đó vấn đề ở đây là phải làm sao cho những tộc người vốn đầy mâu thuẫn này tuân thủ luật pháp của Đại Việt và có thể đoàn kết cùng phát triển. Đồng thời một vấn đề ở đây nữa là xen giữa vào các dân tộc là các bang phái, hội nhóm thường xuyên gây ra mất trật tự, an ninh an toàn xã hội..