Chương 1249: Máy bay mới của Gemanic

Chương 1249: Máy bay mới của Gemanic

Khủng bố là một danh từ cực kỳ đáng ợ ở thế kỷ 21, nơi mà Lý Anh Tú sinh sống. Dù hắn đưa phương thức chiến tranh bất đối xứng này vào thế giới này, thế nhưng hắn cũng không biết cuối cùng loại chiến tranh này sẽ phát triển đến mức nào. Vì vậy hắn từ trước những năm đó đã bắt đầu tiên liệu sẽ có người sử dụng chiến tranh khủng bố lên Đại Việt, nên đã đề ra một bộ quy tắc đối với việc ứng phó với khủng bố, trong đó điều đầu tiên và kiên quyết là: Không nhân nhượng, không thương lượng với các tổ chức khủng bố..