Chương 1251: Chiến tranh mùa Đông

Chương 1251: Chiến tranh mùa Đông

Nói đến chiến tranh cũng không phải là hôm nay nói ngày mai đánh mà cần có một quá trình chuẩn bị. Gemanic tham gia chiến tranh đã chuẩn bị trong 5 năm, Franzt cùng Bravia thì cũng có 3, 4 năm, thế nhưng Đại Việt chuẩn bị còn lâu hơn cả bọn hắn bởi Lý Anh Tú chính là người đạo diễn cho những cuộc chiến tranh đang diễn ra trên thế giới này. Nhiều lúc hắn nghĩ rằng có thể Thiên đạo sẽ cực kỳ căm hận hắn. Thế nhưng cũng không thể trách được, hắn là người không phải Thiên đạo, Thiên đạo vô tình, người thì phải có tình cảm, Lý Anh Tú còn phải cố gắng để sống sót, còn phải để con gái của hắn khoẻ mạnh sống sót, vì vậy tốt nhất là Thiên đạo nên biến đi..