Chương 1252: Du kích hồng quân

Chương 1252: Du kích hồng quân

Mùa Đông đến, vùng Minsk lần nữa phủ đầy tuyết trắng, thế nhưng nơi vùng biên này tình hình cũng không bị ảnh hưởng quá nặng bởi băng tuyết như vùng nội địa của Bravia, tuy vậy trời tuyết như thế này vẫn vô cùng khắc nghiệt. Ác nỗi năm nay sự biến đổi khí hậu lại trở lại, toàn bộ vùng biển Bắc rét lạnh hơn bình thường. Thế nhưng Gemanic vẫn không ngừng bóc lột dân chúng tại vùng Minsk này, mặc kệ các trại tập trung điều kiện thiếu thốn, bọn hắn vẫn ép những tù binh chiến tranh phải đi vào trong các khu mỏ làm việc khiến hàng ngàn người chết. Thế nhưng cực khổ nhất vẫn là công việc dọn tuyết và sửa chữa các tuyến đường sắt nối từ Gemanic đi đến Minsk. Đây vốn là tuyến đường sắt do Gemanic làm nên, khi tàu hoả chạy đến Minsk bởi vì tuyến đường ray không cùng kích thước, bọn hắn phải chuyển hàng hoá sang tàu khác, đây cũng là một nguyên nhân dẫn đến hậu cần của Gemanic luôn bị ách tắc..