Chương 1257: Chu Du tính toán

Chương 1257: Chu Du tính toán

Đã xác định đẩy chiến trường ra nước ngoài thì quân đội là một phần, Lý Anh Tú cần phải chuẩn bị không chỉ là hải quân mà còn là năng lực vận tải và đổ bộ của Đại Việt. Dù máy bay, chiến hạm, thiết giáp hay pháo binh có phát triển đến đâu thì muốn chiếm lĩnh chiến trường vẫn phải là bộ binh. Nhưng nếu không có năng lực đưa bộ binh vào chiến trường thì cũng như không. Do đó Lý Anh Tú đã hạ lệnh xuống để Hoàng Văn Lịch làm người giám sát thi công đóng tổng cộng 15 ngàn chiếc tàu đổ bộ các loại bao gồm: Tàu đổ bộ (LCVP) tàu đổ bộ cơ giới hoá (LCM) và xe đổ bộ hay xe lội nước LVT..