Chương 1258: Stalin nhượng bộ

Chương 1258: Stalin nhượng bộ

Moscow, điện Cẩm Linh, Stalin lúc này đang phải ngồi nhìn một chồng giấy tờ trước mặt, đây chính là những đơn thỉnh nguyện hi vọng Stalin sẽ phục hồi lại các vị thống soái trước đó của quân đội Bravia để tăng cường sức mạnh trở lại cho quân đội. Bởi vì ở tiền tuyến quân Bravia thực sự quá thiếu những tướng lĩnh có tài năng để có thể chống lại các cuộc phản kích. Hội đồng quân sự lập tức đệ trình lên một số danh sách tướng lĩnh, nguyên soái có thể để bạt, thay thế. Thế nhưng Stalin lúc này nhìn những tờ danh sách này lại không khỏi đau đầu. Đây đều là những người bị hắn quyết định bắt hoặc cách chức, đi đày không ít. Hiện tại phục chức lại cho bọn hắn lại chẳng khác gì như Stalin vừa vả vào mặt của mình. Thế nhưng tình hình của Bravia lúc này đã nói rõ lên một điều, hiện tại Bravia không có đủ thời gian để chờ đợi lớp tướng lĩnh mới có thể trưởng thành, hiện tại Bravia cần chính là những lão thành cách mạng, nếu không cứ đánh như hiện tại thì mẹ Bravia anh hùng cũng không kịp đẻ để cho bọn hắn nướng quân..