Chương 1263: Tập kích Okinawa (2)

Chương 1263: Tập kích Okinawa (2)

Ba mươi phút trước, Hợp Phố, lúc này nếu như Đại Việt có máy bay tuần thám ở đây tuyệt đối sẽ phát hiện được một trận địa pháo binh đường sắt của Đông Ngô đang từng bước thành hình. Nổi bậc nhất ở giữa đường sắt chính là một khẩu pháo khổng lồ, đây chính là “siêu pháo Lạc Dương” bởi ban đầu Chu Du ý định là dùng khẩu pháo này để oanh kích Lạc Dương, cuối cùng nửa đường phải phải chuyển về Lĩnh Nam. Đây là một khẩu pháo nặng gần 300 tấn, dài 36 mét..