Chương 1264: Tập kích Okinawa (3)

Chương 1264: Tập kích Okinawa (3)

Các chiến hạm nhận được mệnh lệnh từ Hải đoàn trưởng lập tức vừa cố gắng cơ động, vừa bắn phòng ngự, lại vừa chạy về phía sau đuôi tàu hiệu chỉnh cho thùng nổ sâu. Thế nhưng ngư lôi thực sự quá nhanh, thùng nổ sâu còn chưa kịp thả thì lúc này một trong hai chiếc hộ vệ hạm bảo vệ mẫu hạm đã bị đánh trúng rồi, hơn nữa còn có tám quả ngư lôi trực tiếp phóng về phía hai chiếc mẫu hạm, trong khi khi đó mẫu hạm lúc này mới chỉ có 4 chiếc máy bay cường kích P63 bay lên trên không hỗ trợ cho hải quân. So với những loạt đạn bắn từ trên tàu xuống những chiếc cường kích P63 lại tỏ ra hiệu quả hơn khi chúng bay trên không và bắn đuổi theo những vệt nước..