Chương 1268: Trận tập kích căn cứ An Xương (1)

Chương 1268: Trận tập kích căn cứ An Xương (1)

Đáng tiếc chính là dù cho phi đoàn có cố gắng truy tìm, thế nhưng Hợp Phố khá lớn, tìm mất thời gian, trong khi quân Đông Ngô sau khi nã 56 quả đạn pháo trúng được 5 quả thì cũng đã nhanh chóng triệt thoái về phía sau. Không đoàn không thể bay quá lâu chỉ có cách ném bom trả đũa vào bên trong thành thị sau đó rút trở về. Dường như quân Đông Ngô đã rút tất cả lực lượng để tấn công Okinawa nên bọn hắn hầu như không gặp phải sự kháng cự nào..