Chương 1269: Hải quân đặc chiến đội vs người nhái

Chương 1269: Hải quân đặc chiến đội vs người nhái

Điều mà Yết Kiêu thấy là gì? Dù chỉ là nhìn thoáng qua, dù là lớn tuổi, thế nhưng hắn lại có thể cảm giác được ở phía ngoài cách hạm đội chừng ba, bốn trăm mét kia chính là những đội người nhái của quân địch đang hoạt động. Vì sao có thể đoán như vậy? Bởi vì ở phía ngoài đó đang có một bầy cá heo đang đùa giỡn, chúng liên tục nhảy lên khỏi mặt nước, sau đó cắm đầu xuống mặt biển như đang đùa vui một thứ gì đó, mà cũng bởi vì những con cá heo tạo ra động tỉnh như vậy khiến Yết Kiêu chú ý, qua ống nhòm hắn vậy mà thấy được một số ống thở, đồng thời còn thấy được một vật thể đen như đầu người ló lên khỏi mặt nước. Dựa vào kinh nghiệm cùng với tin tình báo trước đó, Yết Kiêu không như Võ Văn Dũng, hắn cực kỳ cẩn trọng, thà nhầm lẫn còn hơn bỏ sót, lập tức hạ lệnh tập hợp lực lượng..