Chương 1270: Thảm kịch

Chương 1270: Thảm kịch

Nếu muốn so sánh kỹ năng bơi giữa hai bên thực sự hải quân đặc chiến đội và người nhái Đông Ngô không cùng một cấp bậc. Hải quân đặc chiến đội là lực lượng đặc biệt tinh nhuệ được tuyển chọn kỹ càng. Phải biết rằng trong hàng triệu binh sĩ Đại Việt mới chọn được hơn 100 người tham gia vào các công tác khác nhau trong đại đội. Mỗi người lại được Yết Kiêu đích thân huấn luyện truyền thụ khiến bọn hắn chẳng khác nào những con rái cá trên biển. Ngược lại người nhái Đông Ngô vốn là quân cảm tử, nên bọn hắn điều chú trọng đầu tiên khi tuyển quân chính là lòng trung thành và dũng cảm, sau đó kỹ năng mới dần dần bồi dưỡng. Vì vậy mà ở dưới biển, Hải quân đặc chiến đội như đang đá sân nhà, còn người nhái Đông Ngô lại như đá sân khách..