Chương 1273: Tuyên chiến

Chương 1273: Tuyên chiến

Bên trong chiến báo gửi về cho Thăng Long, Yết Kiêu báo cáo rằng ở phía mặt biển đã diệt một đại đội người nhái của đối phương, không đoàn 70 chiếc của ĐÔng Ngô chỉ chạy thoát được 12 chiếc SE-5 và M.1, còn lại đều bị tiêu diệt trên bầu trời của An Xương, Đại Việt bắt sống được 37 người trong phi hành đoàn của Đông Ngô, 7 tên vì bị thương quá nặng nên đã không qua khỏi. Ngược lại Đại Việt bị tổn thất 3 chiếc I-15, không có phi công nào hi sinh, tất cả đều đã kịp thời nhảy dù. Thế nhưng trong bản báo cáo còn có một sự kiện, phương diện quân Nam Chi Na bao gồm 5 sư đoàn và 1 lữ đoàn đã cùng lúc An Xương bị tấn công đã vượt biên giới tấn công dọc theo đường biên giới với Hậu Thục. Bị tấn công bất ngờ, quân Thục tan vỡ ngay trong vòng 1 ngày, chỉ trong 1 ngày quân Hậu Thục vậy mà bị đánh lui đến hơn 100 cây số về phía Nam, kinh đô của Hậu Thục lâm nguy sớm tối. Do đó hải đoàn 2 không thể đi cứu viện Okinawa được mà phải ở lại để hỗ trợ cho Hậu Thục..