Chương 1275: Truy tìm pháo chống tăng

Chương 1275: Truy tìm pháo chống tăng

Phía bên này đầu cầu, Lê Tư Tề từ lúc triển khai đội hình không ngừng lo lắng, đằng sau lưng hắn bây giờ là 4 khẩu đội pháo cối 82 ly, 2 khẩu DKZ được hắn bố trí trên phía sân thượng của một toà nhà ba tầng. Bình thường pháo phản lực không được biên chế cấp Lữ đoàn, các tiểu đoàn cối của Lữ đoàn vì lý do cần cơ động nhanh nên cần có các khẩu pháo mang vác. Lý Anh Tú tựa chọn cối 82 và DKZ. Pháo tự hành hiện tại Đại Việt cũng có, sản xuất cùng với xe tăng T-75, tuy nhiên các đơn vị Lê Dương đương nhiên trang bị chưa tới..