Chương 1277: Húc đổ sở chỉ huy

Chương 1277: Húc đổ sở chỉ huy

Lúc này đại bản doanh – sở chỉ huy của quân Đông Ngô tại Ninh Ba nằm trong khu quân trường cũ của Đại Hán. Tại đây bao gồm bộ tư lệnh cùng sở chỉ huy pháo binh, cũng là nơi đặt các khẩu đại bác 105 ly của quân Đông Ngô lúc này đang pháo kích vào bên trong thành Ninh Ba. Chỉ huy đơn vị này là con trai của Hàn Đương tên là Hàn Tống, dòng dõi thế tộc rất được Tôn Quyền tín nhiệm giao cho trấn thủ tại Ninh Ba, một nơi cực kỳ quan trọng. Trước đó khi Hàn Đương đánh vào Ninh Ba, va chạm với Đại Việt không ít, đến khi Hàn Đương rút đi đã cảnh báo Hàn Tống phải cẩn thận với Đại Việt. Thế nhưng Hàn Tống tự phụ, nghĩ rằng Định Hải chỉ là một đảo nhỏ nhoi bị bao vây cả 3 mặt, làm sao có thể làm nên trò trống gì, thậm chí hắn còn không cho rằng con Hán gian họ Doãn kia tuyệt đối sẽ không dám đánh Ninh Ba. Đương nhiên là hắn nghĩ đúng, chỉ tính sai đó là người quản lý cao nhất tại Định Hải không phải Doãn Chí Bình mà là Lê Tư Tề..