Chương 1278: Giao ước 22 năm

Chương 1278: Giao ước 22 năm

Thành phố Hamburd, thành phố Rostock, thủ đô hiện tại của Gemanic. So với Tây Gemanic hiện tại đang phát xít hoá, Đông Gemanic cuộc sống lại bình ổn hơn rất nhiều dù còn rất nhiều khó khăn sau đợt khủng hoảng trước đó. Xét về diện tích Đông Gemanic nhỏ hơn Tây Gemanic nhiều, chỉ có 5 hành tỉnh trước đó sau cuộc nội chiến, dân số cũng ít hơn miền Tây, Đông Gemanic duy trì chế độ quân chủ lập hiến với hoàn đế hiện tại là Vinhem II, cũng chính là Đại hoàng tử con trai của Vinhem I sống dai như con gián..