Chương 1281: Trận chiến đồi Thịt Băm (1)

Chương 1281: Trận chiến đồi Thịt Băm (1)

Trấn Tây Thành là một trấn có lãnh thổ tương đối lớn nếu so với đơn vị cấp hành chính của nó khi chiếm được phần lớn diện tích của A và B quốc trước đó, chỉ chừa lại một phần lãnh thổ rộng 200 cây số vuông đó chính Minsk trước kia thuộc Bravia hiện tại đang bị quân Gemanic chiếm giữ. Thế nhưng thực tế tiền đồn gần nhất mà Đại Việt xây dựng còn cách đường biên giới đến 30 cây số. Điều này đến từ việc Võ Tánh sợ rằng các tiền đồn bị đánh một đòn trở tay không kịp, đồng thời cũng vì trước 30 cây số địa hình chủ yếu là rừng thưa, địa thế thoải, rất khó phòng thủ, lại có nơi là một vùng đất trống trơn không có nơi nào có thể phòng ngự đơn cử như khu vực được xây dựng làm khu trại tỵ nạn trước đó. Vì vậy trong vòng 30 cây số này bị Võ Tánh biến thành nơi hoạt động của lực lượng trinh sát, như vậy nếu bên phía Minsk có động tĩnh gì Võ Tánh sẽ nhanh chóng nhận được tin tức. Hơn nữa đại bản doanh của quân đội Tây Thành cũng chỉ cách đường biên giới có gần tám mươi cây số, có thể chi viện cho các tiền đồn bất cứ lúc nào..