Chương 1283: Trận chiến đồi Thịt Băm (3)

Chương 1283: Trận chiến đồi Thịt Băm (3)

Quả thực như Ma Vĩnh Lan dự đoán, ban ngày đánh không được, sau khi rút quân về quân Gemanic lại tập trung pháo binh bắn lên đồi A Bia. Cả 3 cao điểm toàn bộ bị đạn pháo bắn bao trùm, đạn pháo dày đặc đến nỗi những cây cối vốn thưa thớt bên trên cao điểm lần lượt bị đạn pháo đốn gãy, đốt cháy lên dữ dội sáng rực cả một vùng trời, may mắn là rừng thưa, mùa xuân không tạo ra cháy rừng lớn, thế nhưng trên 3 cao điểm, toàn bộ một vùng rộng lớn trên cao điểm A Bia vậy mà trong một đêm không còn bất kỳ ngọn cây nào có thể còn đứng được, mặt đất đầy những hố bom, hố pháo chằn chịt, thậm chí các trạm trinh sát pháo binh cũng bị đạn pháo dập cho tan tành, gần như cách mỗi một hai mét trên cao điểm lại có một viện đạn pháo rơi trùng. Đại đội pháo binh nhận được lệnh gia cố lại các hầm pháo từ chiều, quyết tâm bảo vệ những khẩu pháo quý giá của đơn vị..