Chương 1292: Lính dù phản kích (3)

Chương 1292: Lính dù phản kích (3)

Bên trong cứ điểm của quân Gemanic bọn chúng tương đối thoải mái bởi vì không cần lo lắng quân Đại Việt phía trên cao điểm phản kích. Thế nhưng sĩ khí quân đội chư hầu bên trong tương đối thấp. Quân chư hầu vốn được xây dựng nên khi Hitler xâm chiếm được các thuộc địa, dựng nên các chính quyền phát xít tại đây. Ban đầu nòng cốt lực lượng chính là các phần tử chủ nghĩa dân tộc cực đoan cuồng nhiệt với phát xít, thứ hai là lực lượng Waffen-SS, và cuối cùng là những người bị chính quyền thuộc địa bắt đi lính. Do đó ngoại trừ hai thành phần đầu tiên ra thì ý chí của nhóm lớn còn lại không cao do bọn hắn không phải tự nguyện tham gia chiến tranh. Đồng thời lúc này bởi tấn công lâu ngày không thể lên được đến đỉnh A Bia khiến sĩ khí đê mê chán nản. Nếu không phải các sĩ quan thượng tầng phía trên ráo riết chỉnh đốn cùng với bọn Waffen-SS thường trực bên cạnh chỉ sợ bọn hắn đã sớm chạy..