Chương 1297: Tiến quân Loren (hết)

Chương 1297: Tiến quân Loren (hết)

Quả thực là như vậy, từ lúc nghe tin tức Loren bị vây công ở nơi hậu tuyến Tịnh Kỳ lo lắng không dứt, thế nhưng nàng thân là quân nhân, phải phục tùng mệnh lệnh cấp trên, hiện tại các đơn vị quân đội của Đại Việt đều cấm trại sẵn sàng chiến đấu. Tịnh Kỳ hiện tại thuộc biên chế của phương diện quân phía Đông, đôi tình nhân rõ ràng sẽ không cùng một chiến tuyến, do đó tất nhiên nàng sẽ càng lo lắng. Tuy vậy ít ra nàng còn may mắn hơn những người khác, ít ra nàng còn có thể biết được cụ thể tình hình tại Loren là như thế nào, nghe Ngân Bình nói rằng Ngô Tất An chuẩn bị sẽ đi đến Loren nàng liền nhờ Ngân Bình nhắn nhủ với Ngô Tất An xem xét thử tình hình của Trần Khánh Ưng như thế nào..