Chương 1299: Đại tang

Chương 1299: Đại tang

Thời gian Đại Việt khai chiến đến nay đã được nửa tháng, tại vùng Viễn Đông, hải đoàn 3 hạm đội Viễn Đông đã thành công rút lui khỏi Okinawa về Liêu Ninh, Macau, Cửu Long – Hương Cảng cũng đã rút về Hậu Thục hội quân với hải đoàn 2, trong khi đó tại Hàn quốc Nguyễn Hữu Kính vẫn chỉ huy hải đoàn 1 hỗ trợ cho quân đội Hàn quốc chống lại đội quân Quan Đông của Đông Ngô từ phương Bắc đánh xuống. Tại Ninh Hải Lê Tư Tề lại phải đang vất vả chống lại sự phản công của Hàn Đương nhằm chiếm lại Ninh Ba, Lê Tư Tề liên tục cầu viện, Nguyễn Hữu Dật hạ lệnh xuống cho Đinh Hạng Lang lập tức dẫn theo 2 ngàn quân đi cứu viện Ninh Ba tạm thời ổn định lại trận tuyến. May mắn lúc này Lưu Triệt cùng các quân phiệt liền mạng tấn công Giang Tô, quân Đông Ngô bắt buộc phải kéo quân chi viện nơi đây..