Chương 1036: Thánh Dực kỵ binh – Long kỵ binh

Chương 1036: Thánh Dực kỵ binh – Long kỵ binh

Ở cách chiến trường chừng mười cây số, quân Goth ở nơi đây cũng nhận được tin tức quân Đại Việt tấn công. Điểm yếu của phòng ngự theo chiều rộng chính là phải dàn mỏng quân ra trên một chiến trường rộng lớn, trong khi Đại Việt hoàn toàn có thể tấn công một điểm bất kỳ dọc theo toàn tuyến của quân Goth. Do đó bọn hắn quyết định thành lập những sư đoàn long kỵ binh, tức lính cầm súng cưỡi ngựa, cơ giới Tây Gốt có thể thiếu thế nhưng chiến mã bọn hắn không hề thiếu. Quân Goth thực sự rất thiếu vũ khí, do đó dù nói là long kỵ binh thế nhưng bọn hắn đến súng trường còn không được trang bị, chỉ có thể trang bị một khẩu súng ngắn ổ xoay sáu viên đạn và một thanh trường kiếm, bọn hắn mặc lên người cả áo giáp sắt như những hiệp sĩ của thời kỳ trước vậy. Quân Goth lấy đó làm hình tượng tuyên truyền về quá khứ hào hùng của Tây Gốt xưa kia..