Chương 1309: Tân binh Tịnh Kỳ

Chương 1309: Tân binh Tịnh Kỳ

Thực tế Lý Anh Tú cũng không hề hay biết rằng bây giờ Tịnh Kỳ không chỉ đang không ở vị trí an toàn, mà còn sắp bước vào chốn nguy hiểm. Hạm đội Nam Hải được lệnh vận tải các đơn vị của phương diện quân số 2 do Ngô Tuấn chỉ huy đi sang chiến đấu tại chiến trường phía đông. Trong khi đó tiên phong là sư đoàn thuỷ quân lục chiến Củng Thần. Sư đoàn này được thành lập từ rất sớm do Phạm Cự Lượng thành lập và chỉ huy, khi đó thuộc biên chế của thuỷ quân, quân Củng Thần khi đó hầu như có mặt trên khắp mặt trận ở phía Tây, mọi trận chiến mà quân Đại Việt xuất binh hải ngoại đều có sự tiên phong của quân Củng Thần với vai trò là lực lượng thuỷ quân lục chiến duy nhất mà Đại Việt có..