Chương 1314: Nguỵ quốc Nam hạ

Chương 1314: Nguỵ quốc Nam hạ

Học thuyết chiến đấu của Đại Việt do Lý Anh Tú xây dựng hình thành dựa trên việc tối đa hoá sự áp đảo về hoả lực để bảo vệ tính mạng cho các binh sĩ. Có thể ném cả tá bom đạn về phía địch để tiêu diệt những hoả điểm cứng đầu sau đó dùng các tổ xung kích tinh nhuệ dẫn đường cho đại bộ đội đột phá phòng tuyến của địch, qua đó giảm tối thiểu tổn thương đến quân đội mình. Thế nhưng lúc này có 2 vấn đề muôn thuở được đặt ra, một là vấn đề hậu cần phải tốt và thứ hai chính là khả năng liên lạc giữa các đội xung kích và bộ phận chi viện hoả lực, bởi hoả lực của Đại Việt rất mạnh, đánh trên diện rộng do đó nếu liên lạc không tốt thì rất dễ bị ăn đạn bởi chính đơn vị bạn, vấn đề này chính là việc mà nước Mẽo khi trước và Đại Việt bây giờ gặp phải vì hoả lực quá mạnh, đương nhiên hiện tại hoả lực Đại Việt không thể so được với Mẽo, nên tỷ lệ này cũng thấp hơn nhiều. Thế nhưng lúc này Tịnh Kỳ lại gặp đúng trong tỷ lệ thấp đó..