Chương 1315: Khí số đã tận

Chương 1315: Khí số đã tận

Tư Mã Chiêu giống như cha của hắn, cũng là một con cáo già về chính trị, biết rõ ràng sẽ không thể phát triển nếu không dựa vào Đại Việt, nhưng cũng không phải tuỳ tiện mà nghe theo Đại Việt, thậm chí cũng có lúc mượn uy của Đại Việt mà khéo léo chiếm đoạt quyền lợi cho mình. Lý Anh Tú trước giờ đối với Nguỵ quốc cũng chỉ dừng lại ở mức quan hệ đồng minh mà không phải là đồng minh lân cận, xem Nguỵ quốc như một thị trường tiêu thụ và xây dựng ở đây kỹ thuật thứ cấp, rất nhiều kỹ thuật Nguỵ quốc không thể nào tiếp cận được như các quốc gia NUMA. Ít ra riêng về lĩnh vực quân sự, các loại xe tăng hạng nhẹ, máy bay các loại Nguỵ quốc hoàn toàn không có khả năng chế tạo được, chỉ có thể mua Đại Việt và có giáo quan của Đại Việt sang tận Nguỵ quốc để hướng dẫn bay, đến đội ngũ bảo dưỡng, bảo trì máy bay cũng là người của Đại Việt..