Chương 1316: Bí mật ngàn năm

Chương 1316: Bí mật ngàn năm

Quả thực chỉ có Lý Quảng Lợi mới dám nói những lời như thế đối với Lưu Triệt, cũng đồng thời đánh nát những tia hi vọng cuối cùng của hắn. Quả thực làm chính trị, nghĩ kỹ lại nếu hắn là Lý Anh Tú, liệu rằng hắn có cam lòng để Lưu Triệt tiếp tục làm vua trên một quốc gia rộng lớn, đông dân đến như vậy không? Chắc chắn là không, bởi vì trong tương lai những quốc gia vừa lớn vừa đông dân như thế này sẽ trở thành một chướng ngại, một đối thủ của Đại Việt dù ít dù nhiều. Do đó sẽ không có bất kỳ cường quốc nào trên thế giới muốn tồn tại một Đại Hán toàn vẹn..