Chương 1317: Thao Thiết giáng lâm

Chương 1317: Thao Thiết giáng lâm

Nửa ngày sau, sau khi nhận được tin tức các quan lại cũng như dân chúng thành Lạc Dương đang bôn tẩu, quân Đông Ngô chính là đạo quân đầu tiên tiến vào thành Lạc Dương. Lúc này thành Lạc Dương đã trở nên vô cùng hỗn loạn, người dân trong thành bị bắt phải quỳ sang hai bên đường để đón đại quân Đông Ngô tiến vào bên trong. Trình Phổ là tư lệnh ngồi trên xe Jeep hưởng thụ sự quỳ bái của người Hán đối với đạo quân Đông Ngô. Hàng ngàn năm nay người Hán vẫn luôn tự hào bọn hắn là trung tâm của trời đất, khinh thường những dân tộc xung quanh đều là man di, kể cả người Đông Ngô bọn hắn cũng chỉ xem như là mọi rợ. Không ngờ lại có ngày ngay chốn kinh kỳ, người Hán lại phải quỳ bái bọn hắn..