Chương 1320: Lão tướng xuất trận

Chương 1320: Lão tướng xuất trận

Kế hoạch đánh vào Xanderland sau khi được nguyên thủ hai quốc gia thảo luận thống nhất xong, hai bên lập tức tổ kiến lên một bộ tư lệnh chung để nghiên cứu đánh vào Xanderland như thế nào. Lúc này hai bên lại có sự không đồng thuận. Với Franzt muốn dùng cả 2 hạm đội tập trung đánh thẳng vào Xanderlan, bọn hắn tin tưởng rằng với sức mạnh hải quân dù không chiếm được Xanderland thì cũng sẽ phá huỷ được các kho tàng ở đó, qua đó làm mất đi tầm chiến lược của hòn đảo này trong một thời gian. Trong khi đó phía Gemanic lại muốn đảm bảo bí mất của cuộc tấn công nên chia hai hạm đội ra thành các hải đoàn, tấn công hòn đảo từ nhiều hướng..