Chương 1332: Đấu trí

Chương 1332: Đấu trí

Phía bên kia, Rommel cũng xây dựng một Bộ tư lệnh cách Vinezea không xa, chỉ cách vùng biên giới có 30 cây số. Rommel rõ ràng lợi thế tuyệt đối của Đại Việt về hệ thống thông tin liên lạc, do đó nếu muốn chạy đua lại thông tin với Đại Việt không còn cách nào khác phải đặt vị trí của Bộ tư lệnh ở gần chiến trường để có thể nhanh chóng nắm bắt thông tin một cách sớm nhất. Bởi thiết bị liên lạc vô tuyến điện của Gemanic sản xuất thực sự không có độ tin cậy, do đó Rommel trực tiếp để công binh xây dựng một hệ thống dây điện báo dưới mặt đất để có thể truyền tin tức từ các khu vực, khi đó chỉ cần có tin tức cấp thiết thì hắn sẽ sớm nhất nhận được tin tức..