Chương 1335: Chiến dịch “Sóng thần”

Chương 1335: Chiến dịch “Sóng thần”

Từng ngày trôi qua nghĩa là thời gian dành cho Rommel ngày càng ít đi, do đó Rommel cũng càng phải liều lĩnh hơn. 60 ngàn quân dùng trong cuộc tấn công vào Vinezea, lúc này Rommel buộc phải vận dụng lực lượng dự bị 10 ngàn quân nữa vào trong cuộc chiến, lược lượng này lấy từ các thành phố tại tuyến phòng ngự ở phía sau khiến nơi đây chỉ còn lưu thủ chừng 10 ngàn quân trên một chiến tuyến dài, số quân còn lại đều được tập trung tấn công vào 2 toà đại trấn còn lại của Vinezea để kết thúc chiến tranh, hiện tại từ lực lượng từ hai nơi khác rút về, số quân ở hai trấn này đã tăng mạnh, nếu bọn hắn không tăng quân, gia tăng cường độ liên tục tấn công thì có thể công sức mấy ngày qua sẽ trở nên công cốc. Thậm chí Rommel đã phê duyệt xuống một lệnh mà hắn rất không thích chính là sử dụng vũ khí hoá học để tấn công vào các đại trấn, thế nhưng thực tế lại không quá khả quan khi quân Đại Việt được huấn luyện chống vũ khí hoá học rất tốt, đồng thời trang bị mặt nạ phòng độc vẫn khá đầy đủ..