Chương 1336: Kế hoạch “Sấm rền” 

Chương 1336: Kế hoạch “Sấm rền” 

Tính toán, ngày hôm nay vừa vặn là ngày thứ sáu của cuộc chiến, Cao Mang đã phòng ngự suốt 5 ngày trước sự tấn công như vũ bão của liên quân, phía bên kia quân cứu viện cũng đã sắp đến. Quân Đại Việt phòng thủ ở bên trong trấn còn hơn 6 ngàn người, trong khi đó số binh lính bao vây ở bên ngoài tấn công vào bên trong đông đến gần gấp 5 lần quân số Đại Việt bên trong trấn. Không chỉ vậy Rommel cuối cùng cũng rút được nhiều kinh nghiệm, hiện tại các binh sĩ tùng thiết sau xe tăng đi vào bên trong đô thị đều được trang bị súng tiểu liên để chiến đấu tầm gần với quân Đại Việt. Biết rõ như vậy quân Đại Việt liền kéo dài ra khoảng cách chiến đấu ra hai trăm, ba trăm mét khiến cho dù hoả lực của quân Gemanic có được tăng cường nhưng độ chính xác lại giảm xuống, chỉ là ở xa như vậy đồng nghĩa với các hoả lực chống tăng của Đại Việt cũng kém hiệu quả đi. Vì vậy mà lực lượng xe tăng của quân Gemanic và Franzt không ngừng đẩy mạnh tấn công vào trấn, chiếm lĩnh được các con phố, đến nay Cao Mang đã mất hai phần ba trấn cho bọn chúng..