Chương 1338: Sấm rền

Chương 1338: Sấm rền

Trên toàn bộ thị trấn quân Đại Việt men theo các xe tăng của tiểu đoàn xe tăng hạng nặng bắt đầu phản kích, tái chiếm lại một số vị trí bên trong thị trấn. Tuy vậy muốn quét được liên quân ra ngoài cũng không phải dễ dàng. Liên quân phản ứng cũng không chậm lập tức điều động lượng lớn binh sĩ từ bên ngoài tiến vào bên trong cứu viện, cùng với đó là các vũ khí chống tăng, tuy không gây được nguy hiểm quá nhiều cho T-75, thế nhưng quân địch quá đông, bộ binh ở phía sau cũng tạm thời không thể tiến lên được, trong khi đó những chiếc xe tăng T-75 lại bị uy hiếp bởi một trong những vũ khí chống tăng thô sơ nhất: Bom xăng..