Chương 1339: Phản công

Chương 1339: Phản công

Tin tức bại trận từ Igenia nhanh chóng được truyền ra, quân Đại Việt tuyệt địa phản kích, kết hợp với du kích người Vinezea tiến hành phản công bên trong các mặt trận đô thị. Không quân Đại Việt chiếm lĩnh hoàn toàn bầu trời, chỉ trong vòng 1 ngày, 60 lượt máy bay của Đại Việt tiến hành ném bom toàn bộ các khu vực Igenia mà liên quân chiếm đóng, dù sao cả vùng thị trấn đã bị phá huỷ, bọn hắn cũng không ngại thêm vào mấy mồi lửa. Việc có căn cứ không quân tại những quốc gia vùng Nam Dương cho phép không quân Đại Việt linh hoát thay đổi điểm xuất phát và điểm hạ cánh, những quốc gia vệ tinh, những căn cứ quân sự đặt khắp nơi của Đại Việt bây giờ lại phát huy ra thế mạnh của nó..