Chương 1346: Hải chiến Lôi Châu (1)

Chương 1346: Hải chiến Lôi Châu (1)

Tuy nhiên đối với Ngô Tuấn thì không phải như vậy, là tướng ở ngoài mặt trận, hắn lại có nhận định khác hơn so với các tướng lĩnh ở ngoài Thăng Long. Hắn càng tin tưởng rằng chỉ cần có thể được tiếp tế, các cứ điểm ở bên trong lục địa có thể phòng ngự trước sự tấn công của đối phương bất kể là thao thiết hay Đông Ngô. Trong khi đó hiện tại một trong hai hạm đội của Đông Ngô đã nhận lệnh tiến lên phía Bắc hỗ trợ cho các phương diện quân đang phòng thủ Giang Tô, do đó Ngô Tuấn nhìn nhận rằng đây chính là cơ hội tốt để đập tan một nửa lực lượng hải quân của Đông Ngô ngay tại trên vùng biển của chúng..