Chương 1349: Hải chiến Lôi Châu (cuối)

Chương 1349: Hải chiến Lôi Châu (cuối)

Các chiến hạm của Đại Việt lấy ưu thế về trang bị cùng độ tinh nhuệ của binh sĩ làm ưu thế, trong khi bên kia quân Đông Ngô lấy sự liều mạng và sức mạnh phòng ngự kinh người của của Đại Hoà chiến hạm để tấn công quân Đại Việt. Phía Đông Ngô hai chiếc tàu phóng lôi liều mạng xông đến thì bị tàu khu trục bắn chìm một chiếc, một chiếc bị thương bỏ chạy, phía Đại Việt chiếc tuần dương trúng đạn đầu tiên bị loại khỏi vòng chiến, một chiếc tàu hộ vệ lớp Thanh Loan đang bị đánh đắm. Giao chiến chỉ mười phút, quân Đông Ngô lại có thêm viện quân, 6 chiếc chiến hạm ban đầu làm nhiệm vụ chim mồi lúc này đã quay trở lại để bao vây tiêu diệt hải đoàn Đại Việt. Thế nhưng dù lực lượng cơ hồ gấp đôi, bọn hắn lại không thể nào chiếm thế thượng phong..