Chương 1350: Đại Hoà vẫn lạc

Chương 1350: Đại Hoà vẫn lạc

Hải chiến Lôi Châu đối với quân Đông Ngô lúc này chẳng khác nào một hồi ác mộng, khi lúc này mới chỉ trong vòng hơn một tiếng giao chiến, 6 chiếc chiến hạm cùng với 10 chiếc máy bay đã bị bắn hạ. Số lượng máy bay từ 4 chiếc tàu sân bay của Đại Việt hoàn toàn áp đảo so với chỉ một phi đoàn của Đông Ngô. Đối mặt với những chiếc máy bay hiện đại của Đại Việt không quân không quân Đông Ngô nhận ra rằng bọn hắn không có một chút cơ hội nào, thậm chí đến cơ hội tự sát cũng không có bởi vì các chiến hạm Đại Việt đều có hệ thống chiến đấu tầm gần, với tốc độ bắn nhanh từ pháo 30 ly hoàn toàn phá huỷ những chiếc máy bay trước khi đó kịp đâm vào Đại Việt, nhiều lắm là những mảnh văng của máy bay làm bị thương những binh sĩ xui xẻo mà thôi..