Chương 1355: [Chiến dịch mùa Đông] Trận rừng Hurtgen – Giao tranh

Chương 1355: [Chiến dịch mùa Đông] Trận rừng Hurtgen – Giao tranh

Thông qua ống nhòm, bọn hắn có thể nhìn thấy đặt trên gò tuyết cao là một ụ lô cốt làm bằng gỗ, không biết là để đặt pháo hay súng máy, tuy nhiên có khả năng cao chính là súng máy. Phía trên lô cốt cùng hai bên tràn ngập tuyết, do đó khả năng nguỵ trang rất cao, có thể bất ngờ nổ súng phục kích những tiểu đội đang tiến lên bất cứ lúc nào. May mắn bọn hắn cẩn thận, tiến lên chậm rãi quan sát, nên vừa kịp có thể phát hiện được ụ súng trên cao..