Chương 1357: [Chiến dịch mùa Đông] Trận rừng Hurtgen – Xe tăng! Xe tăng!

Chương 1357: [Chiến dịch mùa Đông] Trận rừng Hurtgen – Xe tăng! Xe tăng!

Chiến dịch rừng Hurtgen đã diễn ra được 4 ngày, ngoại trừ lần chiếm được hồ nước vô cùng thuận lợi ra thì những cuộc hành quân tiếp theo của quân Đại Việt gặp được trở ngại rất lớn bởi hệ thống phòng ngự của quân Gemanic tại bên trong rừng Hurtgen. Càng vào sâu bên trong rừng càng rậm rạp, di chuyển ngày càng khó khăn, đồng thời gặp phải những cứ điểm của quân địch càng nhiều. Con số thương vong của Đại Việt dần dần tăng lên, ngày đầu tiên chưa đến trăm người, ngày thứ hai đã là gần hai trăm, đến ngày thứ tư con số thương vong trong một ngày vậy mà đạt đến con số kinh người một ngàn hai trăm binh sĩ tử thương. May mắn chính là hệ thống y tế cứu viện nhanh chóng giảm bớt con số binh sĩ hi sinh xuống không đến ba trăm binh sĩ. Thế nhưng kế hoạch đánh hạ rừng Hurtgen trong vòng 6 ngày đã trực tiếp ngâm nước nóng..