Chương 1362: [Chiến dịch mùa Đông] Trận đồng bằng Rumania – Vòng cung Wisla

Chương 1362: [Chiến dịch mùa Đông] Trận đồng bằng Rumania – Vòng cung Wisla

Phía bên kia Albert cũng rất bất đắc dĩ, Hắn lúc này đối với việc đánh thắng Đại Việt không hề có một chút lòng tin nào. Sức mạnh quân sự của Đại Việt đã quá “ao chình” so với các quốc gia khác, từ không – lục – hải quân hiện tại có quốc gia nào dám vỗ ngực xưng mình có thể sánh ngang với Đại Việt? Hiện tại số quân tham chiến của Đại Việt vào cuộc chiến này cũng chỉ có gần 2 triệu quân so với các quốc gia khác ít gấp đôi thậm chí là ít gấp ba lần so với Bravia, thế nhưng trên chiến trường một số ít quân Đại Việt lại có thể định đoạt kết quả của một trận chiến nhờ hoả lực mạnh mẽ của xe tăng, máy bay và chính cả khả năng tác chiến của từng binh sĩ Đại Việt. Ngươi nói một trận chiến như vậy làm sao mà đánh?.