Chương 1366: [Chiến dịch mùa Đông] Trận đồng bằng Rumania – Phản kích

Chương 1366: [Chiến dịch mùa Đông] Trận đồng bằng Rumania – Phản kích

Từ trên cao nhìn xuống, dọc theo chiến trường liên tiếp nổ ra hàng ngàn đốm lửa sáng rực được tạo ra bởi những quả tên lửa từ giàn phóng pháo phản lực. Phía bên này pháo binh liên quân cũng phản kích nã pháo vào phòng tuyến của quân đồng minh, thế nhưng rõ ràng trận pháo kích do quân Đại Việt và đồng minh tạo ra đã làm cho quân Gemanic và Franzt hoàn toàn bất ngờ. Dù quân Đại Việt không biết rõ được trận địa pháo binh của quân Gemanic ở đâu thế nhưng bọn hắn không ngại dùng lượng lớn đạn pháo để bắn bao trùm vào những nơi mà bọn hắn nghi vấn sẽ đặt trận địa pháo của quân địch. Cứ như thế ba phần tư pháo binh của liên quân đều bị pháo kích, một phần tư còn phải tiến hành phản pháo thì lại bị máy bay trinh sát ở trên bầu trời của Đại Việt phát hiện lập tức báo cáo toạ độ trở về cho tư lệnh pháo binh, kết quả căn cứ pháo binh còn lại của liên quân cũng bị vùi dập vào trong cơn bão lửa mà Đại Việt tạo ra..