Chương 1374: [Chiến dịch Mãn Châu] Trận Long Khẩu – tiến sâu

Chương 1374: [Chiến dịch Mãn Châu] Trận Long Khẩu – tiến sâu

Theo sự phát triển ngày càng nhanh của máy tính cũng như công nghệ quốc phòng của Đại Việt, nhiều vũ khí hiện đại hơn được phát minh và đưa vào ngay trong chính thời gian chiến tranh. Theo đó, sau nhiều năm các giàn phóng trên tàu cũng đã được cải tiến, thay vì giàn phóng kiểu cũ như BM-13 thì đã được đặt mệnh danh là H-22, 22 ống phóng 122 ly được xếp thành 3 hàng với số lượng từng hàng lần lượt là 9-7-6. Những ống phóng pháo phản lực này không chỉ có thể dùng để đối đất, mà còn có thể đổi một loại rocket khác để chống ngầm, những quả tên lửa chống ngầm khi phóng xuống nước sẽ không nổ ngay mà sẽ chìm dần xuống biển mới phát nổ như thùng nổ sâu, như vậy một lần bắn một lượng lớn tên lửa sẽ bao trùm trên một phạm vi rộng mà không cần sonar phải cung cấp chính xác vị trí của tàu ngầm..