Chương 1382: Tôn Quyền băng hà

Chương 1382: Tôn Quyền băng hà

Hàn quốc, Tịnh Kỳ lúc này đã được xuất viện, điều động trở về nơi đóng quân của Sư đoàn Củng Thần. Trận chiến đổ bộ vào Long Khẩu, sau đó là trận Tế Nam đã khiến cho Sư đoàn Củng Thần bị thiệt hại rất nặng, dù sao trong suốt một ngày mấy ngàn thuỷ quân lục chiến của sư đoàn đã phải chống cự lại sự phản kích của hàng vạn binh sĩ Đông Ngô kết hợp với lực lượng tăng thiết giáp. Do đó sau chiến dịch Mãn Châu, toàn bộ sư đoàn được đưa trở về Hàn quốc nghỉ ngơi, các sư đoàn khác của thuỷ quân lục chiến lại phải di chuyển một quãng đường xa để tấn công vào Okinawa, nghe nói trận bên đó lại chết không ít người..