Chương 1385: [Chiến dịch Berlin] Tiến vào đường số 6

Chương 1385: [Chiến dịch Berlin] Tiến vào đường số 6

Võ Tánh nghe Nguyễn Xí nói xong không khỏi nhíu mày, Yakov là bạn của hắn, nhìn bạn của mình đi vào chỗ chết hắn thực sự muốn ngăn cản một chút, thế nhưng hắn càng biết rõ cái nào lợi, cái nào hại cho quốc gia. Hắn trước khi là bạn của Yakov thì là một quân nhân của quân đội hoàng gia Đại Việt, phải chiến đấu vì lợi ích của quốc gia trước khi nghĩ đến tình bạn của mình. Tuy vậy Võ Tánh vẫn quyết định nhắc nhở Yakov một chút..