Chương 1386: [Chiến dịch Berlin] Thoả thuận

Chương 1386: [Chiến dịch Berlin] Thoả thuận

Quân của Yakov vừa mới tiến vào ngoại vi thành phố thì đã gặp phải một trận phủ đầu. Quân Gemanic chiến đấu đến tuyệt vọng, dù bọn hắn có một lượng lớn là trẻ em và người già, thế nhưng chỉ cần một khẩu Panzerfaust thôi bọn hắn cũng đủ diệt một chiếc xe T-34 cực kỳ dễ dàng. Chỉ trong ngày đầu tiên đã có 4 chiếc T-34 bị phá huỷ hơn 300 binh sĩ thương vong trong khi đó bọn hắn chỉ tiến được 2 cây số. Đó là một cái giá quá đắt mà Bravia phải bỏ ra. Bọn hắn đến đây chỉ với một sư đoàn, hậu cần hạn chế, không thể nào cứ tiếp tục tiến quân như thế này được..