Chương 1387: [Chiến dịch Berlin] Minh tu sạn đạo, ám độ Trần Thương

Chương 1387: [Chiến dịch Berlin] Minh tu sạn đạo, ám độ Trần Thương

Hitler thực tế lúc này cũng rất tuyệt vọng với tình thế ở Berlin. Hàng triệu quân Đồng minh đang bao vây lấy Berlin, nếu như vượt qua được sông Oder, phương diện quân số 1 của Đại Việt có thể xộc thẳng vào khu phòng ngự vòng trong của Berlin mà không gặp một trở ngại nào. Hitler không phải là không cố gắng vùng vẫy, những gì hắn có thể làm đều đã làm, thế nhưng khi các khu công nghiệp đều đã bị những chiếc máy bay ném bom chiến lược của Đại Việt phá huỷ, các thành phố bị quân đồng minh chiếm đóng, nền công nghiệp quốc phòng vốn là niềm tự hào của Gemanic lúc này đã không còn đủ cung ứng được cho quân đội Gemanic tiếp tục chiến tranh, hiện tại ngay trong Berlin cũng có nhiều nơi thiếu thốn vũ khí, đạn dược chứ đừng nói là những chiến trường khác. Hắn đã cố gắng vùng vẫy, nhưng càng vùng vẫy lại càng tuyệt vọng..