Chương 1396: [Chiến dịch Berlin] đánh chiếm phủ Quốc trưởng

Chương 1396: [Chiến dịch Berlin] đánh chiếm phủ Quốc trưởng

Sau khi tiến vào bên trong chiến trường Gemanic, các xe tăng của Đại Việt đều được đắp lên loại giáp này. Ngoài ra Lý Anh Tú cũng hạ lệnh trang bị cho các xe tăng thêm cả lưới bên ngoài. Chỉ là loại lưới này được làm từ các loại thép quân sự chất lượng cao thay vì thép công nghiệp, các loại lưới này có mắt lưới như một lưỡi đao sắt hướng ra bên ngoài chủ đích không phải là làm kẹt lại đầu đạn mà là để cắt đứt phá huỷ đầu đạn..