Chương 1404: Tìm – diệt Thao thiết

Chương 1404: Tìm – diệt Thao thiết

Mãn Châu, Đại Hán, vùng đất từng thuộc về tay của Đông Ngô lúc này đã hoàn toàn nằm trong quyền kiểm soát của Đại Việt. Nhưng không một người Hán nào lại cảm thấy nhục nhã về điều đó, ngược lại bọn hắn cảm thấy lúc này bọn hắn là những kẻ may mắn nhất thiên hạ. Bởi vì lúc này ba phần tư lãnh thổ của Đại Hán đã chìm ngập trong chết chóc, khắp nơi đều là tử địa, Thao Thiết tràn ngập khắp nơi săn lùng những người còn sống sót. Quân phiệt không thể nào chống cự lại được sự tấn công của hàng triệu Thao Thiết, kết quả lãnh địa của bọn hắn cũng bị Thao Thiết tàn phá không còn. Quân Đông Ngô sau thất bại tại Mãn Châu cũng đã theo lệnh Chu Du rút toàn bộ lực lượng ra khỏi Đại Hán chỉ còn cố thủ tại vùng Lĩnh Nam..