Chương 1406: Kế hoạch Shiva

Chương 1406: Kế hoạch Shiva

Chiến dịch được triển khai rất nhanh mà không ai hay biết. Quân Đại Việt ở cách đó 50 cây số chỉ thấy một quả nấm bằng khói bốc lên cao hàng cây số cùng với những cơn địa chấn rung lắc ở bên dưới lòng đất. Bọn hắn hoàn toàn không biết điều gì đã xảy ra ở kinh thành Đại Hán. Chỉ mấy giờ sau, những con thao thiết trên thân da dẻ bị bong tróc đau đớn gào thét chạy ra khỏi Lạc Dương, quân Đại Việt ở bên ngoài nhận được lệnh tiêu diệt chúng trước khi chúng tiếp cận được phòng tuyến. Xung quanh Lạc Dương khắp nơi đều là xác chết của thao thiết muôn hình vạn trạng, có con bị đốt thành than cốc, có con cả người bị lở loét, máu đổ ròng ròng, chỉ trong vòng một ngày hàng chục triệu con thao thiết đã bị tiêu diệt..