Chương 1411: Thông Thiên bia

Chương 1411: Thông Thiên bia

Sau tiếng nổ kinh thiên động địa khiến người người ngã nhào ra mặt đất, các công trình bị hao tổn như vừa bị một cơn siêu bão quét ngang qua, không gian đột nhiên tĩnh lặng đến lạ thường, mọi người cũng lật đật đứng dậy. Nhìn lên bầu trời, dù vẫn còn nhiều mây đen, thế nhưng bằng mắt thường có thể thấy rõ ràng mây đen đang dần dần tan đi, ánh sáng mặt trời mùa hè lần nữa hiện diện trên bầu trời Thăng Long. Thế nhưng không biết có phải là do ảo giác hay không mọi người lại cảm thấy khí trời tháng sáu lúc này lại mát mẻ đến lạ thường, không phải là cái nóng bức thường thấy của những năm gần đây nữa..