Chương 1413: Vay vàng

Chương 1413: Vay vàng

Trong khi đó ở Franzt, áp lực đối với thủ tướng Chillman và hoàng đế William I ngày càng lớn khi lần lượt Gemanic rồi Đông Ngô đầu hàng Đại Việt. Cuối cùng cũng chỉ còn một mình Franzt đối đầu với Đại Việt mà thôi, bại cục đã là một kết quả không thể nào khác hơn được. Franzt đã từng đưa ra lời nghị hoà đối với Đại Việt, thế nhưng Trần Văn Kỷ sau một hồi câu kéo, kéo dài thời gian đến khi Đông Ngô sắp bại trận lập tức chạy khỏi Franzt không một lời từ biệt..