Chương 1438: Công nhân vệ sinh

Chương 1438: Công nhân vệ sinh

Sau khi đưa rồng Bust và Nix về đến tổ, bọn hắn phát hiện ra Nix đã chết, trong khi đó Bust vết thương lại không tiến triển nặng thêm. Khác biết chính là Nix thì đầu đạn đã rơi ra ngoài, có nơi thì bị xuyên qua, trong khi đó Bust hai đầu đạn vẫn còn nguyên ở bên trong bụng. Bởi vì vậy Nix vết thương máu chảy không ngừng mà chết, mặt khác Bust nói rằng dù ban đầu phần bụng như bị thiêu đốt, thế nhưng một thời gian sau hắn phát hiện ra trong đầu đạn vậy mà không ngừng toả ra một loại năng lượng có thể hấp thu, từ đó Bust có thể kiểm hãm vết thương không lan rộng ra thêm. Sau khi Meleys lấy đầu đạn ra kiểm tra, quả thực trên đầu đạn còn một chút tàn dư năng lượng..