Chương 1449: Di thư (1)

Chương 1449: Di thư (1)

Lý Anh Tú nghe tin Trần Thủ Độ qua đời xong tinh thần có chút suy yếu, phải nghỉ ngơi một lúc hắn mới có thể lên xe đi đến tư phủ của Trần Thủ Độ,  hắn cũng đã không phải là một chàng thanh niên khỏe mạnh để có thể điềm nhiên tiếp nhận được tin tức tử vong của một cựu thần. Hắn đã già. Dù trước đến nay Lý Anh Tú một mực đề phòng Trần Thủ Độ, mãi đến khi Trần Thủ Độ về hưu Lý Anh Tú cũng chưa từng buông xuống đề phòng vì mối quan hệ của Trần Thủ Độ bên trong triều đình là rất lớn, nếu như Trần Khánh Dư có quyền lực mềm về kinh tế thì Trần Thủ Độ lại có quyền lực mềm về chính trị, hai người họ Trần này kết hợp lại quả thực có thể ảnh hưởng đến một quốc gia..