Chương 1455: Mai phục

Chương 1455: Mai phục

Nghe lời nói của Kovalov dân chúng lúc này bỗng nhiên không hiểu sao lại xuất hiện một cảm xúc chán chường, bọn hắn từng tự hào là quốc gia thực hiện cách mạng vô sản thành công đầu tiên trên thế giới này, là một cường quốc ở Bắc hải chỉ sau Đại Việt, một quốc gia luôn đấu tranh vì nền hoà bình và giải phóng dân tộc của thế giới. Thế nhưng sau chiến tranh thế giới, bọn hắn đang làm gì thế này? Đến anh hùng vệ quốc cũng không còn đất để sống, như vậy bọn hắn thì sao đây?.