Chương 1460: Đối thoại

Chương 1460: Đối thoại

Bên ngoài điện Cẩm Linh, lúc này quân của phía cánh hữu đã bao vây chặt nơi ở của Stalin, lúc này nhìn thấy ở bên ngoài toà kiến trúc cảnh vệ đã dựng lên công sự, nhìn tư thế sẵn sàng chiến đấu bảo vệ nơi này, quân cánh hữu lại không vội tấn công mà dừng lại ổn định trận tuyến. Kovalov từ bên ngoài điện Cẩm Linh cũng được hộ tống vào bên trong, đi theo sau hắn chính là người của Ám bộ, bọn hắn đã nhận được tin tức đoàn xe tăng của sư đoàn cận vệ thủ đô đã bị chặn ở bên ngoài, không thể tiến vào khu trung tâm được, hơn nữa quân đội cũng đã đứng về phía bọn hắn. Cảnh sát thì lúc này vẫn còn đang giao chiến với người biểu tình, may mắn Kovalov kịp thời kêu gọi bọn hắn dừng lại, tránh thương vong nhiều hơn, cảnh sát cũng đã hoàn hoãn, không tiếp tục nổ súng, cũng không thể chi viện cho điện Cẩm Linh, do đó điện Cẩm Linh lúc này chẳng khác nào một toà cô thành trong một buổi sáng..