Chương 1462: Kỷ nguyên chinh phục vũ trụ

Chương 1462: Kỷ nguyên chinh phục vũ trụ

Ứng Thiên năm thứ 18, cuộc chiến tranh thế giới đã qua đi được 13 năm, từ năm năm trước Đại Việt đã bước vào cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ ba vẫn duy trì một đà phát triển vượt trội so với các quốc gia khác trên thế giới. Tuy nhiên cũng nhờ sự dẫn dắt của Đại Việt, nền công nghiệp, kỹ thuật của các quốc gia dần dần được kéo lên nhanh chóng với những khoảng đầu tư từ quỹ đầu tư quốc gia Đại Việt. Liên Hợp quốc trở thành một tổ chức duy trì nền hoà bình, hợp tác và phát triển của thế giới, xây dựng nên các tổ chức quốc tế mang tính phát triển toàn cầu. Việc toàn cầu hoá những tưởng sẽ làm suy giảm vị thế trong trật tự đơn cực của Đại Việt trên thế giới, thế nhưng hiệu quả lại khác biệt. Bởi lúc này trị vì Đại Việt vẫn là Ứng Thiên hoàng đế, chính sách của Ứng Thiên hoàng đế chính là không xâm lược, không can thiệp nếu lợi ích của Đại Việt không bị xâm phạm, trói buộc các quốc gia lại với nhau bằng lợi ích, cùng phát triển..