Chương 02: Người thọt tỷ tỷ

Chương 02: Người thọt tỷ tỷ

"Nhanh, nhanh, nhanh!"

Hắc Ưng Lĩnh dưới, Lục Ly liều mạng bôn tẩu, trời đã sắp tối rồi, hắn như còn không kéo lên đỉnh núi, sẽ không có thù lao.

Lôi kéo ba ngàn cân Cổ Quan bôn tẩu đại nửa ngày, Lục Ly bắp thịt toàn thân đều ẩn ẩn đau nhức, hai chân run lên, giờ phút này là lên núi đường, càng thêm phí sức.

Hắc Ưng Lĩnh rất cao, đường núi quanh quẩn mà lên, đằng đẳng có hai ba dặm. Mặc dù cũng không tính dốc đứng, nhưng tiếp tục lên dốc dị thường phí sức, mà lại trên đường núi đều là tuyết đọng, một cái sơ sẩy trượt chân, Cổ Quan hội (sẽ) đảo trơn trượt mà xuống. Một khi ngã lật không nói không có thù lao, có thể còn muốn bị trọng phạt.

Uống

Lục Ly trầm hống vài tiếng, tựa như một cái gào thét dã thú. Toàn thân hắn từng cục cơ bắp căng thẳng, con mắt bị mồ hôi ướt nhẹp, tiền phương một mảnh mơ hồ, nhưng hắn vẫn như cũ từng bước một vững vàng tiến lên.

"Kiên trì, ta nhất định muốn kiên trì!"

Rất nhiều lần Lục Ly đều kém chút nghĩ từ bỏ, hai chân nặng nề như trói lại bao cát. Cuối cùng nghĩ đến Thối Thể đan, hắn cắn răng kiên trì tiến lên, từng bước một lên núi đỉnh trèo đi.

Xùy

Đột nhiên, Lục Ly hai chân trượt đi, té ngã trên đất, cự đại Cổ Quan lập tức đảo trơn trượt mà xuống. Hắn sắc mặt đại biến, giống như Cổ Quan ngã lật, hậu quả khó mà lường được.

Uống

Hắn hét lớn một tiếng, hai tay đem xích sắt quấn quanh vài vòng, sau đó mười ngón gắt gao hướng dưới mặt đất chộp tới. Đồng thời hai chân dùng sức đạp đá, câu nhập tuyết đọng dưới bùn đất vững chắc thân thể, chậm lại Cổ Quan hoạt động cự đại xung lực.

Lui về sau hai ba mét về sau, Lục Ly giữ vững thân thể, Cổ Quan ngừng trượt. Mà hắn hai đầu gối hai tay bởi vì cùng mặt đất ma sát, một mảng lớn làn da trở nên sưng đỏ, tiên huyết ẩn ẩn tràn ra.

"Hô hô!"

Xác định sẽ không đảo trơn trượt sau Lục Ly từng ngụm từng ngụm thở, bị bị thương không có gì, chỉ cần quan tài không ngã lật liền là vạn hạnh, nếu không hôm nay muốn toi công bận rộn.

Nghỉ ngơi một lát, hắn tiếp tục tiến lên. Tại thiên liền muốn đêm đen trước khi đến, rốt cục đã tới đỉnh núi. Nhìn qua trên đỉnh núi trưng bày mười mấy bộ tràn ra u quang Cổ Quan, Lục Ly như trút được gánh nặng thở ra một hơi thật dài.

Đỉnh núi rất rộng rãi, hai bên trái phải đột xuất, thoạt nhìn như là một cái giương cánh bay lượn Hùng Ưng, sở dĩ được mệnh danh là Hắc Ưng Lĩnh.

Này sơn lĩnh trước kia là một cái bộ lạc băng táng chi địa, sau bị Liễu gia coi trọng cưỡng ép chiếm đoạt. Liễu gia làm Vũ Lăng thành bên trong bá chủ, phạm vi ngàn dặm bộ lạc cùng gia tộc đều muốn nghe lệnh của Liễu gia, chiếm lấy một cái sơn lĩnh cũng không tính cái gì.

Đỉnh núi rất nhiều người, có cưỡi Ngân Lang đóng giữ hộ vệ, còn có tu kiến đại trận thợ rèn, cũng có kéo xong quan tài chờ lấy nhận lấy tiền thuê hoặc đan dược lão giả.

"Cái này kéo quan tài người trẻ tuổi như vậy "

Một đầu Ngân Lang ngồi lấy một tên người mặc màu trắng áo lông chồn xinh đẹp thiếu nữ, thiếu nữ năm phương đôi tám tả hữu, trong tay cầm một cái màu bạc Tiên Tử, uy phong lẫm liệt, quý khí bức người.

Nàng nhìn thấy Lục Ly hơi có chút kinh dị, trẻ tuổi như vậy liền đến kéo quan tài Lục Ly xích lõa lấy thân trên, tuổi trẻ tuấn tú, một thân tráng kiện cơ bắp, ngoại hình bên trên rất là không tệ. Nhất là kia cỗ dã tính khí tức, đối với nữ tử có lực hút vô hình.

"Đúng vậy, Di tiểu thư!"

Hộ vệ bên cạnh thống lĩnh Liễu Vũ đáp lời: "Kéo quan tài người khó tìm, cái này Lục Ly mặc dù không phải Võ giả, nhưng trời sinh thần lực. Hắn tự nguyện kéo quan tài, thuộc hạ tựu tự tiện làm chủ."

Nha

Di tiểu thư mục quang rất nhanh theo Lục Ly trên thân thu hồi, đối với nàng tới nói liền Huyền lực đều tu luyện không ra, dạng này người nhất định là cái phế vật, chỉ xứng làm nhất ti tiện sống, tỉ như kéo quan tài.

Lục Ly đem Cổ Quan kéo đến chỉ định vị trí, hắn nghỉ ngơi một hồi, mới từ sau lưng bao tải bên trên lấy ra một kiện màu đen áo bông mặc vào.

Hắn cũng không phải là hoàn toàn không sợ giá lạnh, mà là kéo quan tài lúc hắn cần dùng hai vai nhấc lên, rất dễ dàng đem áo mài hỏng. Mỗi một bộ y phục đều là tỷ tỷ tân tân khổ khổ may, hắn không nỡ bỏ làm hư.

Đợi một hồi, đằng sau lại tới mấy cái kéo quan tài người, Lục Ly đếm tăng thêm hắn hết thảy mười bảy người. Những người còn lại đều là lão niên Võ giả, ít nhất đều có năm mươi ra mặt, xem ra cái này kéo quan tài việc tại Bắc Mạc thật không bị người trẻ tuổi chào đón.

"Tốt, tới nhận lấy thù lao."

Hộ vệ thống lĩnh Liễu Vũ theo Ngân Lang bên trên nhảy xuống, hắn đi đến kéo quan tài người tiền phương, nhìn qua một lão giả nói: "Hai trăm kim diệp tử, Huyền Linh Đan, Thối Thể đan, Nhân giai nhất phẩm Huyền khí, ngươi chọn cái gì thù lao "

Lão giả kia phi thường xác định nói ra: "Huyền Linh Đan!"

Liễu Vũ từ trong ngực lấy ra hai cái hộp ngọc ném qua, lão giả này hôm nay kéo hai quan tài. Hắn nhưng là Võ giả, mặc dù là cấp thấp nhất Huyền Vũ cảnh, nhưng khí lực so Lục Ly lớn rất nhiều.

"Ngươi đây "

Liễu Vũ mục quang nhìn về phía một cái khác lão giả, người kia đồng dạng phi thường xác định nói ra: "Đại nhân, ta cũng muốn hai cái Huyền Linh Đan."

Liên tiếp mấy người đều muốn Huyền Linh Đan, Liễu Vũ cũng là không ngoài ý muốn.

Những lão giả này hoặc là Huyền Vũ cảnh trung kỳ, hoặc là Huyền Vũ cảnh hậu kỳ, rõ ràng muốn mượn Huyền Linh Đan trùng kích vào nhất cảnh giới. Giống như có thể đột phá đến Thần Hải Cảnh, bọn hắn tuổi thọ sẽ tăng trưởng, chiến lực đều sẽ tiêu thăng.

"Lục Ly, ngươi đây" đến phiên Lục Ly, Liễu Vũ hỏi ý kiến hỏi. Lục Ly phi thường khẳng định chỗ nói ra: "Ta muốn Thối Thể đan."

"Thối Thể đan "

Liễu Vũ nhướng mày, bên cạnh các lão giả đều lắc đầu, Liễu Vũ trầm ngâm một lát nói ra: "Lục Ly, Thối Thể đan mặc dù có thể rèn luyện tăng cường lực lượng, nhưng ngươi hẳn là minh bạch chỉ có một thân man lực là vô dụng. Nếu muốn trở thành Võ giả Huyền lực mới là căn bản, không bằng ngươi đổi kim diệp tử, trở về cải thiện thoáng cái sinh hoạt "

"Đa tạ đại nhân, ta liền muốn Thối Thể đan." Lục Ly kiên định nói.

Liễu Vũ không cần phải nhiều lời nữa, lấy ra một cái màu vàng hộp ngọc ném qua. Lục Ly mở ra hiện một viên màu vàng đất tràn ra mùi thơm đan dược, lập tức mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

"Ngớ ngẩn "

Di tiểu thư nhìn thấy Lục Ly trong mắt cực nóng, đùa cợt cười một tiếng, dưới cái nhìn của nàng Lục Ly căn bản không hiểu tu luyện.

Huyền Vũ, Thần Hải, Hồn Đàm, Minh Luân, Bất Diệt, Quân Hầu, Nhân Hoàng!

Đây là Bắc Mạc Võ giả cảnh giới tu luyện, mỗi lần tăng lên một cảnh giới, chiến lực đều sẽ tiêu thăng. Cường giả có thể phá vỡ dãy núi, có thể làm cho san bằng thành trì, đưa tay chi gian hủy thiên diệt địa.

Trở thành cường giả, đem có thể có được không thể tưởng tượng lực lượng, đem có thể nhất phi trùng thiên, có được hưởng không hết vinh hoa phú quý. Có thể trở thành Thành chủ, Vực Chủ, thậm chí Nhân Hoàng.

Nhưng là!

Đây hết thảy đều xây dựng ở Huyền lực trên cơ sở, không thể tu luyện ra Huyền lực, vô pháp đột phá Huyền Vũ cảnh, hết thảy đều là trăng trong giếng, nước trong hoa.

Lục Ly đều mười bốn mười lăm tuổi, còn vô pháp tu luyện Huyền lực, có thể thấy được tư chất phi thường thấp, đời này rất khó tiến vào võ đạo đại môn.

Đã như vậy, hắn còn muốn Thối Thể đan làm gì coi như đem khí lực tu luyện tới vạn cân lại như thế nào không nói Thần Hải Cảnh Võ giả, coi như Huyền Vũ cảnh đỉnh phong đều nhẹ nhõm diệt sát hắn, vẫn là miểu sát!

Tốt

Rất nhanh thù lao chia xong tất, Liễu Vũ vung tay lên nói: "Mọi người đi về nghỉ ngơi đi, trời sáng như còn muốn kéo quan tài, sớm đi đi Đoạn Nhận lĩnh."

Trời đã hoàn toàn đen, mọi người đã sớm nghĩ rời đi, nghe xong sau nhao nhao xuống núi.

Lục Ly bắp thịt cả người đau nhức, hai chân nặng nề, nhưng lòng chỉ muốn về, hắn nhanh chân lao nhanh rất nhanh biến mất tại Hắc Ưng Lĩnh sơn.

Lục Ly ở tại Địch Long bộ lạc, tại Hắc Ưng Lĩnh phương nam ba mươi dặm. Hắn nắm lấy hộp ngọc đối mông lung bóng đêm lao nhanh, tốn hao một canh giờ, rốt cục chạy tới bộ lạc.

Cứ việc vô cùng mỏi mệt, hắn lại nửa khắc đều không có nghỉ ngơi. Bởi vì hắn biết, tỷ tỷ khẳng định tại bộ lạc bên ngoài chờ hắn về nhà.

Quả nhiên!

Tại bộ lạc bên ngoài hàng rào một bên, Lục Ly thấy được một cái mảnh mai bóng trắng. Nhìn qua cái kia đạo bị tuyết lớn bao trùm biến thành người tuyết thân ảnh, Lục Ly không hiểu lòng chua xót, thật xa tựu rống to: "Tỷ tỷ, ta trở về."

Người tuyết động, kia là một cái mười tuổi thiếu nữ, mang theo áo choàng, một tấm mặt tái nhợt lại dị thường tuyệt mỹ, hơn xa Liễu gia Di tiểu thư.

Bất quá nàng tả thủ chống một cái quải trượng, tựa hồ đi đứng có chút không tiện nghe được Lục Ly thanh âm, sắc mặt nàng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, tựa như một đóa Tuyết Liên Hoa nở rộ, đẹp đến nỗi người ngạt thở.

"Tỷ tỷ, ta không phải để ngươi không cần chờ ta sao "

Lục Ly nhanh chân đi đến, bắt lấy tỷ tỷ lạnh buốt tay, mang theo trách cứ nói ra: "Thân thể ngươi xương yếu như vậy, vạn nhất ngã bệnh làm sao bây giờ "

Thiếu nữ lần nữa cười một tiếng, yêu chiều nhìn qua Lục Ly, nói khẽ: "Ta không yên lòng ngươi. Về nhà đi, tỷ tỷ làm ngươi thích ăn nhất tịch hươu thịt."

Tốt

Lục Ly nhếch miệng cười một tiếng, đỡ lấy thiếu nữ hướng trong bộ lạc đi đến. Thiếu nữ chống quải trượng, khập khễnh hành tẩu, một cái chân rõ ràng ngắn một chút.

Có được xinh đẹp như vậy khuôn mặt, lại là một cái người thọt

Lục Ly trời sinh thần lực, nhưng vô pháp tu luyện Huyền lực, xem ra lão thiên đối với này đối tỷ đệ cũng không yêu mến.