Chương 08: Phế đi hắn

Chương 08: Phế đi hắn

Hàn Băng Thâm Uyên sự tình Lục Ly rất nhanh ném đi sau đầu, chính như Lục Linh nói, đi nhiều như vậy cấp gia tộc cường giả, có thể xảy ra chuyện gì đâu

Coi như xảy ra chuyện cũng có đại nhân vật chịu lấy, Vũ Lăng thành không chỉ chỉ có một cái tam phẩm gia tộc Liễu gia, còn có mấy cái Nhị phẩm gia tộc. Dầu gì có các bộ lạc tù trưởng cùng Võ giả, toàn bộ Vũ Lăng quận Huyền Vũ cảnh Võ giả thế nhưng là không ít.

Lục Ly đi Đoạn Nhận lĩnh tiếp tục kéo quan tài, hôm nay Liễu Vũ thế mà không có tới, cường đại hộ vệ cũng thiếu rất nhiều, Di tiểu thư tự mình mang theo hộ vệ tuần sát.

Di tiểu thư ưng thuận hứa hẹn, toàn bộ Cổ Quan kéo xong có ban thưởng, mọi người kéo quan tài hào hứng đề cao, nhao nhao tăng nhanh độ.

Lục Ly hiện tại có gần bảy ngàn cân khí lực, lôi kéo nặng ba ngàn cân Cổ Quan quá dễ dàng. Hắn tại bảo đảm Cổ Quan không ngã lật điều kiện tiên quyết, bằng nhanh nhất độ bôn tẩu, tại xế chiều liền đã kéo hai quan tài.

"Ban đêm luyện hóa hai cái Thối Thể đan, trời sáng có thể kéo ba quan tài!"

Trước kia là người khác đuổi theo Lục Ly, hiện tại là Lục Ly đuổi theo người khác. Loại trừ mấy cái Huyền Vũ cảnh đỉnh Phong lão người, những người còn lại hai quan tài còn không có kéo xong. Lục Ly hiện tại khí lực lớn đến dọa người, không nói Huyền Vũ cảnh tiền kỳ, coi như Huyền Vũ cảnh trung kỳ cũng không sánh bằng.

Lục Ly khí lực tăng trưởng nhanh chóng, để rất nhiều kéo quan tài lão giả cùng Liễu gia hộ vệ nhìn mà than thở. Bất quá còn lại kéo quan tài lão giả đều là nhận lấy Huyền Linh Đan, chưa bao giờ cân nhắc đi muốn Thối Thể đan. Tại sở hữu Võ giả xem ra cảnh giới vĩnh viễn là căn bản, chỉ có một thân man lực không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Tối về luyện hóa hai cái Thối Thể đan, Lục Ly lần nữa tăng lên năm sáu trăm cân khí lực. Đệ nhị lôi kéo Cổ Quan tựa như lôi kéo xe ngựa nhỏ, một đường chạy như điên, đem rất nhiều lão giả bỏ lại đằng sau.

Ba quan tài!

Hôm nay Lục Ly đằng đẳng kéo ba quan tài, sở hữu kéo quan tài người bên trong, có thể kéo ba quan tài chỉ có kia ba cái Huyền Vũ cảnh đỉnh phong lão giả.

Rất nhiều lão giả âm thầm bĩu môi, Cổ Quan không có nhiều, cho Lục Ly dạng này kéo xuống, sợ là phân đến trên tay bọn họ sợ là không có nhiều.

"Thối Thể đan hiệu quả càng ngày càng yếu!"

Một đêm luyện hóa ba cái Thối Thể đan, lại chỉ tăng lên bảy tám trăm khí lực, Lục Ly có chút uể oải. Ngay từ đầu luyện hóa cái thứ nhất Thối Thể đan lúc, thế nhưng là tăng lên năm trăm cân khí lực a.

Bất quá Lục Ly hiện tại khí lực đã ít nhất có 8,500 cân trở lên, vạn cân cự lực có thể đụng tay đến.

Nội tâm của hắn càng ngày càng lửa nóng, sáng sớm liền chuẩn bị hôm nay đi kéo bốn quan tài, sau đó bốn cái Thối Thể đan cùng một chỗ luyện hóa, nhìn xem có thể tăng thêm bao nhiêu khí lực.

"Ba ngày!"

Lục Ly âm thầm tính toán, nhiều nhất chỉ cần ba ngày, hắn liền có thể đạt được đầy đủ Thối Thể đan, đem nhục thân tăng lên tới vạn cân cự lực, hắn liền có thể đi Vũ Lăng thành thức tỉnh huyết mạch.

Huyết mạch chiến sĩ!

Kia là tối cường chiến sĩ, mỗi một cái huyết mạch chiến sĩ đều sẽ bị đại gia tộc ưu ái mời chào. Mà lại hắn đã thức tỉnh huyết mạch sau còn có thể tu luyện Huyền lực, đến lúc đó đại gia tộc khẳng định tranh nhau mời chào.

Rốt cục có thể mang theo tỷ tỷ rời đi Địch Long bộ lạc, không hề bị người khi dễ!

Nghĩ tới đây, Lục Ly nội tâm dấy lên hừng hực liệt hỏa, cả người đều phấn chấn vô cùng. Hắn vội vàng trên lưng bao tải đi ra phía ngoài, vừa rời đi bộ lạc tựu nhanh chân chạy như điên.

"A có người!"

Rời đi bộ lạc trong vòng ba bốn dặm, muốn đi vào đại sơn lúc, tiền phương trong rừng rậm truyền đến mấy đạo gấp rút tiếng bước chân, Lục Ly độ lập tức giảm xuống tới, đứng ở một bên các loại (chờ) tiền nhân thông qua.

Hưu

Tiền phương ba người băng băng mà tới, quẹo qua một cái cua quẹo đạo về sau, ba người đột nhiên ngừng lại, nhìn xem Lục Ly ánh mắt lộ ra vẻ đùa cợt.

Địch Hổ, Địch Cổ, Địch Bình!

Oan gia ngõ hẹp, ba người này không phải trước mấy ngày đưa đồ ăn dược thảo đi Hàn Băng Thâm Uyên bên ngoài, cho Địch Long bộ lạc tộc nhân sao sắc trời sớm như vậy cũng có thể gặp được.

Lục Ly thầm kêu không may, ba người này từ nhỏ đã khi dễ hắn, ẩu đả hắn ít nhất mấy chục lần, tại bộ lạc hắn không muốn nhất nhìn thấy liền là ba người này.

Trời vừa mới bày ra, ba người xem tình huống là trong đêm theo Hàn Băng Thâm Uyên bên kia chạy tới, cho nên mới sẽ tao ngộ bên trên.

Bên kia Địch Hổ đã dẫn người đi tới, một đôi âm tàn mục quang liếc nhìn Lục Ly nói: "Nha, ta còn tưởng rằng là ai a tiểu dã chủng sớm như vậy tựu làm cái gì a "

Lục Ly vội vã đi kéo quan tài, không muốn nháo sự, sở dĩ cố nén không nói chuyện.

Địch Hổ bên cạnh Địch Cổ nói tiếp: "Còn có thể đi làm cái gì, đi kéo quan tài chứ sao. Hừ, lần này chúng ta bộ lạc có mấy cái tộc nhân bị Huyền thú cắn bị thương, gặp vận rủi lớn, khẳng định là bởi vì tiểu tử này cho người ta kéo quan tài, ảnh hưởng tới chúng ta bộ lạc khí vận."

Nói chuyện cái này Địch Bình đỏ ngầu cả mắt, oán hận nói ra: "Đúng, ta Lục thúc còn bị cắn đứt một cái tay, liền là tiểu tử này kéo quan tài đưa đến."

Lục Ly sắc mặt bình tĩnh không có nhận lời nói, Địch Hổ cảm giác có chút không thú vị, đi đường một đêm là có chút buồn ngủ. Hắn khoát tay áo nói: "Đi thôi, đi thôi, đừng để ý tới cái này ôn thần! Hắn sớm muộn cũng sẽ đem hắn tỷ tỷ khắc chết. Bất quá cái kia nữ nhân điên gương mặt kia chân tâm xinh đẹp a, mà chết trước có thể làm cho ta đùa bỡn xuống tựu sướng rồi."

"Địch Hổ!"

Nhục mạ mình không có việc gì, Lục Ly hận nhất liền là vũ nhục hắn tỷ tỷ, hắn mặt mũi tràn đầy lửa giận nhìn qua Địch Hổ nói: "Ngươi miệng đặt sạch sẽ điểm."

Nha

Địch Hổ kia trương mặt mũi tràn đầy dữ tợn mặt lay động, lần này đi Hàn Băng Thâm Uyên nhìn thấy mấy cái tộc nhân bị Huyền thú cắn đứt tay chân, hắn vốn là một thân lửa giận không có địa phương tiết, Lục Ly lại dám cùng hắn khiêu chiến

Hắn giương lên quả đấm to, quát lạnh nói: "Ta đã nói thế nào không phục đến luyện một chút các loại (chờ) Lục thúc công chết rồi, không ai bảo vệ ngươi bọn họ tỷ đệ, ta nhất định đem ngươi tỷ tỷ cho mạnh lên. Chậc chậc, ngươi tỷ tỷ mặc dù là người tàn phế, bất quá nên lồi địa phương lồi, sờ lên nhất định "

Hưu

Địch Hổ lời nói còn chưa nói xong Lục Ly động, nghe được Địch Hổ trong lời nói đối tỷ tỷ khinh nhờn, Lục Ly kiềm chế nhiều năm lửa giận cũng không còn cách nào áp chế.

Hôm nay hắn quyết định không đè ép!

Địch Bá mang theo trong tộc tất cả người trưởng thành đi Hàn Băng Thâm Uyên bên ngoài, muốn đóng giữ một tháng, hắn khí lực lớn tăng, hiện tại đã hơn tám nghìn cân cự lực. Trọng yếu nhất chính là nhiều nhất ba ngày hắn liền có thể đạt tới vạn cân cự lực, Lục Linh nói hắn tuyệt đối có thể thức tỉnh huyết mạch, còn có thể tu luyện Huyền lực.

Một khi thức tỉnh huyết mạch, hắn khẳng định sẽ bị đại gia tộc mời chào. Đã như vậy, hắn còn có cái gì cố kỵ

Ầm

Lục Ly bôn tẩu như gió, vọt tới đối Địch Hổ ngực liền là một quyền. Hắn độ quá nhanh, vẫn là đánh lén phía dưới, Địch Hổ căn bản không có kịp phản ứng, bị hắn hung hăng đập một quyền, thân thể như phá bao tải bay rớt ra ngoài.

Cũng may hắn không có toàn lực xuất thủ, nếu không Địch Hổ xương cốt đoán chừng muốn gãy mấy cây. Mặc dù như thế, Địch Hổ cũng bay tứ tung ra ngoài bốn năm mét, đâm vào một viên đại thụ bên trên bắn ngược xuống tới.

Ách

Địch Cổ cùng Địch Bình khẽ giật mình, sau đó giận tím mặt  bên kia Địch Hổ phá không mắng to lên: "Phản ngươi, toàn bộ động thủ, đem tiểu tử này đánh cho một tháng không xuống giường được."

Hừ

Lục Ly không sợ chút nào, lãnh mâu nhìn qua ba người, quát khẽ nói: "Vừa rồi một quyền kia, là Địch Hổ ngươi vũ nhục ta tỷ tỷ, các ngươi nếu dám động thủ, tự gánh lấy hậu quả."

Hưu

Địch Cổ cùng Địch Bình làm Lục Ly tại đánh rắm, Địch Bình trong tay quang mang lấp lánh, hắn vận dụng Huyền lực, đối Lục Ly trước ngực hung hăng đập tới.

Địch Bình mới tu luyện ra Huyền lực một năm, tư chất cũng không tốt, nhưng hắn cũng là Huyền Vũ cảnh Võ giả. Mà Lục Ly vô pháp tu luyện ra Huyền lực, tại Địch Bình trong mắt, nhẹ nhõm có thể trấn áp.

"Đây là ngươi tự tìm!"

Lục Ly trong mắt tinh mang lóe lên, ngẩng đầu đối Địch Bình nắm đấm hung hăng đập tới.

"Răng rắc!"

Một đạo xương vỡ vụn thanh âm vang lên, đối phương vận dụng Huyền lực, Lục Ly không dám khinh thường, một quyền này dùng bảy tám phần khí lực.

Hắn hiện tại có 8,500 cân khí lực, bảy thành cũng có năm sáu ngàn cân, khủng bố như thế cự lực nhưng so sánh một cái cự thạch đập xuống.

A

Một đạo như giết heo thanh âm vang lên, Địch Bình thân thể bay ngược mà ra, toàn bộ tay đều đang run rẩy, trên nắm tay máu me đầm đìa. Hắn ôm tay tại trên mặt đất quay cuồng lên, đại hống không ngừng: "Tay ta đoạn mất, tay của ta đoạn mất!"

"Cái này "

Vừa mới muốn xông lên đi Địch Cổ mặt mũi tràn đầy chấn kinh, khi còn bé bọn hắn thường xuyên cùng Lục Ly đánh nhau, mặc dù Lục Ly dũng mãnh, nhưng mỗi lần đều nhẹ nhõm bị ba người đánh nằm rạp trên mặt đất.

Mấy năm này Lục Ly bị Lục Linh đè ép, một mực không có cùng bọn hắn xung đột. Nhưng Lục Ly vô pháp tu luyện Huyền lực, đây là thiên chân vạn xác sự thật a.

Vừa rồi Lục Ly trên tay cũng không có Huyền lực quang mang lưu chuyển, hắn khí lực làm sao có thể như thế đại, một quyền liền đem Địch Bình tay cho nện đứt

"Cầm đao, phế đi hắn!"

Nơi xa Địch Hổ gào thét mà đến, Địch Bình như giết heo đau nhức gào rống, bộ ngực mình kịch liệt đau nhức để Địch Hổ bạo tẩu.

Hôm nay hắn không định để Lục Ly nửa tháng không xuống giường được, mà là chuẩn bị trực tiếp phế đi Lục Ly tay chân.

: Thứ tư cùng chủ nhật là ba canh, 9 giờ tối còn có một chương..