Chương 27: Khảo hạch

Chương 27: Khảo hạch

"Cái gì ngươi muốn gia nhập Khách Đường trở thành khách khanh "

Vừa mới mang theo Lục Ly tỷ đệ trở lại Liễu gia đại viện, còn chưa ngồi nóng đít, Di tiểu thư liền được một cái tin tức kinh người. Tám mốt bên trong Văn ★. 8★1zW. C 0M

Lục Ly rất khẳng định nói ra: "Đúng vậy, ta muốn gia nhập Khách Đường, chỉ cần Liễu gia đồng ý, về sau Liễu gia có bất kỳ sự tình, Lục Ly muôn lần chết không chối từ!"

Lục Linh đã cùng hắn nói phi thường rõ ràng, gia nhập bất luận cái gì gia tộc đều có thể, nhưng nhất định phải chỉ có thể là khách khanh, tuyệt đối không thể gia nhập Ngoại đường. Nội đường đương nhiên không có khả năng  bình thường chỉ có bản tộc con em mới có thể gia nhập Nội đường.

Lục Ly từ nhỏ đến lớn rất ít ngỗ nghịch tỷ tỷ ý tứ, lần này nghe nói tỷ tỷ tao ngộ càng thêm yêu thương nàng, lại thế nào có thể đi ngỗ nghịch nàng

"Các loại!"

Di tiểu thư uống một hớp nước trà, nghiêm mặt nói ra: "Lục Ly, ngươi có thể không hiểu nhiều đại gia tộc, không hiểu Ngoại đường cùng Khách Đường, giống như "

"Ta đều hiểu!"

Lục Ly cắt ngang Di tiểu thư, có chút áy náy nói ra: "Ta biết gia nhập Khách Đường, tại gia tộc địa vị sẽ phi thường thấp, tài nguyên cùng quyền lực bổng lộc cũng sẽ vô cùng ít ỏi, bất quá ta có nỗi khổ tâm riêng của ta. Ta chỉ có thể cam đoan, chỉ cần Liễu gia thu ta nhập Khách Đường, Liễu gia có việc ta muôn lần chết "

"Đừng nói nữa, ngươi nói cái này không có ý nghĩa."

Di tiểu thư gặp Lục Ly lại muốn các loại cam đoan, nàng lắc đầu nói: "Quy củ liền là quy củ, gia tộc không phải ta quyết định, đừng nói ta coi như phụ thân ta, đều không có quyền lực cho khách khanh Ngoại đường đãi ngộ. Mà lại ngươi đắc tội Địch Bá, hiện tại Địch Bá là Triệu gia Ngoại đường trưởng lão, trong thành còn tốt, giống như ra khỏi thành gia tộc khẳng định không bảo vệ được ngươi!"

"Ta biết!" Lục Ly lần nữa khẳng định gật đầu nói: "Nhưng ta còn là kiên trì!"

Lục Ly sau khi nói xong, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Di tiểu thư sắc mặt ảm đạm xuống tới, trong đại sảnh bên ngoài mấy tên hộ vệ sắc mặt đều có chút không tốt, trong mắt có chút đùa cợt, tựa hồ tại im ắng trách cứ Lục Ly không biết tốt xấu.

Lục Linh đứng tại Lục Ly bên cạnh, từ đầu đến cuối đều không nói gì, mặt của nàng dùng khăn lụa che khuất, bộ dạng phục tùng rủ xuống mắt, nhìn không ra nàng đang suy nghĩ gì.

"Tốt a!"

Di tiểu thư đều chẳng muốn khuyên nhiều, nàng đứng dậy nói ra: "Gia nhập Khách Đường cần hoàn thành một cái nhiệm vụ, có thể muốn ra khỏi thành, ngươi tốt nhất cẩn thận chút. Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, ngươi chính là Liễu gia khách khanh, hi vọng ngươi hảo hảo tu luyện. Giống như ngươi muốn thay đổi chủ ý, tùy thời có thể dùng tìm ta, Liễu Ngọc, ngươi dẫn các nàng đi Khách Đường, cùng Khách Đường trưởng lão nói một chút ta ý tứ."

Di tiểu thư đứng dậy dẫn người đi, lưu lại cái kia hộ vệ Liễu Ngọc mặt không biểu tình đối Lục Ly tỷ đệ nói ra: "Theo ta đi thôi."

Liễu Ngọc thái độ đại biến, Lục Ly Lục Linh có thể hiểu được, khách khanh tại bất luận cái gì gia tộc kỳ thật đều không bị chào đón. Trừ phi Lục Ly có được phi thường chiến lực mạnh mẽ, nhà ai cũng không muốn nuôi không lấy một người, quay đầu người kia còn có thể gia nhập đối địch gia tộc

Liễu gia rất lớn, bên trong lâu vũ trùng điệp, đình đài Thủy Tạ dày đặc, khắp nơi đều điểm ánh nến, xa hoa nhưng không mất lịch sự tao nhã, hai tỷ đệ lần thứ nhất nhìn thấy như thế mới lạ cảnh vật, có loại không kịp nhìn cảm giác.

"Tại Liễu gia không thể so với các ngươi bộ lạc, nơi này quy củ rất nhiều, bình thường không thể đi loạn, chỉ có thể ở Khách Đường bên trong hành tẩu. Muốn ra Liễu lâu đài nhất định phải theo Tây Môn xuất nhập, mà lại ngươi tỷ tỷ thì không thể tùy ý xuất nhập. Quay đầu Khách Đường Trưởng lão hội cho ngươi một phần kỹ càng đồ lục, nói cho ngươi các loại quy củ."

Liễu Ngọc một bên hành tẩu, vừa cùng Lục Ly bình luận, Lục Ly có chút hạm, Lục Linh thì cúi đầu xuống đi không còn nhìn chung quanh.

Đi lại mấy nén nhang, Liễu Ngọc mang theo hai người đến một cái trong đại viện, bên trong có mười cái đơn độc tiểu viện, rất nhiều tiểu viện lóe lên ánh nến, xem ra Liễu gia khách khanh cũng có một chút.

"Thành trưởng lão, vị này là mới gia nhập khách khanh, gọi Lục Ly, Di tiểu thư để ngươi an bài một chút sự tình phía sau."

Đến trong một khu nhà nhỏ, Liễu Ngọc đem tỷ đệ hai người ném cho lão giả râu bạc trắng tựu trực tiếp rời đi, không còn có xem Lục Ly tỷ đệ một chút. Lão giả râu bạc trắng ngược lại là mặt mũi tràn đầy hiền lành mỉm cười, chỉ vào nơi hẻo lánh một cái tiểu viện nói ra: "Ta gọi Thành Khuất, là Khách Đường trưởng lão. Các ngươi đi trước bên kia ở lại đi, có việc trời sáng lại nói."

Lão giả râu bạc trắng lại ném cho Lục Ly một phần mộc giản, nói ra: "Đây là Khách Đường quy củ, ngươi xem trước một chút, không hiểu trời sáng hỏi ta."

Lục Ly tỷ đệ hai người chắp tay lui ra, đi vào nơi hẻo lánh tiểu viện, cái tiểu viện này so với các nàng tại bộ lạc ở viện tử lớn hơn một chút, có bốn gian phòng. Bên trong trang trí bài trí, so với Địch Long bộ lạc ở viện tử ngược lại là thật tốt hơn nhiều.

Buông xuống bao khỏa, Lục Linh trong sân dạo qua một vòng, đi tới gật đầu nói: "Không sai, nơi này rất an tĩnh an toàn, thích hợp tĩnh tu, không có gì bất ngờ xảy ra chúng ta hẳn là sẽ ở lại đây một hai năm."

Lục Ly đang xem Thành Khuất cho hắn đồ lục, hiểu rõ Liễu gia Khách Đường quy củ, nghe được câu này hắn ngẩng đầu hỏi: "Tỷ tỷ, lại một hai năm chúng ta muốn đi đâu "

"Phương nam!"

Lục Linh đưa tay chỉ phương nam nói ra: "Nho nhỏ Vũ Lăng thành không thích hợp ngươi ở lại, ngươi còn có chuyện trọng yếu hơn, trong ba năm ngươi phải đi Thiên Vũ thành Thiên Hàn thành hoặc Thiên Lương thành, gia nhập Bắc Mạc lớn nhất ba cái Ngũ phẩm Vương tộc, trở thành trong đó một cái gia tộc khách khanh!"

"Thiên Vũ thành, Thiên Hàn thành, Thiên Lương thành Vương tộc "

Lục Ly lại một lần bị Lục Linh hù dọa, cái này ba cái thành trì thế nhưng là Bắc Mạc tam đại Vương thành, là Bắc Mạc ba đại quốc gia Thiên Vũ Quốc, Thiên Hàn quốc, Thiên Lương quốc đô thành a.

Lục Linh lại để cho hắn đi tam đại Vương thành, gia nhập tam đại Vương tộc một trong hắn là ai a một cái tiểu bộ lạc bình dân, có thể gia nhập Liễu gia loại này quận thành bá chủ đã coi như là vạn hạnh.

Vương tộc

Kia là sừng sững tại Bắc Mạc đỉnh phong nhất cấp bá chủ, Liễu gia tộc trưởng đoán chừng đi cho Vương tộc người giữ cửa gia đều chướng mắt a hắn có tài đức gì có thể gia nhập Vương tộc trở thành khách khanh

"Lục Ly, ngươi không nên coi thường chính mình, ta và ngươi nói qua thân phận của ngươi không phải là so tầm thường, ngươi tương lai thành tựu cũng bất khả hạn lượng, chỉ cần ngươi cố gắng, cuối cùng cũng có một ngày ngươi hội (sẽ) sừng sững tại Bắc Mạc chi đỉnh, làm cho cả Bắc Mạc tại chân ngươi xuống run rẩy, ngươi trong khung chảy Lục gia huyết dịch, ngươi sẽ nhất định sẽ không bình thường."

Lục Linh nghiêm mặt nói, dừng một chút lại bàn giao nói: "Gia nhập Ngũ phẩm Vương tộc, là ngươi mục tiêu thứ nhất, ngươi cần đi đường còn dài đằng đẵng. Hiện tại ngươi cái gì cũng đừng nghĩ, cố gắng đi tu luyện  chờ ngươi huyết mạch thức tỉnh lại nói."

Lục Ly trên trán lại xuất hiện hắc tuyến, Lục Linh rất nhiều chuyện luôn luôn giấu che đậy dịch, để hắn cảm giác như lọt vào trong sương mù, hết lần này tới lần khác nàng tính cách quật cường, nàng không nói Lục Ly hỏi thế nào sợ là cũng hỏi không ra tới.

Hắn chỉ có thể cầm đồ lục trở về phòng, về sau Lục Linh hội (sẽ) một mực tại trong sân ở, đồ lục cũng không cần, hắn nhất định phải xem xét tỉ mỉ Liễu gia Khách Đường các loại quy củ, để tránh bị trục xuất Liễu gia.

Lật nhìn mấy lần đồ lục, Lục Ly đối với Khách Đường quy củ giải một chút, Liễu gia đối với khách khanh ước thúc rất ít, chỉ cần không đánh lấy Liễu gia cờ hiệu làm loạn, không tại Liễu gia làm loạn, cơ bản không có việc gì.

Liễu gia mỗi tháng sẽ thả bổng lộc, cho nhất định tài nguyên, bình thường cơ bản sẽ không điều động khách khanh, trừ phi gia tộc tao ngộ diệt tộc nguy cơ.

Cái này tương đương với nuôi không lấy một đám người rảnh rỗi.

Bất quá, mỗi cái khách khanh gia nhập Khách Đường trước đều phải khảo hạch, chứng minh năng lực của mình hoặc là tiềm lực, Liễu gia chắc chắn sẽ không nuôi không một đám phế nhân.

"Khảo hạch "

Di tiểu thư cũng đã nói khảo hạch, Lục Ly chân mày cau lại, khảo hạch này có thể tuyệt đối đừng ra khỏi thành a, nếu không Địch Bá bọn người tuyệt đối sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp phục kích chém giết hắn. Một khi hắn làm nhiệm vụ bỏ mình, Lục Linh tựu không có tư cách ở lại đây, sẽ bị khu trục  chờ đợi vận mệnh của nàng khẳng định sẽ vô cùng bi thảm.