Chương 41: Thức tỉnh thất bại

Chương 41: Thức tỉnh thất bại

. Dâng lên ngày mồng một tháng năm đổi mới, xem hết khác (đừng) nhanh đi đùa, nhớ rõ trước ném cái nguyệt phiếu.  hiện tại lên - điểm 515 fan hâm mộ tiết hưởng gấp đôi nguyệt phiếu, cái khác hoạt động có đưa hồng bao cũng có thể nhìn một chút ngang!

Băng

Một nén nhang về sau, tế đàn đột nhiên có chút ba động một chút, cả tòa thần miếu vách tường đều quang mang lấp lánh, toàn bộ người đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó Triệu gia ba người tất cả đều cuồng hỉ.

Tế đàn ba động, kia đại biểu Triệu gia có cái hài đồng có thể đã thức tỉnh huyết mạch.

Băng

Không có qua quá lâu tế đàn lần nữa sóng gió nổi lên, lần này ba động rõ ràng hơn, bốn phía vách tường đều quang mang lấp lánh, phù văn du tẩu, một cỗ không hiểu lực lượng theo phù văn bên trong truyền tới.

Ba cái thần miếu lão giả đột nhiên trợn mở tròng mắt, một cái lão giả hướng Triệu gia Võ giả nhẹ gật đầu, ba cái Triệu gia Võ giả càng thêm cuồng hỉ. Thần miếu người đã khẳng định Triệu gia một đứa bé con đã thức tỉnh huyết mạch, phẩm giai cũng không thấp.

Trái lại Liễu Di bọn người sắc mặt tựu khó coi rất nhiều, Liễu gia tao ngộ đại biến, Hàn Vân sơn lại chết đi nhiều người như vậy, gia tộc thực lực đại tổn. Hiện tại Triệu gia giống như thức tỉnh một cái cường đại huyết mạch chiến sĩ, đối với Liễu gia tới nói kia càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, sau nửa canh giờ, tế đàn quang mang yếu đi, tất cả mọi người mục quang lập tức hướng kia năm cái hài đồng quét tới. Khi mọi người nhìn thấy hài đồng kia cổ bên trái có một đạo nhàn nhạt màu xanh ấn ký về sau, lập tức một mảnh xôn xao.

Đỏ, cam, hoàng, lục, xanh, Lam, tím, hắc, kim!

Đây là huyết mạch đẳng cấp nhan sắc, màu xanh ấn ký kia đại biểu Ngũ phẩm huyết mạch, Triệu gia hài đồng đã thức tỉnh Ngũ phẩm huyết mạch.

Ngũ phẩm!

Liễu gia tộc dáng dấp huyết mạch mới là tứ phẩm, Ngũ phẩm huyết mạch kia là phi thường cao huyết mạch. Đứa nhỏ này giống như không chết yểu, tương lai tuyệt đối có thể trở thành một cái khinh thường bát phương cường giả.

Hưu

Triệu gia ba cái Võ giả lập tức chạy như bay, đem hài đồng kia vây lại. Sau đó ba người hướng thần miếu lão giả chắp tay ra hiệu về sau, thế mà mặc kệ còn lại chín cái hài đồng, lập tức mang theo cái này thức tỉnh huyết mạch hài tử xông ra thần miếu.

"Liễu Ngọc!"

Hồng lão quát khẽ một tiếng, Liễu Ngọc trước tiên lui ra ngoài, rõ ràng trở về bẩm báo Liễu gia. Triệu gia thức tỉnh một cái như thế cường đại huyết mạch chiến sĩ, Liễu gia nhất định phải nghĩ biện pháp ứng đối, nếu không tìm Vũ Lăng thành nói không chừng liền sẽ họ Triệu.

"Triệu gia đi cái gì vận "

Liễu Di sắc mặt rất khó coi, có chút tức giận mắng thì thào. Còn lại gia tộc người cũng thấp giọng cảm khái không ngừng hâm mộ, một khi đứa bé này trưởng thành, Triệu gia tuyệt đối có thể đi theo lên như diều gặp gió.

"Yên tĩnh!"

Một cái thần miếu lão giả quát khẽ, hướng Lỗ gia bên kia vẫy vẫy tay, Lỗ gia người vội vàng đem bản thân hài tử đưa vào tế đàn.

Triệu gia có người thức tỉnh Ngũ phẩm huyết mạch, những người còn lại nội tâm lửa nóng, giống như bản thân cũng thấy tỉnh một cái cường đại huyết mạch chiến sĩ, thật là tốt bao nhiêu a

Đáng tiếc

Sau đó mấy lần thức tỉnh, tế đàn đều không có bất kỳ cái gì ba động, không có người nào có thể thành công thức tỉnh huyết mạch. Từng cái hài đồng đầy cõi lòng hi vọng đi vào, cuối cùng đều ảm đạm đi tới.

Mỗi lần thức tỉnh năm người, một lần nửa canh giờ, hiệu suất cũng thật mau. Lục Ly một mực không có chủ động tiến vào huyết mạch tế đàn, hắn là muốn đợi ít người chút ít lại thức tỉnh, mặt khác liền là hắn đã hơn mười tuổi, cảm thấy hẳn là nhường một chút những hài tử này.

Theo thời gian trôi qua, các gia tộc và bên ngoài bộ lạc hài tử đều thức tỉnh hoàn tất, chỉ còn lại Liễu gia mấy người. Những hài tử kia đều bị mang theo đi ra. Bất quá có mấy cái bộ lạc cùng gia tộc lão giả tại cái này xem náo nhiệt, muốn nhìn một chút hôm nay phải chăng còn có kỳ tích sinh.

"Đi vào đi!"

Hồng lão mang theo năm đứa bé tiến vào trong tế đàn, sau đó hắn đều Liễu Di đều nhắm mắt lại yên lặng cầu nguyện, hi vọng kỳ tích sinh, hi vọng Liễu gia thức tỉnh một cái cường đại huyết mạch chiến sĩ.

Kỳ tích không có sinh, Liễu gia tiến vào năm cái hài đồng một cái đều không thể thức tỉnh. Liễu Di có chút thất vọng nhìn qua còn lại ba cái hài đồng cùng Lục Ly, ngoắc ra hiệu bốn người đi vào.

Lục Ly hít một hơi thật sâu, đi vào tế đàn sau đó nhắm mắt ngồi xếp bằng, còn lại ba đứa hài tử đồng dạng khẩn trương đi đến, nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Ba cái thần miếu lão giả đánh ra đạo đạo Huyền lực, tế đàn lại phát sáng lên. Tại thời khắc này Lục Ly không hiểu cảm giác một đạo kỳ dị lực lượng bao phủ bọn hắn, để hắn vô pháp động đậy, thậm chí con mắt đều không thể mở ra.

Chậm rãi bạch quang càng ngày càng sáng, Lục Ly nhắm mắt lại đều có thể cảm nhận được chướng mắt bạch quang. Tại kia thần bí lực lượng bao phủ xuống, hắn cảm giác huyết dịch khắp người bắt đầu sôi trào, tựa như lần thứ nhất luyện hóa Thối Thể đan, bất quá thân thể cũng không có cảm giác nóng rực, liền là toàn thân huyết mạch phun trào sôi trào.

Băng

Toàn bộ tế đàn đột nhiên run lên, Lục Ly thể nội huyết dịch sôi trào đến càng lợi hại. Nội tâm của hắn ẩn ẩn có loại cảm giác hắn liền muốn thức tỉnh huyết mạch, Lục Linh không có lừa hắn, hắn nhất định có thể thức tỉnh huyết mạch, vẫn là vô cùng cường đại huyết mạch.

A

Phía ngoài Liễu Di cùng Hồng lão trong nháy mắt đầy mắt cực nóng, Liễu Di thân thể mềm mại rung động, khuôn mặt đỏ tươi như hoa, đẹp đến nỗi người lóa mắt.

A

Còn lại xem náo nhiệt bộ lạc tộc nhân cùng đại gia tộc mọi người, đều nhao nhao ghé mắt, Liễu gia lần này vận khí cũng tốt như vậy, cũng muốn thức tỉnh một cái huyết mạch chiến sĩ

Ông

Đúng lúc này, Lục Ly trên cổ răng thú đột nhiên quang mang lấp lánh, mà lại ba động không thôi. Lục Ly thân thể mặc dù không thể động, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm nhận được răng thú đang động.

"Đừng nhúc nhích, chớ làm loạn "

Như thế thời khắc mấu chốt, cái này răng thú thế mà xao động

Lục Ly bị dọa đến gần chết, cũng đừng bởi vì răng thú để hắn huyết mạch thức tỉnh thất bại a. Trở thành huyết mạch chiến sĩ, hắn đem nhất phi trùng thiên, như thế cơ hội như thế nào bỏ lỡ, hắn đem hối hận cả một đời.

Ông

Đáng tiếc, răng thú một mực xao động không thôi, Lục Ly toàn thân không động được căn bản không có cách nào ngăn cản. Rất nhanh Lục Ly cảm giác răng thú đột nhiên nóng rực lên, lồng ngực của hắn làn da trở nên nóng hổi, tựa như muốn đốt cháy.

Đông

Tế đàn lần nữa rung động kịch liệt, mà lại liên tục hai lần run rẩy, rõ ràng so Triệu gia hài đồng thức tỉnh còn muốn rung động đến kịch liệt.

Phía ngoài ba cái thần miếu lão giả thình lình đứng dậy, Liễu Di cùng Hồng lão vui đến phát khóc. Lợi hại như thế ba động, chẳng lẽ có một cái Liễu gia hài đồng muốn thức tỉnh sáu bảy phẩm huyết mạch

Lão thiên!

Giống như thức tỉnh sáu bảy phẩm huyết mạch lời nói, Liễu gia đứa bé này, tuyệt đối sẽ lập tức bị chiêu nhập Ngũ phẩm trong vương tộc toàn lực bồi dưỡng, Liễu gia cũng sẽ liên lụy một cây đại thụ, đi theo lên như diều gặp gió.

"Tình huống như thế nào "

Lục Ly giờ phút này nội tâm nhưng không có nửa điểm vui mừng, bởi vì hắn cảm giác ngực đột nhiên có dị vật tiến vào, hắn trong mơ hồ cảm giác có cái gì tại hắn trong huyết mạch gào thét cưỡng ép. Bởi vì vật kia máu của hắn triệt để sôi trào, mạch máu kém chút đều muốn bạo liệt, toàn thân kịch liệt đau nhức khó nhịn.

"Đứng vững!"

Lục Ly biết mặc kệ là tình huống như thế nào, hắn cũng không thể kêu thành tiếng, càng không thể loạn động. Giờ phút này là huyết mạch thức tỉnh thời khắc quan trọng nhất, một khi xảy ra vấn đề hắn có thể chết như thế nào đều không biết.

Theo thời gian trôi qua, trong cơ thể hắn huyết dịch bắt đầu chậm rãi lắng lại, răng thú không còn nóng, thân thể dần dần bình phục lại.

Tế đàn bạch quang dần dần biến yếu, cuối cùng hoàn toàn biến mất, Lục Ly đã sớm mở mắt, xác định răng thú không ánh sáng, thân thể cũng có thể động, hắn mới như trút được gánh nặng.

"Lục sắc, làm sao có thể "

Liễu Di bọn người mục quang trước tiên quét tới, lại nhìn thấy Lục Ly bên người có đứa bé, trên cổ chỉ có lục sắc ấn ký, toàn bộ người bao quát thần miếu ba vị lão giả đều rất là hoang mang.

Tế đàn ba động đến lợi hại như thế, thế mà chỉ là đã thức tỉnh tứ phẩm huyết mạch cái này không hợp với lẽ thường a.

Lục Ly nhìn thấy toàn bộ người khóa chặt bên cạnh hắn hài tử, không ai nhìn hắn, hắn nháy nháy mắt, nội tâm có một loại dự cảm vô cùng không tốt, chẳng lẽ hắn thức tỉnh thất bại

Thức tỉnh huyết mạch có thành công hay không, muốn nhìn trong cổ phải chăng có huyết mạch ấn ký, Lục Ly không thấy mình cổ, hắn chỉ có thể đứng lên hướng Hồng lão đi đến.

Hồng lão quét mắt nhìn hắn một cái, liền không có để ý, tiếp tục nhíu mày nhìn chằm chằm ba đứa hài tử.

Lục Ly tâm triệt để trầm xuống, xem ra trên cổ hắn không có huyết mạch ấn ký, hắn rất có thể thức tỉnh thất bại.

"Răng thú!"

Hắn song quyền nắm chặt, cắn răng tại nội tâm nổi giận hét lớn, vừa rồi hắn rõ ràng muốn thức tỉnh thành công, lại bị răng thú phá hủy..