Chương 50: Táng thân chi địa

Chương 50: Táng thân chi địa

Lấy mạng nỏ là Lục Linh căn cứ cổ tịch chế tác mà thành, tầm bắn không phải rất xa, hai mét nội sát tổn thương lực lớn nhất, xa nhất tầm bắn cũng liền bảy tám mét. ★ võng W kuw W . ★8 ku1 kuz★W. C 0M

Lục Ly chỉ có thể lặng yên tiến lên, hắn để Tiểu Bạch khống chế Hắc Viêm xà tránh ra một con đường, thân người cong lại như một con dã thú lặng yên vô tức tới gần.

Hắn tại một đầu trong hốc núi giấu đi, lặng lẽ nhìn qua tiền phương Địch Hỏa bọn người không ngừng phá vây, dần dần hướng hắn tới gần.

Hai mươi mét, mười mét, bảy mét!

Hưu

Một đạo rất nhỏ tiếng xé gió lên, một cái màu đen cung tên bắn nhanh mà đi, bởi vì bốn phía Hắc Viêm xà đều tại bắn ra lấy công kích, tăng thêm Địch Hỏa bọn người vung vẩy binh khí, sở dĩ cung tên thanh âm gần như không thể ngửi.

Bóng đêm đen như mực, một cái màu đen cung tên phóng tới, mặt hướng Lục Ly một cái Triệu gia Võ giả căn bản không có phát giác. Các loại (chờ) cung tên tới gần nửa mét lúc hắn mới phản ứng được, vội vàng vung vẩy binh khí đón đỡ, đáng tiếc vẫn là chậm một bước, cung tên thoáng cái bắn vào cổ của hắn bên trong.

A

Cung tên bên trên có Âm Dương Thảo chi độc, kia là kịch độc chi vật, Triệu gia Võ giả một tay che cổ liền tiếng kêu thảm thiết đều không có ra, ầm vang ngã xuống đất.

Ách

"Lão Bát, ngươi thế nào "

Tên này Triệu gia Võ giả chết đi, thoáng cái để mọi người kinh hãi, trận hình cũng loạn, một thanh niên Võ giả lại không để ý bốn phía Hắc Viêm xà ôm trên mặt đất thi thể hô to.

"Xuy xuy ~ "

Hắc Viêm xà cũng mặc kệ những này chen chúc mà đến, mấy đầu Hắc Viêm xà tới gần, từng ngụm màu đen Độc Dịch phun ra. Ba cái Triệu gia Võ giả lập tức thống khổ gào lên, còn có một người bị phun trúng mặt, mặt Như Hoả đốt, đau đến trên mặt đất lăn lộn không ngớt.

Trận hình triệt để loạn, bị người một nhà làm rối loạn, bốn phương tám hướng đều là Hắc Viêm xà, trận hình vừa loạn hậu quả có thể thực hiện mà biết.

"Khác (đừng) loạn ~ "

Địch Hỏa rống to, trường kiếm múa, thân thể lấp lóe chuyển Đằng, đem từng đầu Hắc Viêm xà đánh lui đánh giết. Còn lại mấy người tỉnh táo lại, bắt đầu liều mạng công kích Hắc Viêm xà, bọn hắn đều phi thường tinh tường, giống như còn loạn đi xuống, tất cả mọi người sẽ chết ở đây.

Hưu

Lại là một đạo rất nhỏ tiếng xé gió, một cái cung tên bay vụt mà đến, lần nữa chui vào một cái Võ giả trong cổ, một đạo ầm vang ngã xuống đất thanh âm vang lên, đánh thức tất cả mọi người.

Người này không kịp che cổ, sở dĩ Địch Hỏa nhìn lướt qua tới, nhìn thấy trên cổ màu đen cung tên, đôi mắt lóe lên rống giận: "Có người đánh lén, là Lục Ly, đây là Lục Linh cung tên!"

Địch Hãn tựu chết tại cái này cung tên phía trên, Địch Hỏa đối màu đen cung tên ấn tượng phi thường khắc sâu. Hắn một bên vung vẩy trường kiếm đánh lui đánh giết Hắc Viêm xà, một bên liếc nhìn bốn phía bạo hống: "Lục Ly, là cái nam nhân tựu quang minh chính đại đi ra đánh một trận, lén lén lút lút đánh lén có gì tài ba "

"Lục Ly, cút ra đây!"

"Lục Ly, ngươi không phải nghĩ thay ngươi tỷ tỷ báo thù sao ra đánh với ta một trận!"

Địch Hỏa đại hống không ngừng, nhưng Lục Ly căn bản không để ý tới, hắn đem sau cùng một cái cung tên lắp đặt lên đi, lại lãnh mâu liếc nhìn tìm kiếm mục tiêu.

Lục Linh đã nói với hắn, lúc chiến đấu không thể chỉ bằng dũng vũ, đa động động não. Địch Hỏa rõ ràng là kích hắn ra ngoài tốt vây giết hắn, hắn lại thế nào có thể mắc lừa

Mười một người, bị bắn giết hai người, có một người bị Độc Dịch phun trúng mặt đã mất đi sức chiến đấu, còn có hai người bị phun trúng đùi cánh tay, sức chiến đấu cũng giảm bớt đi nhiều.

Sở dĩ, có được hoàn chỉnh sức chiến đấu còn có sáu người, đương nhiên sáu người này đi đường một ngày một đêm, mỏi mệt không chịu nổi, sức chiến đấu khẳng định giảm bớt đi nhiều.

Lục Ly không dám mạo hiểm, hắn sẽ không dễ dàng xuất thủ, lại không dám xem thường sinh tử, hắn chết Lục Linh cũng sẽ không sống một mình.

Hắn như một đầu như độc xà tiềm phục tại trong hốc núi, lẳng lặng chờ đợi cơ hội. Bên kia Địch Hỏa gầm thét một lát, gặp Lục Ly không có ra, nội tâm càng cấp bách.

Hắn nhìn xem trên mặt đất lăn lộn người kia, còn có hai cái miễn cưỡng chèo chống khổ chiến Triệu gia Võ giả, trong lòng rất rõ ràng tiếp tục mang xuống có thể toàn bộ đều sẽ bị Lục Ly xử lý.

Hắn nghĩ không minh bạch vì cái gì Hắc Viêm xà không công kích Lục Ly, giờ phút này cũng không có thời gian suy nghĩ, hắn đôi mắt nhất chuyển nói: "Phá vây, còn không phá vây toàn bộ đều phải chết, mang lên Tống Lão Tam rút lui."

Một người vội vàng đỡ dậy cái kia mặt bị Độc Dịch phun trúng Võ giả, tại Địch Hỏa bọn người hộ vệ dưới gian nan phá vây.

Hưu

Lục Ly cuối cùng một cái cung tên bắn ra, chính giữa nâng Tống Lão Tam cái kia Triệu gia Võ giả, người này đồng dạng một kích mất mạng, ầm vang ngã xuống đất. Tống Lão Tam bản cố nén đau đớn, giờ phút này thân thể tự nhiên đi theo ngã xuống đất, thoáng cái đem sau lưng hai người đụng lui lại mấy bước

"Xuy xuy ~ "

Trận hình lại một lần nữa loạn, bốn phía Độc Xà chen chúc mà đến, trong lúc hỗn loạn lại là hai người bị Hắc Viêm xà Độc Dịch phun trúng, ra tê tâm liệt phế đại hống.

Lần này Địch Hỏa thấy được cung tên bắn ra phương hướng, hắn mặc kệ Triệu gia võ giả, nổi giận chỉ vào tiền phương nói ra: "Lục Ly ở nơi đó, theo ta giết cái này cẩu tạp toái."

Hai cái Triệu gia Võ giả nghe nói hậu thân bên trên sát khí nghiêm nghị, xách theo trường kiếm đi theo Địch Hỏa nổ bắn ra mà đến, không đi quản người phía sau chết sống. Giờ phút này trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là đem Lục Ly chặt thành mười tám đoạn.

"Tới tốt lắm!"

Lục Ly trong lòng cười lạnh một tiếng, đem phía sau bao khỏa buông xuống, xách theo Thiên Lân đao theo trong hốc núi nổ bắn ra mà lên, trường đao vạch phá bầu trời đối phía trước nhất Địch Hỏa mặt bổ tới, hắn quát lạnh nói: "Địch Hỏa, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới, nhận lấy cái chết!"

"Xuy xuy ~ "

Lục Ly nổi giận một đao, tự nhiên toàn lực xuất thủ, Huyền lực lấp lánh, trên thân khí thế cuồng bạo. Hắn lực lượng có ba vạn cân, Huyền lực vận dụng phía dưới đạt tới ba vạn bảy, tám ngàn cân, như thế cự lực chém vào phía dưới, mang theo tiếng xé gió đến cỡ nào cuồng bạo chói tai

Địch Hỏa màng nhĩ đều bị đâm đến đau nhức, nội tâm của hắn hoảng hốt, nhìn thấy một cái màu đen cự đại chiến đao đánh xuống, không cần đón đỡ hắn đều có thể đoán ra một đao này lực lượng.

Có lẽ là tại bộ lạc trận chiến kia Lục Ly quá thần dũng, Địch Hỏa giờ khắc này bản năng có chút e ngại, không hề nghĩ ngợi, thân thể hướng bên cạnh né tránh, không dám cùng Lục Ly ngạnh kháng.

Địch Hỏa đằng sau đi theo một cái Triệu gia Võ giả, Địch Hỏa tránh đi, Thiên Lân đao tự nhiên hướng hắn bổ tới. Hắn không biết Lục Ly lợi hại, nâng lên trường kiếm liền đi đón đỡ, còn chuẩn bị thuận thế vạch một cái đem Lục Ly cho mở ngực mổ bụng.

Ý nghĩ của hắn quá ngây thơ rồi, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, trường kiếm của hắn trong nháy mắt bị đập bay. Thiên Lân đao đánh thẳng một mạch một đao đem hắn thân thể tươi sống cho chém thành hai bên, tựu liền thân bên trên Huyền khí chiến giáp đều bổ ra.

Ách

Đằng sau còn có một cái Triệu gia Võ giả sợ choáng váng, cái này Lục Ly đến cùng là Huyền Vũ cảnh Võ giả, vẫn là Thần Hải Cảnh a làm sao có thể một đao liền đem một người cho phân thây

Hắn dọa mộng, Lục Ly cũng không có mộng, trường đao như thiểm điện vung lên, vạch ra một cái xinh đẹp đường cong hướng người kia cổ quét tới.

Người kia rốt cục tỉnh ngộ lại, trường kiếm bản năng đi đón đỡ, kết cục không cần nhiều lời trường kiếm đánh bay, một khắc người tốt đầu bay lên, huyết dịch cuồng phún mà ra.

"Cái này, cái này, cái này "

Địch Hỏa nhìn qua hung hãn như sát thần Lục Ly đôi mắt mở tròn vo, đây là năm đó ở bộ lạc bên trong kinh thường bị Địch Hổ bọn hắn khi dễ tên phế vật kia sao Huyền Vũ cảnh đỉnh phong Võ giả như chặt cải trắng, mà lại Lục Ly trên thân rõ ràng có Huyền lực lấp lánh.

"Địch Hỏa!"

Lục Ly xách theo nhỏ máu Thiên Lân đao, quay đầu nhìn qua Địch Hỏa, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ tươi cười, lại làm cho Địch Hỏa cảm giác so ma quỷ còn đáng sợ hơn.

Lục Ly cười lạnh nói ra: "Nơi đây phong thuỷ như thế nào làm ngươi táng thân chi địa, còn hài lòng "

: Mọi người cất giữ, khen thưởng rất cho lực, lão Yêu quyết định bạo ba ngày, cái này mấy ngày mỗi ngày ba canh, sở dĩ 9 giờ tối còn có một chương..