Chương 72: Thần Hải đại thành

Chương 72: Thần Hải đại thành

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, hơn nửa canh giờ đi qua.

Lục Ly trong bụng Trùng mạch cùng Nhâm mạch chỗ giao hội Huyền lực càng ngày càng nhiều, giờ phút này quả đấm kia lớn không gian đều bị chống đến to bằng bàn tay, giống như không phải răng thú bên trong truyền tới vô hình năng lượng, đoán chừng Lục Ly giờ phút này đều bởi vì kịch liệt đau nhức hôn mê đi qua.

Lục Ly đem trong thân thể tất cả Huyền lực đều triệu tập đến đây, những cái kia Huyền lực chia vô số cỗ, như bát quái ngư chia hai cái phương hướng xoay tròn du tẩu, tre già măng mọc, đâu vào đấy, mà lại du tẩu hơn đến càng nhanh.

"Nhất định muốn thành công, nhất định muốn thành công, răng thú lại kiên trì một hồi!"

Lục Ly nội tâm lòng nóng như lửa đốt, giờ phút này là thời khắc quan trọng nhất, Huyền lực đã không bị hắn khống chế chính mình xoay tròn, hơn đến càng nhanh. Điều này nói rõ luồng khí xoáy liền muốn ngưng tụ thành công, một khi luồng khí xoáy định hình Thần Hải liền có thể vững chắc, hắn đã đột phá Thần Hải Cảnh.

Nửa nén hương về sau, răng thú đột nhiên đình chỉ hết, Lục Ly trong thân thể vô hình năng lượng chậm rãi biến mất. Nội tâm của hắn vạn phần hoảng sợ, bởi vì hắn đã rõ ràng bắt đầu cảm giác trong thân thể truyền đến kịch liệt đau nhức, mà lại thống khổ càng ngày càng kinh khủng.

"Kiên trì, kiên trì, a ta muốn kiên trì!"

Lục Ly nội tâm gầm thét, hoàn toàn mặc kệ trong thân thể thống khổ, tâm thần yên lặng đang giận xoáy bên trên, bảo trì luồng khí xoáy không sụp đổ.

Hắn giờ phút này vô cùng nguy hiểm, giống như còn tiếp tục kiên trì, lập tức liền muốn hôn mê đi qua. Một khi hôn mê, trong khí xoáy Huyền lực đem không người khống chế, vạn nhất xuất hiện vấn đề gì, vừa sẽ bị nổ thịt nát xương tan.

Nhưng giống như hắn hiện tại khống chế Huyền lực dừng lại lời nói, sẽ phí công nhọc sức, hết thảy cố gắng đều tan thành bọt nước, lần này ngưng tụ Thần Hải lại hội (sẽ) cuối cùng đều là thất bại.

Trong đầu của hắn hiện lên một chút suy nghĩ, nội tâm thiên nhân giao chiến, nghĩ đến rốt cuộc muốn lựa chọn thế nào. Theo trong thân thể kịch liệt đau nhức càng ngày càng lợi hại, hắn rốt cục hạ quyết tâm.

Hắn trợn mở tròng mắt, bằng nhanh nhất độ đem còn lại viên kia thuốc chữa thương ném vào trong miệng, sau đó hắn chớp mắt, ngã trên mặt đất hôn mê đi qua.

Hắn lựa chọn một trận đánh cược, hắn lựa chọn tin tưởng răng thú.

Trong khí xoáy Huyền lực đã tại tự hành vận chuyển, chỉ cần thân thể không ra vấn đề, luồng khí xoáy sẽ kéo dài vận chuyển xuống dưới. Cuối cùng hội (sẽ) ngưng kết thành công, hắn khai sáng ra Thần Hải, đột phá Thần Hải Cảnh.

Thuốc chữa thương nhập thể, răng thú hội quang, hội (sẽ) ổn định thương thế của hắn, sẽ để cho thân thể của hắn không ra vấn đề. Chỉ cần thân thể không có vấn đề, luồng khí xoáy cuối cùng sẽ ngưng tụ thành công.

Đương nhiên

Đây đều là Lục Ly chính mình phỏng đoán, vạn nhất xảy ra vấn đề, hắn đem vạn kiếp bất phục, hắn sẽ bị bạo loạn Huyền lực nổ thành một đống thịt nát.

Gần nhất, tu luyện Bôn Lôi Huyền Kỹ cùng ngưng tụ Thần Hải, Lục Ly đã hao tốn không sai biệt lắm hai mươi ngày thời gian. Lục Ly hoàn toàn không biết bên ngoài thế cục, vạn nhất Hàn Băng Thâm Uyên bên kia tranh đoạt đã có chút kết quả, Liễu gia cùng Triệu gia đại chiến cũng sẽ lập tức phát nổ.

Triệu gia hận hắn nhập cốt, hắn khẳng định tại tất sát trong danh sách, sở dĩ hắn không có quá nhiều thời gian. Hắn cần mau chóng tăng lên chiến lực, để ở sau đó đại chiến người trung gian toàn bộ chính mình, bảo hộ tỷ tỷ.

Sở dĩ, hắn chỉ có thể đánh cược một lần, tiền đánh cược là mạng của mình!

Lục Ly cược thắng, thuốc chữa thương nhập thể về sau, răng thú bắt đầu sáng lên.

Tại thân thể của hắn nhanh chịu không được lúc, răng thú bên trong một cỗ vô hình năng lượng tiến vào, giúp hắn thân thể giữ vững ổn định. Để hắn Nhâm mạch Trùng mạch chỗ giao hội Huyền lực, tiếp tục dựa theo ban đầu quỹ tích vận chuyển, không có sinh nhiễu loạn.

Huyền lực vận chuyển càng lúc càng nhanh, cuối cùng dung hợp lẫn nhau, trước sau đụng vào nhau, ngưng tụ thành một cái nhanh xoay tròn luồng khí xoáy.

Một canh giờ sau, luồng khí xoáy chuyển động độ bắt đầu chậm rãi trở nên chậm, sau hai canh giờ, luồng khí xoáy vận hành độ đã chậm đến cực hạn, hai đầu kinh mạch chỗ giao hội không gian sinh biến hóa, bốn phía kinh mạch trở nên kiên cố mà lại có co dãn, trọng yếu nhất chính là sẽ không rút về bắn ngược, đã triệt để thành hình.

Thần Hải đại thành!

Trong khoảng thời gian này Lục Linh đi vào một lần, nhưng lại không biết Lục Ly vừa rồi trải qua nguy cơ sinh tử, chỉ cho rằng hắn quá mức mỏi mệt ngủ thiếp đi.

Sau ba canh giờ đã là nửa đêm, Lục Ly mới u u tỉnh lại, hắn trợn mở tròng mắt nhìn qua đen nhánh gian phòng, nghe tiếng tim đập của mình. Hắn ngây người một lát, rốt cục tỉnh táo lại đột nhiên ngồi dậy.

"Thành công, ta thế mà thành công!"

Lục Ly trong nhập định xem một lần, lập tức mừng rỡ như điên, hắn đứng dậy tựu hướng ra phía ngoài phóng đi, kết quả thoáng cái đụng vào tường. Hắn vốn là muốn đem cái này tin tức tốt nói cho Lục Linh, giờ phút này mới phát hiện đêm đã khuya.

"Thành công, ta cược thắng!"

Lục Ly đi trở về, hưng phấn trong phòng đi qua đi lại, gian phòng quang mang rất tối, Lục Ly mấy lần đều kém chút trượt chân. Nhưng hắn đằng đẳng trong phòng đi ba nén hương thời gian, mới bình phục nội tâm tâm tình kích động.

"Tu luyện thử một chút!"

Lục Ly ngồi xuống tu luyện Huyền lực, nghĩ chứng thực một chút phải chăng đã đến Thần Hải Cảnh. Hắn vận chuyển Chiến Thần Đồ Lục trong kinh mạch lập tức tuôn ra từng sợi Huyền lực, Lục Ly đem những cái kia Huyền lực vận chuyển đi Thần Hải, kia mấy sợi Huyền lực trong nháy mắt dung nhập trong khí xoáy.

Lục Ly lại nếm thử theo Thần Hải bên trong triệu tập ra Huyền lực, cái kia luồng khí xoáy thoáng cái chuyển động thêm, từng sợi Huyền lực theo trong khí xoáy tách rời hướng trong kinh mạch vọt tới.

Tốt

Lục Ly trăm phần trăm xác định hắn đã ngưng tụ Thần Hải thành công, đồng thời trong khí xoáy Huyền lực so với hắn tu luyện ra được Huyền lực ngưng luyện rất nhiều, hắn đã bước vào Thần Hải Cảnh.

"Tu luyện một chút!"

Luồng khí xoáy vừa rồi hình thành, cảnh giới vừa mới vượt qua, cần thời gian củng cố ổn định. Lục Ly tu luyện Huyền lực càng nhiều, luồng khí xoáy sẽ càng ổn định, Thần Hải sẽ không sụp đổ.

Một đêm này, hắn không có ngủ, một mực tu luyện tới hừng đông  chờ hừng đông Lục Linh rời giường nhìn hắn mới ngừng tu luyện.

Ông

Tại Lục Ly trợn mở tròng mắt một khắc này, trên người hắn không hiểu nhiều một tia biệt dạng khí chất, trong mắt tự tin rất nhiều, trên mặt đều là tinh thần phấn chấn chi sắc. Lục Linh đôi mắt đẹp thoáng cái trợn to, ngưng âm thanh hỏi: "Đệ đệ, ngươi ngưng kết thành công "

Lục Ly nhếch miệng cười một tiếng, gật đầu nói: "Tỷ tỷ, ta thành công, ta đã là Thần Hải Cảnh võ giả."

"Không tệ!"

Lục Linh trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, tựa như hoa tươi nở rộ, nàng dị thường tự hào nói ra: "Chúng ta Lục gia nhi nữ liền là như thế ưu tú, Lục Ly ngươi không cho phụ thân mất mặt, tỷ tỷ vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo."

Lục Ly có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, cũng không có giấu diếm cầm lấy trước ngực răng thú nói: "Lần này nhiều dựa vào răng thú, giống như không phải răng thú ta đoán chừng thời gian ngắn vô pháp đột phá."

"Ừm, cái này đích xác là dị bảo, ngươi phải cẩn thận cất kỹ, đừng cho người tranh đoạt."

Lục Linh có chút hạm cũng không hỏi đi qua, nàng bởi vì chân què, kinh mạch đoạn mất một đoạn, vô pháp tu luyện, đối chuyện tu luyện cũng không cảm thấy hứng thú.

Nàng đột nhiên nhớ tới một sự kiện nói ra: "Hàn Băng Thâm Uyên tranh đoạt Thú Hoàng sự tình hẳn là thời gian ngắn hội (sẽ) kết thúc, ngươi phải có cái chuẩn bị tâm lý!"

"Rốt cục phải kết thúc sao "

Lục Ly vui sướng tâm tình có một tia nặng nề, hắn phản hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi đại môn không bước một bước, đánh như thế nào dò xét tin tức "

Lục Linh giải thích nói: "Cái này mấy ngày ngươi bế quan tu luyện không biết, phương nam lại tới mười mấy chiếc Thiết Giáp phi thuyền cùng thượng cổ chiến xa. Ta nghe thành thẩm nói, những cái kia đều là Thanh Châu cấp gia tộc. Đã như vậy nhiều cấp gia tộc cường giả tới, kia Thú Hoàng khẳng định sống không được quá lâu, một khi Thú Hoàng bị giết, Vũ Lăng thành liền muốn loạn."

: Hôm nay tựu ba chương, mọi người ngủ ngon..