Chương 92: Thiên Đảo Hồ

Chương 92: Thiên Đảo Hồ

Lục Ly sau khi sinh, phụ thân tựu mất tích, từ nhỏ hắn cùng Lục Linh sống nương tựa lẫn nhau. Lục Linh đã là hắn tỷ tỷ, lại là mẹ của hắn, hắn đối Lục Linh tình cảm thắng qua hết thảy, Lục Linh liền là hắn toàn bộ.

Bốn tuổi Lục Linh đồng dạng đã mất đi phụ mẫu, nàng lại muốn ngậm đắng nuốt cay đem Lục Ly nuôi lớn, còn muốn đề phòng trong bộ lạc minh thương ám tiễn, tiếp nhận bộ lạc con dân khi nhục.

Những năm này Lục Linh chịu quá nhiều quá nhiều khổ, thay Lục Ly làm rất rất nhiều sự tình, Lục Ly cả một đời đều hoàn lại không được nàng.

Loại trừ mười tuổi năm đó Lục Linh mất tích mấy ngày bên ngoài, Lục Ly gần như không có cùng Lục Linh tách ra qua quá lâu. Nghĩ đến lần này không biết muốn tách ra bao lâu, thậm chí có thể cả một đời cũng không thể gặp mặt, Lục Ly nội tâm tựu từng đợt nắm chặt đau, tim như bị đao cắt.

Giờ khắc này hắn âm thầm thề, nhất định muốn tìm tới Lục Linh, nhất định muốn trở thành cường giả, muốn thủ hộ Lục Linh cả một đời, không cho nàng ăn thêm một chút khổ, bị một điểm tổn thương, lưu một giọt nước mắt.

Nhìn qua Lục Ly kia trương kiên nghị mặt, Liễu Di u u thở dài, vốn muốn nói vài câu lại không đành lòng đả kích hắn.

Bất Diệt cảnh há lại tốt như vậy đột phá gia gia hắn cố gắng cả đời đều không thể rèn đúc Mệnh Luân, đột phá Mệnh Luân cảnh, chớ nói chi là Mệnh Luân cảnh phía trên Bất Diệt cảnh.

Lại nói, coi như Lục Ly có thể đột phá Bất Diệt cảnh liền có thể tìm về Lục Linh

Thần Nữ cung Liễu Di từng nghe nói một chút, kia là Thanh Châu cấp cao nhất thế lực lớn một trong, cường giả như mây, Bất Diệt cảnh đối với Thần Nữ cung tới nói nhẹ nhõm có thể trấn áp

Liễu Di trầm mặc, Lục Ly cũng trầm mặc. Tiểu Bạch nhìn quanh Lục Ly vài lần, gặp hắn không sau đó lần nữa cuộn mình một đoàn nằm tại Lục Ly bên người thiếp đi.

Trọn vẹn qua gần nửa canh giờ, Lục Ly trợn mở tròng mắt, nhìn qua Liễu Di nói: "Có nước sao đối chúng ta bây giờ là đi cái nào "

Bánh xe một mực tại nhấp nhô, chiến xa xóc nảy, Lục Ly không cần nhìn đều biết tại trên chiến xa. Liễu Di rót một chén nước, vịn Lục Ly ngồi xuống cho hắn uống một chút nước về sau, mới giải thích nói: "Chúng ta chính hướng phương nam đi, muốn đi Thiên Đảo Hồ."

Lục Ly uống một chút nước, miệng lưỡi cảm giác không có làm như vậy khô, hắn nhíu mày hỏi: "Thiên Đảo Hồ ở đâu vì sao muốn đi Thiên Đảo Hồ "

Liễu Di con ngươi ảm đạm, đắng chát nói ra: "Không đi Thiên Đảo Hồ chúng ta đều phải chết, đi Thiên Đảo Hồ chúng ta mới có thể bảo trụ mạng nhỏ."

Liễu Di đem đêm hôm đó tình huống cho Lục Ly giảng thuật một lần, Lục Ly đại khái đã hiểu, bất quá vẫn là không hiểu vì sao muốn đi Thiên Đảo Hồ, hắn hỏi: "Thiên Đảo Hồ không tại Bắc Mạc sao giống như tại Bắc Mạc, kia Vũ gia phái chút ít cường giả tới, không giống xong đời "

"Tại Bắc Mạc!"

Liễu Di rất khẳng định nói ra: "Bất quá Thiên Đảo Hồ đừng nói Vũ gia, coi như tam đại Vương tộc cũng không dám phái người đi vào. Thiên Đảo Hồ có cái quy củ  bất kỳ cái gì cấp gia tộc người dám vào đi, giết chết bất luận tội!"

Lục Ly lông mày nhíu lại hơi kinh ngạc, hỏi: "Quy củ này ai định "

"Thiên Đảo Hồ Vương giả, Thiên Ngục lão nhân!"

Liễu Di rất là sùng bái nói ra: "Hai ngàn năm trước Thiên Ngục lão nhân xuất hiện tại Thiên Đảo Hồ, định ra đầu quy củ này, hơn hai nghìn năm tới này đầu quy củ một mực không có bị đánh phá."

Tại Liễu Di giải thích cặn kẽ một lần về sau, Lục Ly mới hoàn toàn minh bạch, vì cái gì Liễu gia muốn chạy trốn đi Thiên Đảo Hồ.

Thiên Đảo Hồ tại Bắc Mạc ở giữa, Thiên Vũ Quốc Thiên Lương quốc Thiên Hàn quốc Tam quốc chỗ giao giới. Cái này hồ phi thường lớn, so Vũ Lăng quận phải lớn gấp mười, bên trong có hơn ngàn cái đảo lớn, đảo nhỏ tự càng là đếm không hết, sở dĩ bị mệnh danh Thiên Đảo Hồ.

Vừa tại Tam quốc giao giới, nơi này chính là việc không ai quản lí khu vực, một mực là lang thang Võ giả nhạc viên. Hai ngàn năm trước Thiên Ngục lão nhân đi Thiên Đảo Hồ về sau, nơi này càng là trở thành độc lập với tam đại vương quốc bên ngoài cõi yên vui.

Bắc Mạc có đếm không hết quận thành, có đếm không hết gia tộc, mỗi ngày đều ở trên diễn Vũ Lăng thành đêm hôm đó chiến đấu. Mỗi ngày đều có vô số gia tộc bị che diệt, bị đuổi giết. Những cái kia bị diệt tộc Võ giả không có địa phương trốn, cuối cùng đều dũng mãnh lao tới Thiên Đảo Hồ.

Bởi vì!

Thiên Đảo Hồ là tuyệt đối an toàn, nơi đó có nơi đó quy củ, cứ việc bên trong khắp nơi đều có Sát Lục, nhưng ít ra tam đại vương quốc đại gia tộc không dám tiến vào truy sát.

Còn có vô số Võ giả giết người cướp của, hoặc là tập sát đại gia tộc tử đệ sau bị người đuổi giết, cuối cùng đều trốn vào Thiên Đảo Hồ.

Thiên Đảo Hồ càng ngày càng cường đại, gần nhất những năm này nghiễm nhiên có trở thành Bắc Mạc lớn thứ tư thế lực xu thế.

Tam đại Vương tộc đã từng đều đi ra binh, còn liên thủ xâm lấn qua Thiên Đảo Hồ, cuối cùng đều sắp thành lại bại, tổn binh hao tướng lui ra.

Bởi vì bên trong có một cái Thiên Ngục lão nhân, một cái sống hơn hai nghìn năm, chiến lực kinh thiên lão bất tử.

Không ai biết Thiên Ngục lão nhân chân thực chiến lực, bất quá rất nhiều người đều biết Bắc Mạc Chiến Thần bảng bên trên, Thiên Ngục lão nhân bài danh thứ ba, xếp tại tam đại Vương tộc tộc trưởng phía trên.

Thiên Đảo Hồ là tội phạm Thiên Đường, là mạo hiểm giả nhạc viên, là lang thang Võ giả gia, cũng là Bắc Mạc nguy hiểm nhất địa phương một trong.

Vũ đại nhân sớm muộn hội (sẽ) diệt Liễu gia, coi như Liễu gia bỏ chạy Thiên Hàn quốc Thiên Lương quốc cũng không an toàn, Vũ đại nhân tuỳ ý phái một cường giả đều có thể hủy diệt Liễu gia, sở dĩ chỉ có thể bỏ chạy Thiên Đảo Hồ.

"Thất gia gia trước đây quen biết một cái Thiên Đảo Hồ đảo chủ, lần này chúng ta đi qua chí ít có an thân chi địa, trước giấu kín một đoạn thời gian, lại nhìn a "

Liễu Di cuối cùng nói một câu, trong đôi mắt lại mất đi thần thái, ngày xưa Vũ Lăng thành bá chủ giờ phút này lại như chó lang thang chạy trốn, tiền đồ chưa biết.

Liễu gia tối cường thời điểm có được ba tên Hồn Đàm cảnh, Liễu Như Phong còn có rất lớn hi vọng xung kích Mệnh Luân cảnh. Hiện tại gia tộc một cái Hồn Đàm cảnh cũng không có, Thần Hải Cảnh Võ giả cũng chỉ còn lại hơn hai mươi cái, biến thành Nhị phẩm gia tộc, vẫn là vô cùng nhỏ yếu Nhị phẩm gia tộc.

Liễu Di không nhìn thấy hi vọng, không nhìn thấy Liễu gia tiền đồ. Nói không chừng đi Thiên Đảo Hồ, cuối cùng Liễu gia kết cục vẫn như cũ là bị còn lại gia tộc hoặc là thế lực chiếm đoạt, triệt để trầm luân

Liễu Di ảm đạm hao tổn tinh thần ngồi tại trên chiến xa, Lục Ly trầm mặc, hắn bắt đầu suy nghĩ con đường của mình.

Lúc đầu trước đó hắn cùng Lục Linh là muốn chạy trốn đi Thiên Vũ thành, lại nghĩ biện pháp gia nhập Ngũ phẩm Vương tộc, truyền tống đi Trung Châu, trở lại Lục gia.

Hiện tại xem ra con đường này là không thể nào, Vũ Hận cùng Triệu Hi chết, Lục Linh thoát không được quan hệ. Dùng Vũ đại nhân năng lực, nhất định có thể đem hắn cùng Lục Linh tình huống điều tra đến nhất thanh nhị sở, Vũ đại nhân như đuổi không kịp Minh Xà bà bà, khẳng định sẽ nghĩ tất cả biện pháp chém giết chính mình cùng Liễu gia tiết hận.

Càng nghĩ

Lục Ly phát hiện mình chỉ có đi theo Liễu gia đi Thiên Đảo Hồ, chỉ có thể đi Thiên Đảo Hồ tiềm ẩn một đoạn thời gian. Các loại (chờ) Vũ đại nhân quên Liễu gia cùng chính mình, mới có thể lại nghĩ biện pháp đi gia nhập tam đại Vương tộc, lại nghĩ biện pháp tìm kiếm tỷ tỷ.

Ai

Phụ mẫu còn tại Hàn Băng Thâm Uyên dưới đáy, Lục Linh lại bị mang theo đi xa Thanh Châu, Lục Ly phát hiện mình đường càng ngày càng khó đi.

"Lại khó đi cũng muốn đi!"

Một lát sau, Lục Ly đôi mắt lại trở nên phá lệ kiên định, hắn có Ngân Long huyết mạch, hắn có Tiểu Bạch, hắn là Lục gia tử tôn, hắn có không tệ thiên phú.

Chỉ cần có thể tìm tới Lục Linh, có thể cứu ra phụ mẫu, ăn lại nhiều khổ, bị lại nhiều tội hắn đều cam tâm tình nguyện.

Hắn phải mạnh lên, trở nên mạnh hơn, hắn cũng không tiếp tục muốn trơ mắt nhìn xem Lục Linh bị người mang đi!

Giờ khắc này, Lục Ly cường giả chi tâm trở nên phá lệ mãnh liệt, tâm tính trở nên phá lệ trầm ổn, vững như bàn thạch..