Chương 103: Ngươi sủng vật này khác (đừng) dưỡng

Chương 103: Ngươi sủng vật này khác (đừng) dưỡng

Không có tài nguyên đối tại một cái gia tộc tới nói, kia là trí mạng!

Tại Hàn Vân hẻm núi Thái trưởng lão cùng Lục Ly nói qua, Liễu gia toàn bộ tài phú chỉ có thể để một cái Võ giả xung kích Mệnh Luân cảnh ba lần!

Điều này nói rõ Võ giả muốn biến thành cường giả, vậy cần vô số tài nguyên đắp lên, không có tài nguyên liền không có cường giả, cái này gia tộc lại thế nào giương lớn mạnh

Làm cái này gia tộc Võ giả, nhìn thấy gia tộc không có tài nguyên không có hi vọng, ai sẽ khăng khăng một mực ai còn hội (sẽ) trung thành đừng nói Ngoại đường Võ giả, coi như con em nhà mình sợ là đều sẽ phản bội chạy trốn.

Đây là vấn đề rất thực tế!

Vũ Lăng thành chi chiến, Liễu gia vì mời cường giả kia xuất chiến, tiêu hao gia tộc đại bộ phận tài nguyên. Sau đó vì xông vào Thiên Đảo Hồ, còn lại rất nhiều linh tài bảo vật đều vứt bỏ cùng thất lạc, cao cấp huyền kỹ càng là một bản không có mang vào.

Bị Lạc Nhật đảo lường gạt hơn một ngàn Huyền Tinh, Liễu gia hiện tại rất nghèo rất nghèo, thật sự nếu không nghĩ biện pháp, sợ là những cái kia Liễu gia người già trẻ em chuyển di tới, đều muốn tươi sống chết đói.

Nhất định phải làm Huyền Tinh!

Chỉ cần có Huyền Tinh, liền có thể đi mua sắm các loại tài nguyên, liền có thể mời chào càng nhiều lang thang Võ giả, lớn mạnh Liễu gia.

Càng nghĩ, một đám trưởng lão thương nghị đến trưa, cuối cùng quyết định đi mua sắm một chút Huyết Trùng thảo hạt giống, nhìn xem phải chăng có thể gieo trồng một chút Huyết Trùng thảo ra. Coi như phẩm chất không tốt, chỉ cần có thể có chút ít Huyền Tinh ích lợi, cũng có thể giải khẩn cấp.

Thất trưởng lão mang lên Liễu gia một chút bảo vật, lại đi Huyết Sát đảo, chuẩn bị cầm bảo vật đổi thành hạt giống cùng gieo trồng Huyết Trùng thảo phương pháp.

Một ngày sau Thất trưởng lão trở về, Huyết Cừu rất đủ ý tứ, bảo vật đều không muốn, miễn phí đưa một chút hạt giống cho Liễu gia, còn ban cho gieo trồng phương pháp.

Bất quá Huyết Cừu rõ ràng nói cho Thất trưởng lão, Huyết Long đảo nham tương chỗ không được, gieo trồng Huyết Trùng thảo đoán chừng chỉ có thể thu hồi chi phí.

Vì sao muốn dùng "Chi phí" hai chữ đâu

Bởi vì Huyết Trùng thảo nuôi dưỡng cần đại lượng tiên huyết, súc vật động vật chi huyết. Huyết Trùng thảo bình thường sinh trưởng một năm mới có thể mở tốn (hoa) kết quả, mọc ra Huyết Trùng quả. Giống như dùng đại lượng tiên huyết quán chú, Huyết Trùng thảo sinh trưởng chu kỳ sẽ cực kì giảm xuống, nửa tháng liền có thể nở hoa kết trái, mà lại phẩm giai sẽ cực kì đề cao.

Ở trên đảo không có bất kỳ cái gì cỡ lớn dã thú, nơi này mọc ra thảo mang theo một tia độc tính, cũng nuôi dưỡng không được súc vật, vậy chỉ có thể mua, đại lượng mua.

Còn có một loại biện pháp, cái kia chính là đi mua sắm một loại gọi huyết tê Huyền thú. Loại này huyết tê hình thể cự đại, tạo huyết công năng đặc biệt mạnh, có thể mỗi ngày lấy máu, bất quá mỗi ngày lấy máu tuổi thọ chỉ có ba tháng.

Bất luận là đại lượng mua súc vật, hoặc là mua huyết tê, đều muốn Huyền Tinh. Giống như Huyết Trùng thảo phẩm giai không tốt, rất dễ dàng lỗ vốn

Mặc kệ thiệt thòi không lỗ bản, Thất trưởng lão bọn người quyết định thử một chút, Thất trưởng lão tự mình dẫn người đi Lạc Thần đảo mua sắm huyết tê. Mua súc vật không có nhiều như vậy, mỗi ngày giết quá mức tàn nhẫn huyết tinh, mua vài đầu huyết tê có thể kiên trì ba tháng, nhất lao vĩnh dật.

Vài ngày sau, ba đầu chiến thuyền kéo lấy sáu đầu huyết tê đến đây, còn tốt những này huyết tê là trong nước sinh vật, có thể trong hồ trôi nổi. Nếu không chiến thuyền khẳng định chứa không nổi, bởi vì một đầu tựu tựa như một tòa núi nhỏ lớn như vậy.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Thất trưởng lão chọn một cái sơn cốc đất trống xem như dược điền, trồng một ngàn gốc Huyết Trùng thảo, ngày đêm để cho người ta chiếu khán, đồng thời mỗi ngày cho huyết tê lấy máu đổ vào Huyết Trùng thảo.

Liễu Di những ngày này một mực đi dược điền chạy, rất nhiều trưởng lão đều hướng bên kia chạy, đem những cái kia Huyết Trùng thảo trở thành cục cưng quý giá.

Nhưng mà

Rất nhiều người chạy mấy ngày về sau, trên mặt thần sắc lại là càng ngày càng khó coi. Trong dược điền Huyết Trùng thảo bắt đầu sinh trưởng, chỉ là nhan sắc rất nhạt, không ánh sáng Trạch, còn kém rất rất xa Huyết Sát đảo Huyết Trùng thảo. Dựa theo Thất trưởng lão đi Lạc Nhật đảo dò xét tình huống, những này Huyết Trùng thảo phẩm giai là thấp nhất.

"Tu luyện quá chậm quá chậm!"

Lục Ly một người tại thạch bảo bên trong tu luyện bảy tám ngày xuất quan, Bôn Lôi Huyền Kỹ hắn hiện tại đã có thể đồng thời phóng thích bảy viên huyền kình, lại nhiều cũng không được, cần thử đi thử lại nghiệm cùng lĩnh hội.

Huyền lực tu luyện để hắn rất nhức cả trứng.

Thần Hải Cảnh tu luyện hắn hỏi thăm qua Liễu Di, hiểu rõ một chút, Thần Hải Cảnh tu luyện chủ yếu tu luyện chính là Huyền lực, còn có mở rộng Thần Hải.

Đem Thần Hải mở rộng gấp đôi, cái kia chính là Thần Hải Cảnh trung kỳ, mở rộng biện pháp cùng ngưng tụ Thần Hải không sai biệt lắm, đồng dạng cần tiếp nhận thống khổ to lớn. Mà lại tiền đề cần trước đem Thần Hải bên trong Huyền lực tu luyện tới cực hạn, để Huyền lực tràn ngập toàn bộ Thần Hải.

Thần Hải bên trong Huyền lực là cô đọng qua, một tia Huyền lực nhưng so sánh một trăm tia Huyền Vũ cảnh phổ thông Huyền lực. Muốn để Huyền lực tràn ngập toàn bộ Thần Hải, vậy cần rất dài rất dài thời gian, dùng Lục Ly hiện tại độ, ít nhất cần ba năm.

Ba năm mới có thể xung kích Thần Hải Cảnh trung kỳ

Kia xung kích Thần Hải Cảnh hậu kỳ cần bao lâu, năm năm, vẫn là mười năm đột phá Hồn Đàm cảnh phải bao lâu tu luyện tới Mệnh Luân cảnh phải bao lâu

Lục Ly vô pháp tưởng tượng.

Hắn hiện tại mới chân chính minh bạch tài nguyên tầm quan trọng, không có đan dược gia tăng độ tu luyện, một cái Võ giả coi như thiên tư cho dù tốt, đời này sợ là rất khó xung kích Hồn Đàm cảnh. Bởi vì niên kỷ càng lớn, độ tu luyện lại không ngừng giảm bớt, thân thể cơ năng hội (sẽ) càng ngày càng kém

Tăng thêm Tiểu Bạch không có đồ ăn, trên đường Lục Ly ổn Liễu Di muốn một chút Hỏa Ngọc thạch, trong xe ngựa mỗi ngày vụng trộm sờ sờ cho ăn mấy khỏa. Giờ khắc này ở thạch bảo bên trong, Lục Ly mặc kệ Tiểu Bạch, một cái túi nhỏ mấy ngày tựu bị Tiểu Bạch đã ăn xong, sở dĩ Lục Ly chỉ có thể xuất quan.

Hắn tại tòa thành trong đám đó dạo qua một vòng, cũng không nhìn thấy Liễu Di, hỏi thăm một phen hiện đi dược điền.

Hỏi rõ ràng địa chỉ, Lục Ly hướng dược điền đi đến, cũng nghĩ nhìn xem Liễu gia gần nhất xem như bảo Huyết Trùng thảo rốt cuộc là thứ gì

Dược điền cự ly cũng không xa, ngay tại phía nam hơn mười dặm bên ngoài một cái sơn cốc nhỏ bên trong, sơn cốc này ba mặt núi vây quanh, dễ dàng giám thị, Thất trưởng lão đem dược điền định ở đây.

Lục Ly đến ngoài sơn cốc, nhìn thấy bên ngoài có một dòng sông nhỏ, miệng sơn cốc có hai cái Liễu gia Võ giả đóng giữ. Nhìn thấy Lục Ly tới, hai người này tự nhiên không dám ngăn cản, Lục Ly sải bước đi đi vào.

Sơn cốc không lớn, phương viên một trăm trượng đại, bên trong cỏ dại cây cối loại hình đều bị thanh lý xong, màu nâu trên bùn đất đủ loại một loại màu đỏ thực vật, liếc nhìn lại ít nhất có hơn ngàn gốc.

Những thực vật này rất nhỏ, toàn thân phiếm hồng, chỉ có ngón giữa lớn như vậy trưởng, phía trên có bốn mảnh màu đỏ diệp tử.

"Thật lớn mùi máu tươi!"

Lục Ly che mũi hướng bên cạnh nhìn lại, nhìn thấy nơi hẻo lánh có mấy cái nhà gỗ, nhà gỗ bên cạnh có một cái cự đại Huyết Trì, bên trong đầy tiên huyết.

"Ở bên kia!"

Hắn tại một cái bên trong nhà gỗ thấy được chau mày nhìn chằm chằm dược điền Liễu Di, hắn đi đi qua, chắp tay nói: "Tộc trưởng!"

"Là ngươi nha." Liễu Di quay đầu lại, nhìn hắn một cái, trên mặt miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười nói: "Hôm nay làm sao không tu luyện "

Lục Ly chỉ vào trên bờ vai Tiểu Bạch nói: "Tiểu Bạch không có đồ ăn, ta cần một chút Hỏa Ngọc thạch."

Tiểu Bạch tồn tại rất nhiều người đều biết, bất quá đều không biết đây là Huyền thú, tưởng rằng Lục Ly dưỡng tiểu sủng vật.

Lục Ly đã từng hỏi Liễu Di muốn qua Hỏa Ngọc thạch, bị nàng nhìn thấy qua mấy lần Tiểu Bạch ăn, Liễu Di ngược lại không cảm thấy kỳ quái. Thế giới này quái dị Huyền thú có nhiều lắm, Thạch Thử còn ăn thạch đầu đâu.

Bất quá, giờ phút này nàng lại nhíu lông mày nói: "Lục Ly, không phải ta hẹp hòi, mà là gia tộc đã không có Hỏa Ngọc thạch. Rời đi Vũ Lăng thành lúc đầu mang theo một túi lớn, lại di thất tại Thiên Đảo Hồ bên ngoài. Gia tộc tình huống hiện tại ngươi cũng biết, chúng ta không có khả năng xuất ra Huyền Tinh đi mua sắm Hỏa Ngọc thạch, ngươi sủng vật này vẫn là khác (đừng) dưỡng đi.".