Chương 110: Thiếu niên này không đơn giản

Chương 110: Thiếu niên này không đơn giản

Chuyển vài vòng, thời gian cũng qua không sai biệt lắm, Bạch quản sự mang theo hai người về tới thiền điện.  chỉ ngồi một hồi, Yên phu nhân liền đến, vừa vào nhà cả phòng đều cảm giác sáng rỡ rất nhiều.

Lục Ly nhìn Yên phu nhân một chút, lần nữa tại nội tâm thầm than, thượng thiên đối nữ tử quá tốt quá tốt rồi, cái gì gọi là trời sinh ưu tú là cái này.

Yên phu nhân trên mặt vẫn là mang theo nụ cười nhàn nhạt, nàng hướng Liễu Di có chút hạm thăm hỏi về sau, mục quang nhìn về phía Lục Ly nói thẳng nói: "Đồ đạc của các ngươi rất tốt, nói cái giá đi, chúng ta muốn hết!"

"Rất tốt "

Liễu Di thoáng cái kích động, Yên phu nhân khẳng định Huyết Trùng quả giá trị, kia đại biểu Liễu gia về sau có thể liên tục không ngừng đạt được Huyền Tinh, có thể đổi lấy vô tận tài nguyên, không ngừng mời chào Võ giả giương lớn mạnh.

Lục Ly triệt để yên tâm, bất quá trên mặt cũng không có quá nhiều tâm tình chập chờn, hắn phản hỏi: "Rất tốt là tốt bao nhiêu so với bình thường Huyết Trùng quả dược lực mạnh nhiều ít "

Yên phu nhân cùng Bạch quản sự liếc nhau, thiếu niên này nhìn cùng nhà quê đồng dạng, cư nhiên như thế trấn định, mà lại nói trúng tim đen, đã hỏi tới chỗ mấu chốt.

Yên phu nhân mỉm cười nói ra: "Chúng ta làm ăn yêu thích thẳng thắn công bố, ta cũng không gạt ngươi, các ngươi Huyết Trùng quả so trên thị trường tốt nhất quả, còn tốt hơn gấp đôi. Luyện chế ra tới phẩm chất đan dược rất không tệ, nói một cách khác các ngươi quả rất đáng tiền."

Liễu Di càng thêm kích động, Lục Ly vẫn như cũ bất động thanh sắc nói ra: "Trên thị trường tốt nhất Huyết Trùng quả giá bao nhiêu vị "

Yên phu nhân thẳng thắn nói ra: "Trên thị trường tốt nhất Huyết Trùng quả là Huyết Sát đảo, một viên đại khái là mười cái Huyền Tinh tả hữu, giá cả có đôi khi hội (sẽ) lưu động một chút."

"Mười cái Huyền Tinh "

Liễu Di thân thể mềm mại run lên, nàng tựa như thấy được như núi như biển Huyền Tinh đem Liễu gia bao phủ lại, tựa hồ thấy được một đầu Thông Thiên đại đạo là Liễu gia mở ra.

Lục Ly nhìn chằm chằm vào Yên phu nhân con ngươi, con mắt có phải hay không lại bán đứng người, người nếu nói dối thời điểm trong ánh mắt quang mang hội (sẽ) lấp lóe. Đây là Lục Linh dạy hắn, mà vừa rồi Yên phu nhân con ngươi bình tĩnh như nước.

Thiên Ngục thương hội làm Thiên Đảo Hồ lớn nhất thương hội, nghĩ đến cũng sẽ không gạt người, Lục Ly nghĩ nghĩ nói ra: "Các ngươi nói cái giá đi."

Yên phu nhân trầm ngâm một lát nói ra: "Một viên Huyết Trùng quả hai mươi cái Huyền Tinh, đây là ta có thể tranh thủ giá tiền cao nhất, nếu như là Bạch quản sự, là không có cái này quyền hạn."

"Hai mươi cái Huyền Tinh "

Liễu Di hô hấp trở nên dồn dập lên, Lục Ly trên mặt vẫn là không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Yên phu nhân, ta cái này Huyết Trùng quả có thể trường kỳ cung ứng, mà lại chúng ta có thể cam đoan độc nhất vô nhị cung ứng cho các ngươi."

"Trường kỳ cung ứng "

Yên phu nhân cùng Bạch quản sự liếc nhau, trong mắt đều lộ ra kinh ngạc chi sắc, bởi vì mấy ngàn năm nay Huyết Trùng quả xuất hiện tốt nhất phẩm chất đều là Huyết Sát đảo loại kia. Hai người coi là Lục Ly bọn hắn những này là tại một cái kỳ dị chi địa lấy được, lại không nghĩ rằng thế mà có thể trường kỳ cung ứng

Yên phu nhân nghĩ nghĩ, phi thường quả quyết nói ra: "Hai mươi lăm mai Huyền Tinh một viên, bất quá nhất định phải độc nhất vô nhị cung ứng, như hiện ngươi bán ra cho bên ngoài, chúng ta hội (sẽ) truy cứu trách nhiệm."

"Thành giao!"

Lục Ly trên mặt rốt cục nụ cười, đưa tay ra nói: "Hợp tác vui vẻ!"

Yên phu nhân khẽ giật mình, sau đó thản nhiên cười nói vươn tay cùng Lục Ly đối vỗ một cái. Bên kia Liễu Di vẫn còn tựa như trong mộng đồng dạng, có chút không dám tin, năm trăm mai Huyết Trùng quả thoáng cái bán ra hơn một vạn Huyền Tinh, Liễu gia thời gian ngắn không cần lo lắng Huyền Tinh cùng tài nguyên vấn đề.

Yên phu nhân khoát tay để Bạch quản sự đi xử lý sự tình phía sau, nàng cười nhìn qua Lục Ly nói: "Vị tiểu ca này, ta còn không biết ngươi tên gì đâu còn có vị muội muội này."

Lục Ly không có giấu diếm, Yên phu nhân muốn tra hắn ngọn nguồn quá đơn giản, hắn nói ra: "Ta gọi Lục Ly, Quang Quái Lục Ly Lục Ly, vị này là Liễu Di, là ta gia tộc dài."

"Tộc trưởng "

Yên phu nhân có chút ngoài ý muốn, cũng không có nói cái gì, nói chuyện phiếm vài câu rời đi. Bạch quản sự cũng đem Huyền Tinh mang tới, bất quá lại cũng không là một cái túi Huyền Tinh, mà là một cái lệnh bài.

Bạch quản sự giải thích nói: "Đây là chúng ta thương hội lệnh bài, tất cả cấp bốn hòn đảo bên trong đều có phân bộ, các ngươi có thể đi bất luận cái gì phân bộ hối đoái Huyền Tinh. Lệnh bài luyện hóa lại có Huyền Tinh số lượng biểu hiện, lệnh bài này coi như bị mất cũng không có việc gì, không phải bản nhân lời nói, không lấy ra Huyền Tinh."

Lục Ly đem lệnh bài ném cho Liễu Di, cái sau vận chuyển Huyền lực nhẹ nhõm đem lệnh bài luyện hóa, phía trên cũng cho thấy con số, một vạn hai ngàn năm trăm.

Liễu Di nghe nói qua loại lệnh bài này, nhẹ gật đầu biểu thị không có vấn đề, nàng còn đem lệnh bài ném cho Bạch quản sự, để hắn hối đoái ba ngàn Huyền Tinh, các nàng không có Huyền Tinh cưỡi truyền tống trận trở về

Các loại (chờ) Bạch quản sự đổi lấy Huyền Tinh, Liễu Di lại hỏi: "Đúng rồi, Bạch quản sự, các ngươi cái này Thiên Huyền đan nhiều ít Huyền Tinh một viên "

Bạch quản sự trả lời: "Ngoại nhân đến mua, là một trăm Huyền Tinh một viên, các ngươi hiện tại là chúng ta khách quý, chỉ cần tám mươi Huyền Tinh một viên."

"Đa tạ Bạch quản sự."

Liễu Di nhẹ gật đầu, giá tiền này rất công bằng, so trên thị trường muốn tiện nghi hai mươi cái Huyền Tinh, nàng lần nữa đem lệnh bài đưa đi qua nói: "Giúp ta mua sắm năm mươi mai Thiên Huyền đan."

Bạch quản sự lần nữa rời đi, Lục Ly không hiểu hỏi: "Ngươi mua nhiều như vậy Thiên Huyền đan làm cái gì đan dược này là dùng tới làm gì "

Liễu Di khẽ mỉm cười nói: "Cho ngươi tu luyện dùng."

"Cho ta" Lục Ly giật nảy mình, Liễu Di lần này tựu hao tốn bốn ngàn Huyền Tinh, lại là đưa cho hắn

Liễu Di giải thích nói: "Về sau Liễu gia hội (sẽ) liên tục không ngừng cho ngươi cung cấp Thiên Huyền đan để ngươi tu luyện, thậm chí về sau Huyền Tinh nhiều, ta sẽ còn mua cho ngươi Thánh Huyền đan."

"Thần Hải Cảnh tu luyện giống như không dựa vào đan dược, quá chậm quá chậm, có Thiên Huyền đan ngươi tu luyện độ có thể tăng lên mười mấy lần. Hiện tại Liễu gia không có cường giả, ngươi càng cường đại, Liễu gia mới có thể càng an toàn, ta không phải hoàn toàn vì ngươi, cũng là vì Liễu gia. Ngươi khác (đừng) chậm trễ, không có ngươi Huyết Trùng quả làm sao có thể bồi dưỡng chỗ ra "

"Mười mấy lần "

Lục Ly đôi mắt sáng lên, tại Huyết Long đảo hắn bế quan lúc, cũng cảm giác tu luyện một chút độ quá chậm quá chậm, giống như có thể tăng lên mười mấy lần, hắn đem có thể rất nhanh đạt tới Thần Hải Cảnh trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong

Hắn không có chậm trễ, không có răng thú Huyết Trùng thảo không thể bồi dưỡng ra đến, hắn nếu không mạnh lên Liễu gia hoàn toàn chính xác không an toàn. Hắn có quá nhiều chuyện muốn làm, vô cùng cần thiết tăng lên chiến lực.

Rất nhanh, năm mươi mai Thiên Huyền đan đưa tới, Lục Ly cùng Liễu Di trực tiếp ra Thiên Ngục thương hội hướng khách sạn đi đến. Chuẩn bị thu thập một chút đồ vật, hôm nay tựu truyền tống về Lạc Thần thành, sau đó hồi trở lại Huyết Long đảo.

Đưa hai người rời đi, Bạch quản sự tiến vào một cái thiền điện bên trong, Yên phu nhân chính lười biếng nằm nghiêng, tựa hồ tại nghỉ trưa.

Thân thể mềm mại đang nằm, đẹp không sao tả xiết. Bạch quản sự nhìn không chớp mắt, nhìn chằm chằm Yên phu nhân mặt hỏi: "Phu nhân, các nàng đi."

Nha

Yên phu nhân con mắt đều không có mở ra, phất tay nói khẽ: "Lập tức phái người điều tra thêm thân phận của hai người, muốn kỹ càng tư liệu."

"Cái này "

Bạch quản sự có chút không hiểu, Thiên Ngục thương hội mỗi ngày đều muốn tiếp đãi rất nhiều nhân vật thần bí, nhưng chưa từng đối chiếu mới nội tình. Thiên Ngục thương hội chỉ làm sinh ý, không lẫn vào bất luận cái gì phân tranh, đây là Thiên Ngục lão nhân năm đó khai sáng thương hội tựu định ra tới.

Giống như muốn tra Lục Ly cùng Liễu Di, kia Bạch quản sự muốn lên báo gia tộc, thỉnh cầu gia tộc trinh sát đường điều tra, thương hội không có năng lực này.

"Thiếu niên kia không đơn giản."

Yên phu nhân đột nhiên ngồi dậy, trong đôi mắt lóe sáng lóe sáng, nói ra: "Vừa rồi ta dò xét thoáng cái linh hồn của thiếu niên này, kết quả thế mà vô pháp dò xét "

"Làm sao có thể "

Bạch quản sự sắc mặt giật mình, sau đó ngưng âm thanh nói ra: "Nếu không đem tình huống này báo cáo cho gia tộc để gia tộc ra mặt bắt hắn cho chiêu mộ "

"Không cần!"

Yên phu nhân khoát tay nói: "Thiếu niên này thực lực còn quá yếu quá yếu, còn không phải huyết mạch chiến sĩ. Trước điều tra thêm tư liệu, bí mật quan sát đi. Dù sao hắn thường xuyên sẽ đến bán Huyết Trùng quả, có là cơ hội."

Được

Bạch quản sự xuống dưới an bài, Yên phu nhân khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười mê người, thì thào: "Bản phu nhân thả ra bí thuật, thế mà đều không thể ảnh hưởng tiểu gia hỏa này tâm cảnh ngược lại là thú vị, thú vị a ".