Chương 115: Khí tức tử vong

Chương 115: Khí tức tử vong

Ầm

Một cỗ cường đại cự lực truyền đến, Huyết Bất Quy căn bản cầm không được trường kiếm trong tay, hắn nhìn thấy trường kiếm bị đánh bay, Lục Ly chiến đao đánh thẳng một mạch dọa sợ. bước chân vội vàng lắc lư, thân thể hướng về sau mặt xoay đi, xoay ra một cái rất là khoa trương đường cong, đồng thời chân sau hướng Lục Ly tay đá tới.

Xùy

Mặc dù như thế, Huyết Bất Quy ngực đến bụng dưới vẫn là bị lôi ra một đầu vết máu thật sâu, Lục Ly đao quá nhanh quá nhanh, nếu không phải Huyết Bất Quy thân pháp huyền kỹ lợi hại, sợ là vừa rồi đã bị mở ngực mổ bụng.

A

Huyết Bất Quy ra một tiếng hét thảm, trên mặt đất lăn lộn, trên người hắn lúc đầu mặc hộ thể nhuyễn giáp, vừa rồi lại toàn bộ thoát, nếu không một đao kia sợ là không cách nào phá khai trên người hắn nhuyễn giáp.

Hắn trên mặt đất lăn lộn vài vòng, đứng lên nhìn lấy mình trên bụng vết máu thật sâu, nhìn qua vết thương tuôn ra, trong mắt của hắn đều là nổi giận cùng thống khổ, còn có thật sâu sợ hãi.

Bởi vì hắn mới vừa cảm giác được khí tức tử vong, Lục Ly không phải nói đùa, giống như không phải hắn lẫn mất nhanh, giờ phút này đã biến thành một cỗ thi thể.

Huyết Bất Quy không phải không nếm qua khổ, chơi qua mệnh, hắn khi còn bé Huyết Cừu ở bên ngoài bị đuổi giết, đi một lần cũng rất nhiều năm. Huyết Bất Quy khi còn bé thường xuyên trên một người sơn săn giết dã thú Huyền thú, rất nhiều lần cũng thiếu chút mệnh tang hoàng tuyền.

Bất quá từ khi Huyết Cừu trở thành Huyết Sát đảo đảo chủ, đồng thời đem hắn tiếp đến về sau, hắn liền rốt cuộc chưa từng ăn qua một điểm khổ, nhận qua một điểm tổn thương. Đại thiếu gia làm lâu, quen sống trong nhung lụa rồi, Huyết Bất Quy cũng sợ chết

Sở dĩ, hắn nhìn thấy Lục Ly xách theo đao nhanh chân đi đến, ánh mắt lộ ra một tia sợ hãi, không hề nói gì, vũ khí nhuyễn giáp cũng không cần, che vết thương trên bụng co cẳng liền chạy.

"Còn muốn trốn "

Lục Ly hôm nay là động chân chính sát tâm, nhìn thấy Liễu Di kia trong mắt nước mắt, giờ khắc này coi như Thiên Vương lão tử tới Lục Ly cũng giết chết bất luận tội.

Khi dễ nữ tử, bản thân tựu không phải, trả lại nữ tử hạ dược cưỡng ép muốn sinh quan hệ loại cặn bã này đừng nói xâm phạm là bằng hữu của hắn, liền xem như người qua đường hắn cũng giết không tha.

Nhìn thấy Huyết Bất Quy muốn chạy trốn, hắn đều không có đi truy, trường đao trùng điệp ném mạnh, bắn thẳng đến Huyết Bất Quy đùi. Huyết Bất Quy nghe phía sau tiếng gió, lập tức kịp phản ứng muốn trốn tránh lái đi. Chỉ là trên người hắn có tổn thương, Lục Ly ném mạnh độ quá nhanh quá nhanh, thoáng cái bắn trúng bắp đùi của hắn!

A

Huyết Bất Quy lần nữa ra một đạo kêu thảm, lăn lộn dưới đất, Liễu Hạ cùng một cái khác hộ vệ thấy toàn thân rung động, vừa rồi Lục Ly thiếu chút nữa giết Huyết Bất Quy. Giờ phút này nếu là lại ném mạnh cao một chút, sợ là Huyết Bất Quy sẽ bị bị trực tiếp xuyên thủng.

Lục Ly từng bước một đi đến, đứng tại Huyết Bất Quy bên người, lãnh mâu nhìn qua hắn, tựa như nhìn thấy một người chết. Hắn giơ chân lên, phía trên Huyền lực lấp lánh, liền muốn một chân đem Huyết Bất Quy đầu đập bể.

"Đừng giết ta, ngươi không thể giết ta!"

Huyết Bất Quy linh hồn chỗ sâu nhất truyền đến sợ hãi một hồi, nhìn xem Lục Ly cảm giác tựa như một cái không có bất kỳ cái gì tình cảm Huyền thú. Hắn một cái tay che bụng dưới vết thương, một cái tay bắt lấy cắm vào bắp đùi trường đao, mang theo thanh âm rung động nói ra: "Ngươi dám giết ta, phụ thân ta tuyệt đối sẽ dẫn người san bằng Huyết Long đảo, đến lúc đó các ngươi Liễu gia toàn bộ người đều muốn chết."

Không nói cái này còn tốt, nói chuyện Lục Ly triệt để nổi giận, nhấc chân trùng điệp đạp xuống. Bên kia Liễu Di lại dọa sợ, trên người dược lực tựa hồ cũng yếu đi không ít, nàng đứng lên quát to lên: "Không, không thể giết, Lục Ly dừng tay!"

Liễu gia bây giờ còn chưa mua sắm Lục Ải Nhân, một khi giết Huyết Bất Quy, sự tình sẽ không thể vãn hồi. Huyết Cừu sẽ lập tức dẫn người tới Bình Huyết Long đảo, ít nhất Lục Ly tuyệt đối sẽ bị giết!

Nghe được Liễu Di thanh âm, Lục Ly chân có chút dừng lại, sau đó chệch hướng phương hướng, đối Huyết Bất Quy mặt khác một cái chân trùng điệp giẫm lên đi.

"Răng rắc "

Huyết Bất Quy một cái chân xương cốt bị giẫm nát, lần nữa ra một tiếng hét thảm, kém chút đau nhức choáng đi qua. Lục Ly thu hồi cước, quay đầu nhìn Liễu Di một chút, thấy được nàng liều mạng lắc đầu, trong mắt đều là khẩn cầu, trong miệng không ngừng thì thào để Lục Ly đừng giết người.

Nhìn qua Liễu Di kia lê hoa đái vũ thần sắc, Lục Ly trong lòng sát ý một yếu, cũng tỉnh táo lại. Hắn không tiếp tục xem Huyết Bất Quy một chút, nhanh chân đi ôm lấy lên Liễu Di hướng ra phía ngoài chạy như điên.

Liễu Hạ hai người dọa mộng, có chút không biết làm sao, sau một lát Liễu Hạ giật mình tỉnh lại, hô lớn: "Xảy ra chuyện, nhanh đi hồi báo trưởng lão."

Hai người không dám ở nơi này ngây ngô, sợ bị nổi giận Huyết Bất Quy chém giết, co cẳng hướng Liễu Gia Bảo phóng đi.

Liễu Gia Bảo hai cái Trưởng lão nghe được tin tức sau dọa sợ, vội vàng dẫn người đi Vọng Nguyệt Đàm đem Huyết Bất Quy cùng mấy tên hộ vệ tiếp trở về. Huyết Bất Quy đã đổ máu quá nhiều hôn mê đi qua, cũng may không chết trị liệu một phen cấp cứu trở về.

Cái này hai cái Trưởng lão không dám làm chủ, cũng không chịu phóng Huyết Sát đảo người rời đi. Các loại (chờ) Thất trưởng lão cùng Cửu trưởng lão trở về, hai người này cũng hù dọa, đương nhiên cũng tức giận không thôi.

Đã xảy ra chuyện cũng nên giải quyết, Thất trưởng lão bọn người thương nghị một phen, để Cửu trưởng lão dẫn người đem Huyết Bất Quy bọn người nhấc trở về. Đồng thời trận thế bày rất lớn, trọn vẹn đi hơn hai mươi người.

Cửu trưởng lão dẫn người đem Huyết Bất Quy mấy người nhấc đi Huyết Sát đảo không có giải thích nguyên nhân, nhét vào bến tàu liền đi, chỉ để lại một câu, để Huyết Cừu hảo hảo quản giáo Huyết Bất Quy.

Huyết Sát đảo oanh động, Thiếu đảo chủ thế mà bị người bị thương thành dạng này mấy cái Trưởng lão nghe hỏi mà đến, hỏi thăm hộ vệ đã sinh cái gì sự tình, ba cái hộ vệ lại ấp úng không dám nói thật ra.

Việc này rất nhanh kinh động đến Huyết Cừu, một phen hỏi thăm phía dưới, Huyết Cừu cảm giác mặt mo tối tăm. Rất nhiều trưởng lão lại tức giận không thôi, nhao nhao kêu gào trực tiếp đánh tới Huyết Long đảo, đem Liễu gia đánh phục tức giận.

Đúng lúc này, Thất trưởng lão lẻ loi một mình tới, Huyết Cừu áp chế trưởng lão lúng túng tiếp kiến Thất trưởng lão.

Thất trưởng lão vừa đến đã xin lỗi, sau đó thở dài ngắn ô nói, lúc đầu hắn gần nhất đều đang khuyên Liễu Di gả cho Huyết Bất Quy. Liễu Di đã có chút ít tâm động, bây giờ lại đến như vậy vừa ra, Liễu Di triệt để bị đả thương tâm.

Hắn còn biểu thị để Huyết Bất Quy hảo hảo dưỡng thương, quay đầu hắn nhất định khuyên nhủ Liễu Di, nghĩ biện pháp để hai nhà trở thành thân gia. Về sau Liễu gia phải nhiều hơn dựa vào Huyết Cừu, giống như không phải mấy cái Trưởng lão không đồng ý, hắn đều muốn gia nhập Huyết Sát bang

Một phen thật thật giả giả, nói Huyết Cừu ngược lại không có ý tứ, phái người lấy rất nhiều lễ vật để Thất trưởng lão mang về, cho Liễu Di bồi tội, lại biểu thị nhất định hảo hảo giáo huấn Huyết Bất Quy vân vân.

Huyết Bất Quy mạnh lên Liễu Di chưa thoả mãn, bị Lục Ly mở ngực mổ bụng, còn đoạn mất một cái chân. Song phương nhìn tựa hồ hòa nhau, nhưng nếu như là Lục Ly đi mạnh lên huyết gia đại tiểu thư, đoán chừng giờ phút này Liễu gia trong nháy mắt đều bị diệt.

Huyết Sát bang cường thế, Liễu gia hiện tại nhỏ yếu, Thất trưởng lão bọn hắn chỉ có ra hạ sách này, ủy khúc cầu toàn. Trước kéo dài một trận thời gian  chờ Liễu gia trở nên cường đại, lại tìm hồi trở lại cái này tràng tử.

Thất trưởng lão sau khi trở về, lập tức tìm được Lục Ly cùng đã khôi phục như cũ Liễu Di, để cho hai người trời sáng liền mang theo tích lũy sáu ngàn mai Huyết Trùng quả đi Thiên Ngục thành.

Sáu ngàn mai Huyết Trùng quả, có thể bán mười lăm vạn Huyền Tinh, có thể mua trước hai cái Lục Ải Nhân. Có hai cái Hồn Đàm cảnh Lục Ải Nhân, vạn nhất Huyết Sát đảo muốn khai chiến, Liễu gia chí ít cũng có sức đánh một trận.

Tốt

Lục Ly lập tức gật đầu đáp ứng, Huyết Bất Quy thương lành khẳng định sẽ nghĩ biện pháp trả thù. Có Huyết Cừu áp chế có lẽ sẽ không tìm Liễu gia phiền phức, nhưng khẳng định sẽ tìm hắn phiền phức.

: Các ngươi quá ra sức, hôm nay năm chương, này!.