Chương 123: Ai cản ta thì phải chết!

Chương 123: Ai cản ta thì phải chết!

Vì trận chiến ngày hôm nay, Liễu gia các trưởng lão cùng một chỗ mở ra mấy lần hội nghị, định ra mấy loại sách lược ứng đối.

Huyết Sát bang chỉ phái hai cái Hồn Đàm cảnh nhập đảo, đây là kết cục tốt nhất, chỉ cần đem hai cái này Hồn Đàm cảnh xử lý, Huyết Sát bang sẽ rất khó xoay người.

Liễu gia có mười cái chiến lực nhưng so sánh Hồn Đàm cảnh Lục Ải Nhân, xử lý hai cái Hồn Đàm cảnh cái này quá đơn giản, chỉ cần đem hai người dẫn ra, phân biệt dùng năm cái Lục Ải Nhân vây giết là đủ.

Tại Huyết Sát bang Nhị trưởng lão Trương Hải, một đường truy kích Cửu trưởng lão mà đến, vận mệnh của hắn đã chú định. Cửu trưởng lão nuốt một viên Thần Phong đan, phi tăng lên mấy lần, nhưng so sánh Hồn Đàm cảnh, mang theo Nhị trưởng lão một đường hướng Liễu Di ẩn thân địa phương phóng đi.

Tới

Cảm ứng được phía trước tiếng xé gió, nhìn thấy theo sát Cửu trưởng lão mà đến Nhị trưởng lão, Liễu Di kích động đến thân thể mềm mại đều đang run rẩy. Nàng xuyên thấu qua bụi cỏ xác định là Trương Hải về sau, vung tay lên nói: "Xuất kích, giết chết cái kia kim giáp lão giả."

Hưu

Lục Ải Nhân là trong tiểu thế giới dị tộc nhân, bị Thiên Ngục thương hội thuần hóa một đoạn thời gian, có thể nghe hiểu được Bắc Mạc ngôn ngữ. Năm cái Lục Ải Nhân trên thân Lục Quang lóe lên, như năm chi lục tiễn bắn ra ngoài.

"Có mai phục!"

Trương Hải tại ở gần Liễu Di bên này lúc, đã phát hiện ra vấn đề, hắn nhìn thấy năm đạo Lục Quang phóng tới, rốt cục minh bạch Liễu gia ỷ vào là cái gì.

Hưu

Trong tay hắn một viên đạn tín hiệu đột nhiên hướng không trung ném mạnh mà đi, hắn tín hiệu cũng không phải là muốn Huyết Cừu đợi người tới cứu viện hắn, mà là nói cho Huyết Sát bang người, hắn đã tử trận.

Không sai!

Khi nhìn đến năm cái Lục Ải Nhân lúc, Trương Hải tựu biết hắn hẳn phải chết không nghi ngờ. Hắn đã từng đi qua tiểu thế giới cùng Lục Ải Nhân đối chiến qua, biết những này dị tộc nhân lợi hại, nếu như là hai ba cái hắn có lẽ còn có cơ hội đào tẩu, năm cái hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hây

Hắn không cam tâm cứ như vậy chết đi, cần bay múa, trên người kim sắc chiến giáp quang mang lấp lánh, trong tay một thanh bảo kiếm loạn vũ, bắn ra đầy trời kiếm mang.

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

Vô số đại thụ bị ngoại phóng Huyền lực đánh trúng, chặn ngang bị đánh đoạn, hai cái Lục Ải Nhân bị đánh trúng. Bất quá tại đánh trúng một khắc này Lục Ải Nhân trên thân thể hiện lên từng mảnh lớp vảy màu xanh lục, thế mà chặn Trương Hải Huyền lực ngoại phóng, ngoại phóng Huyền lực vẻn vẹn vỡ nát vài miếng lân giáp.

Đi

Cửu trưởng lão nhìn thấy Trương Hải cuồng, thân thể như cuồng phong lướt đến, bắt lấy Liễu Di nhanh lui lại. Liễu Di nếu không đi, sợ là sẽ phải Trương Hải lôi kéo chôn cùng.

Năm cái Lục Ải Nhân vây lại, phi quá nhanh, đều chỉ có thể nhìn thấy từng đạo bóng xanh, tựa như năm cái Lệ Quỷ.

Năm người công kích thủ đoạn rất đơn giản một, liền là dựa vào phi cùng trong tay lục trảo. Nếu như là một hai cái mà nói vấn đề không lớn, nhưng năm cái Lục Ải Nhân liên tục không ngừng công kích, Trương Hải căn bản là không có cách bảo vệ tốt.

Một cái Lục Ải Nhân công kích một trảo lập tức rút đi, hắn đi công kích cái này, một cái khác lại tới công kích, bốn phía đều là Quỷ Ảnh lấp lóe, chỉ là mấy cái đối mặt thân thể của hắn tựu có hơn mười chỗ bị bắt tổn thương

"A, a, a ~ "

Trương Hải cuồng bạo giận đại hống, cũng không cố ý công kích cái nào Lục Ải Nhân, hắn không ngừng bắn ra kiếm mang, trường kiếm múa bốn phía loạn quét, trước khi chết cũng muốn kéo lấy một hai cái Lục Ải Nhân đệm lưng.

Hắn dạng này hiệu quả ngược lại rất không tệ, một cái Lục Ải Nhân cánh tay bị đánh trúng, trên cánh tay hiển hiện lớp vảy màu xanh lục bị đánh nát. Sau đó lần nữa bị đánh trúng một lần, một cánh tay tựu bị cắt ngang xuống dưới, dòng máu màu xanh lục đầy đất phun ra, Lục Ải Nhân đau đến oa oa kêu to.

Xùy

Một cái Lục Ải Nhân thân thể nhảy lên đại thụ, sau đó như thiểm điện từ phía trên bay vụt mà xuống ôm đồm tại Trương Hải trên đầu, Trương Hải đầu bạo liệt, rốt cục chết đi.

Giữa không trung đạn tín hiệu vừa mới nổ tung không bao lâu, Huyết Sát bang Nhị trưởng lão tựu bị chém giết, có thể thấy được Lục Ải Nhân hung tàn.

Đương nhiên giống như đổi lại năm cái Hồn Đàm cảnh vây công Trương Hải, sợ là đạn tín hiệu còn không có nổ tung, Trương Hải liền đã chết rồi.

"Nhị trưởng lão!"

Nơi xa năm cái Thần Hải Cảnh băng băng mà tới, vừa hay nhìn thấy Trương Hải đầu bạo liệt, thân thể ầm vang ngã xuống một màn. Năm người nhìn xem năm cái lục sắc Chu Nho, trong mắt đều là kinh nghi, nghĩ đến đây là quái vật gì

"Lục Ải Nhân" một người rốt cục giật mình tỉnh lại, vung tay lên nói: "Mau lui lại!"

"Đã muộn!"

Cửu trưởng lão mang theo Liễu Di đi mà quay lại, Liễu Di sát khí đằng đằng hạ lệnh: "Giết bọn hắn!"

Năm cái Lục Ải Nhân như như một trận gió lao đi, kia năm cái vừa mới chuẩn bị trốn Thần Hải Cảnh dọa đến kém chút hồn phi phách tán, Hồn Đàm cảnh Nhị trưởng lão đều bị trong nháy mắt giết chết, bọn hắn còn có thể đào tẩu sao

Oanh

Tây phương bầu trời một viên đạn tín hiệu bạo tạc, Cửu trưởng lão cùng Liễu Di liếc nhau, khóe miệng lộ ra nụ cười. Xem ra phía tây Cửu trưởng lão cùng Lục Ly cũng phải tay, nếu không Huyết Sát đảo Tam trưởng lão không có khả năng phóng thích đạn tín hiệu.

Mười cái Lục Ải Nhân, Liễu Di điểm năm cái cho bên kia, cái này Lục Ải Nhân chỉ cần ai luyện hóa ngọc phù, liền sẽ nghe ai mệnh lệnh, rất tốt khống chế.

"Toàn bộ xuất kích "

Cửu trưởng lão bạo rống một tiếng, trái phía sau mấy chục người băng băng mà tới, là Liễu gia bên này mai phục Võ giả.

Huyết Sát đảo Hồn Đàm cảnh trưởng lão đã chết đi, bọn hắn có năm cái Lục Ải Nhân mở đường, Huyết Sát đảo bên này mặc dù có gần ngàn người, nhưng ở trong mắt bọn họ cùng gà đất chó sành không có khác nhau

"Phanh phanh phanh phanh ~ "

Năm cái Thần Hải Cảnh thân thể rất nhanh tại Lục Ải Nhân móng vuốt sắc bén xuống biến thành thịt nát, Liễu Di khống chế năm cái Lục Ải Nhân hướng Huyết Sát đảo đại bộ đội phóng đi.

Phía tây trong rừng rậm, còn có năm cái Lục Ải Nhân bị Lục Ly khống chế. Liễu Di đoán chỗ không sai, Thất trưởng lão lợi dụng Thần Phong đan dẫn dụ Huyết Sát đảo Tam trưởng lão tới, bị Lục Ly khống chế năm cái Lục Ải Nhân nhẹ nhõm giết chết.

"Lục Ly!"

Thất trưởng lão dẫn một đám người vọt tới, hướng Lục Ly chợt quát một tiếng.

Lục Ly kéo lại lấy Kình Thiên Kích, một cái tay khác cầm năm khối lệnh bài, hắn đối năm cái Lục Ải Nhân quát khẽ một tiếng: "Đuổi theo ta!"

Hắn nhanh chân bôn tẩu mà đi, năm cái Lục Ải Nhân theo sát phía sau. Sương mù nồng nặc, nơi xa cảnh vật không khả quan, Lục Ly nhưng không có một tia để ý.

Lộc trưởng lão mang theo cấp cao nhất mấy cái trinh sát một mực tại dò xét, giống như Huyết Cừu bọn người động, hội (sẽ) trước tiên thông tri bọn hắn. Chỉ cần Huyết Cừu bất động, phía trước gần ngàn người có sợ gì chi

Rất nhanh vọt tới Huyết Sát đảo đại bộ đội phụ cận  bên kia đã không có như thế hỗn loạn, nhưng lĩnh đội Tam trưởng lão bị dẫn dụ lái đi đánh chết, đám người này không có chủ soái, đều không biết là vào vẫn là lui.

"Có người!"

Nghe được Lục Ly bôn tẩu thanh âm, mấy cái Thần Hải Cảnh đề phòng, nhao nhao rút ra binh khí chuẩn bị chiến đấu.

Hưu

Lục Ly một ngựa đi đầu lao đến, Huyết Sát đảo người nhìn thấy Lục Ly sau có chút kinh ngạc, người này là ngớ ngẩn sao một người xông lại chịu chết.

Giết

Ba cái Thần Hải Cảnh Võ giả vọt lên đi qua, một người vẫn là Thần Hải Cảnh hậu kỳ, Lục Ly không chút nào không sợ. Hắn trước tiên thả ra huyết mạch thần kỹ, trong mắt nổi lên ngân quang, tựa như dã thú ánh mắt lạnh lẽo, thấy làm người sợ hãi.

Xùy

Hắn không có bất kỳ cái gì hoa lệ chiêu thức  chờ phía trước Thần Hải Cảnh hậu kỳ cái trước xông lại về sau, vung lên Kình Thiên Kích một kích bổ tới, cái này Kình Thiên Kích bên trong có cấm chế, có thể làm cho công kích phi tăng tốc. Mà Lục Ly phóng thích huyết mạch thần kỹ về sau, lực lượng bản thân tựu rất khủng bố, phi tự nhiên là nhanh

Phía trước cái kia Thần Hải Cảnh hậu kỳ Võ giả căn bản không có kịp phản ứng, Kình Thiên Kích đã trong mắt gấp phóng đại. Chiến kích bổ tới phi quá nhanh quá nhanh, người này đã không có cách nào tránh né, mà chiến kích có dài hai mét, hắn thậm chí đều không có cách nào phản kích, chỉ có giơ lên chiến đao đón đỡ.

Lục Ly hiện tại cũng không biết chính mình lực lượng lớn bao nhiêu, hắn đột phá Thần Hải Cảnh trung kỳ, lực lượng tăng lên không ít, phóng thích huyết mạch thần kỹ, còn có Bôn Lôi Huyền Kỹ đều có thể tăng phúc lực lượng

Kết cục không cần nói cũng biết, nương theo một đạo trầm muộn tiếng va đập, Huyết Sát đảo Thần Hải Cảnh hậu kỳ chiến đao bị đánh bay, tiếp lấy đầu bị chiến kích trùng điệp một đập, bạo liệt thành huyết vụ!

"Ai cản ta thì phải chết!"

Lục Ly bạo rống một tiếng, như một cái kinh khủng Huyền thú hướng tiền phương tiếp tục bắn tới.

: 9 giờ tối còn có hai chương, tiếp tục bạo!.