Chương 127: Cắn thuốc

Chương 127: Cắn thuốc

Bạch quản sự nhắm hướng đông Biên Hoà phía nam nhìn lướt qua, mơ hồ nhìn thấy có gợn nước có chút ba động, hắn chần chờ một phen nói ra: "Nếu không ta xuống dưới đem ba cái hòn đảo người cản lại "

"Cản cái gì "

Yên phu nhân lãnh mâu quét qua nói: "Trước mấy ngày mới cùng ngươi nói, Thiên Đảo Hồ phân tranh chúng ta Bạch gia không phải tham gia, đây là lão tổ tông quy củ. Võng W★w W★. Ku8 1 z★W . C 0M "

Bạch quản sự tự nhiên biết việc này, hắn len lén liếc Yên phu nhân một chút, thầm nói: "Ta coi là phu nhân tới quan chiến, chính là vì giúp Lục Ly một cái."

"Ngươi sai!"

Yên phu nhân duỗi ra một đầu ngón tay lắc lắc nói: "Ta sẽ không giúp bất luận kẻ nào, ta tới chỉ là chứng thực một sự kiện."

"A, ta đã hiểu! Phu nhân là muốn xác định Lục Ly có phải hay không Lục gia con em a" Bạch quản sự nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Giống như Lục Ly đúng vậy đâu chúng ta lại nên làm như thế nào "

"Không thế nào!"

Yên phu nhân nhẹ vỗ về trong ngực tiểu sủng vật, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Bạch Phúc, ngươi phải nhớ kỹ một điểm. Quy củ liền là quy củ  bất kỳ cái gì tình huống dưới Bạch gia con em cũng không thể phá quy củ, có thể phá quy củ chỉ có lão tổ tông một người."

"Hưu hưu hưu!"

Phía dưới Huyết Sát đảo, một đám người vừa mới xông vào trong đảo đại đạo bên trong, hai bên trong bụi cây đầy trời cung tên tựu bắn nhanh mà đến, phía trước mấy cái Liễu gia con em trong nháy mắt bị bắn trúng.

Hây

Thất trưởng lão bọn người lập tức đằng không mà lên, binh khí trong tay múa, đem những cái kia cung tên đón đỡ lái đi. Bọn hắn đều biết Huyết Sát đảo bên trong có rất nhiều ẩn tàng cấm chế, lại không nghĩ rằng như thế lợi hại.

Cung tên bắn một trận ngừng lại, Liễu gia bên này lại có hai mươi mấy người bị bắn chết, hơn mười người thụ thương. Thất trưởng lão diện mục âm trầm để cho người ta đem người bị thương đưa trở về, lần này bọn hắn một đám trưởng lão ở phía trước xung phong, không phải vậy Liễu gia những này tử đệ muốn chết hết.

Quả nhiên!

Hướng tiền phương đi nửa dặm đường, con đường phía trước đột nhiên khói đặc liên tục, căn bản thấy không rõ cảnh vật ở phía trước, mà lại những cái kia khói đặc hoa hoa Lục Lục, rõ ràng có kịch độc.

Lại tiền phương đi nửa dặm đường liền là Huyết Sát bảo, con đường bị ngăn cản, đằng sau viện quân lúc nào cũng có thể sẽ tới. Thất trưởng lão liếc nhìn một chút, chỉ có thể cắn răng nói: "Lượn quanh đi qua!"

Hai bên đường đều là rừng rậm, bên trong đại thụ che trời, rậm rạm bẫy rập chông gai, âm u um tùm, ai biết bên trong bố trí nhiều ít cấm chế, tiềm ẩn nhiều ít địch nhân

Nhưng bây giờ đã không có đường có thể đi, Thất trưởng lão dẫn đầu cầm sắc bén Địa giai Huyền khí một đường chém vào, nhanh tiến lên. Sở hữu trưởng lão thành hình quạt tách ra, bảo hộ phía sau Huyền Vũ cảnh Võ giả.

Oanh

Một cái Trưởng lão đột nhiên chạm cấm chế, một đạo lôi đình theo dưới không trung bổ tới, thoáng cái đem cái này cái Trưởng lão bổ đến toàn thân bốc lên khói xanh. Cũng may cái này cái Trưởng lão tránh né kịp thời, cũng không có bị chém trúng đầu, nếu không sợ là muốn làm tràng mất mạng.

Liễu gia trưởng lão đều là Thần Hải Cảnh, không có Hồn Đàm cảnh, cảm giác lực không mạnh, rất nhiều ẩn tàng cấm chế căn bản là không có cách dò xét.

Nhìn thấy Liễu gia con em thủ hoảng cước loạn cho cái này cái Trưởng lão phục dụng thuốc chữa thương, còn lại con em trên mặt đều là hoảng sợ, Lục Ly bất đắc dĩ thở dài, nhẹ giọng nói ra: "Tiểu Bạch, đi phía trước dò đường."

Hưu

Tiểu Bạch theo Lục Ly trong tay áo chui ra, Lục Ly đi theo Tiểu Bạch tiến lên, mục quang nhìn về phía Thất trưởng lão các loại (chờ) có người nói: "Các ngươi đi theo ta."

"Ngươi có thể hiện cấm chế "

Thất trưởng lão bọn người nghi ngờ nhìn qua Lục Ly, Lục Ly không một lời hướng tiền phương tiến lên. Hắn khẳng định là hiện không được, không bằng hắn tin tưởng Tiểu Bạch.

Bởi vì tại Huyết Long đảo Trúc Sơn bên trong, Tiểu Bạch mỗi ngày chạy khắp nơi, lại một lần đều không có xúc động Trúc Sơn bên ngoài cấm chế.

Lục Ly không biết Tiểu Bạch làm sao làm được, bây giờ có thể không tránh đi phụ cận cấm chế nhưng giờ phút này có thể có biện pháp nào giống như người của Liễu gia còn không có vọt tới Huyết Sát bang toàn bộ đều chết hết, cái kia còn đánh cái cái rắm.

Tiểu Bạch phi cũng không có quá nhanh, cái mũi nhỏ tử không đoạn run run, mắt nhỏ bốn phía loạn chuyển, hướng tiền phương một đường ghé qua, lộ tuyến quanh co khúc khuỷu. Bất quá nó đi lại mấy chục mét, thế mà không có xúc động bất kỳ cấm chế gì.

Tốt

Thất trưởng lão đám người trên mặt như trút được gánh nặng, một đám người theo sát Lục Ly sau lưng, hướng tiền phương đột tiến.

Chuyện thần kỳ sinh, Tiểu Bạch một mực không có dừng bước lại, bôn tẩu vài trăm mét một lần đều không có xúc động cấm chế, mọi người đi theo ở phía sau tự nhiên an toàn vô cùng.

Lần nữa đi về phía trước vài trăm mét, tiền phương mơ hồ nhìn thấy ánh sáng, mọi người tinh thần đại chấn. Đồng thời cũng âm thầm nắm chặt binh khí trong tay, Huyền lực lấp lánh, chuẩn bị động thủ.

Quả nhiên, lần nữa đi về phía trước trăm mét, bọn hắn xuyên thấu qua rừng cây rậm rạp thấy được tiền phương một mảnh đất trống, mơ hồ còn chứng kiến một chút tòa thành. Bọn hắn thành công xông qua rừng rậm, đã tới Huyết Sát lâu đài.

"Tiểu Bạch trở về, tộc trưởng, ngươi trễ chút theo sát ta!"

Lục Ly để Tiểu Bạch chui vào chính mình trong tay áo, hắn thả chậm bước chân, cùng Liễu Di dặn dò một tiếng. Liễu Di chiến lực không được, mặc dù có ba cái Lục Ải Nhân đi theo nàng, nhưng cũng phi thường dễ dàng chết đi. Chính là bởi vì nàng khống chế ba cái Lục Ải Nhân, ngược lại sẽ trở thành địch nhân mục tiêu.

Liễu Di nhẹ gật đầu, trước mặt Thất trưởng lão cùng Cửu trưởng lão đám người đã vọt ra, Lục Ly Huyền lực lấp lánh, theo sát lấy lao ra.

Bên ngoài là một mảnh đất trống đứng đầy người, phía trước là từng bầy Huyền Vũ cảnh Võ giả, còn có mười mấy cái Thần Hải Cảnh. Huyết Cừu cùng một cái lão giả, một người trung niên đứng tại phía sau cùng trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Sơn Hà huynh, các ngươi đây là ý gì "

Huyết Cừu trong tay xách theo một cái cự phủ, mặt mũi tràn đầy sát khí cao giọng hét lớn, Thất trưởng lão lại không lên tiếng, vung vẩy trong tay chiến đao phẫn nộ quát: "Giết!"

Như thế thời khắc, còn có cái gì nói nhảm dễ nói, đi nói đại nghĩa những cái kia không có ý nghĩa, đánh thắng mới là vương đạo.

Gần trăm người như kiểu lưỡi kiếm sắc bén phóng đi, trên mặt tất cả mọi người đều là sát khí, trận chiến này quan hệ đến Liễu gia sinh tử của tất cả mọi người tồn vong, bọn hắn nhất định phải đem hết toàn lực.

Giết

Huyết Cừu vung tay lên, phía trước hơn hai ngàn người rút ra binh khí vây giết mà đến, Huyết Cừu ba người cũng không có động thủ. Mục tiêu của bọn hắn là kia tám cái Lục Ải Nhân, chiến thuật của bọn hắn phi thường rõ ràng, để hơn hai ngàn người đem người của Liễu gia cuốn lấy, bọn hắn tìm cơ hội chém giết Lục Ải Nhân, trận chiến này coi như không dựa vào viện quân bọn hắn cũng có thể thắng.

"Xuất kích!"

Lục Ly cùng Liễu Di trước tiên để tám cái Lục Ải Nhân xuất động, bằng không không đợi bọn hắn chém giết Huyết Cừu bọn người, người của Liễu gia toàn bộ đều muốn chết trận.

Lục Ải Nhân xuất động một cái, lập tức nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, Lục Ải Nhân những nơi đi qua gần như không có một chiêu chi địch. Bọn hắn phi quá nhanh, móng vuốt quá sắc bén, thường thường địch nhân còn không có công kích đến bọn hắn liền đã bị vồ chết.

Huyết Cừu bọn người trợn tròn mắt, nguyên bản bọn hắn muốn tìm cơ hội công kích Lục Ải Nhân. Giờ phút này Lục Ải Nhân tại người trong của bọn họ xuyên thẳng qua, bốn phía đồ sát, bọn hắn trừ phi muốn đem người một nhà cùng một chỗ đập chết, nếu không căn bản công kích không đến Lục Ải Nhân.

Hây

Lục Ly vung lấy Kình Thiên Kích thế không thể đỡ, hắn trước tiên thả ra huyết mạch thần kỹ, bằng vào kinh khủng lực lượng cùng binh khí chi lợi đầy trời quét ngang. Phàm là bị hắn đập trúng người, hoặc là trọng thương bay ngược, hoặc là tươi sống bị nện chết.

Đồng dạng, Thất trưởng lão Cửu trưởng lão bên kia cũng có chút chợt không tưởng nổi. Thất trưởng lão một đao thế mà liền đem một cái Thần Hải Cảnh hậu kỳ đánh chết, liền Lục Ly đều có chút kinh ngạc. Không bằng hắn nhìn thấy rất nhiều trưởng lão lặng yên không ngừng nuốt đan dược, thoáng cái tựu minh bạch.

Tình cảm là đám này trưởng lão tại cắn thuốc a, mà lại không phải gặm một loại đan dược, rõ ràng gặm mấy loại đan dược, phi lực lượng chiến lực đều chiếm được rất lớn tăng phúc

Trận chiến này đối với Liễu gia ý nghĩa quá lớn, Liễu gia tất cả Huyền Tinh đều ném ra đi, các loại đan dược mua không ít, lần này chuẩn bị toàn bộ dùng.

Đương nhiên giờ phút này còn không cần, tựu không có cơ hội dùng..