Chương 132: Toi công bận rộn một trận

Chương 132: Toi công bận rộn một trận

Minh Vũ mới vừa tới thời điểm, đối Lục Ly quỳ xuống nói tham kiến Thiếu chủ, Lục Ly thản nhiên tiếp nhận. sau đó lập tức nói một câu: "Ngươi tới vừa vặn, đem Huyết Sát đảo Võ giả toàn bộ giết cho ta."

Một khắc này, tất cả mọi người coi là Lục Ly thật là Minh Vũ Thiếu chủ, Lục Ly có lai lịch lớn, nếu không làm sao có thể thản nhiên như vậy hạ mệnh lệnh, để Minh Vũ giết người đâu

Hiện tại người giết, Lục Ly lại nói hắn không phải Minh Vũ Thiếu chủ, vừa rồi kia mệnh lệnh chỉ là tuỳ ý hạ ngươi để mọi người làm sao có chút ít ngữ, làm sao không cảm giác hoang đường

Hoang đường qua đi, tất cả mọi người phía sau lưng đột nhiên hàn khí ứa ra, giống như Lục Ly không phải Minh Vũ Thiếu chủ, như vậy Minh Vũ liền sẽ cảm giác bị lừa gạt bị lợi dụng, loại kia đợi mọi người kết cục đem vô cùng thê thảm!

Minh Vũ cũng khẽ giật mình, hắn trầm ngâm một lát, vung tay lên nói: "Tất cả mọi người rời khỏi đảo bên ngoài!"

"Vâng, đại nhân, tất cả mọi người lui ra ngoài!"

Thất trưởng lão bọn người tựa như nghe được phật âm, vội vàng để con em nhà mình đem người bị thương giơ lên, đỡ lấy nhanh hướng đảo đi ra ngoài.

Liễu Di có chút lo lắng hướng Lục Ly nhìn lại, Lục Ly đem mấy cái lệnh bài ném cho Liễu Di, để nàng đem Lục Ải Nhân mang đi. Chính hắn một bộ khẳng khái chịu chết biểu lộ, tựa hồ chuẩn bị tiếp nhận Minh Vũ lửa giận.

Chỉ là hai nén nhang thời gian, người của Liễu gia rút lui đến sạch sẽ, nơi xa Huyết Sát lâu đài bên trong ngược lại là còn có người, bất quá Minh Vũ tại cái này, ai dám tới

Minh Vũ bốn phía liếc nhìn một chút, xác định không ai về sau, trên mặt gạt ra một vòng nụ cười nói: "Thiếu chủ, ngươi đừng gạt ta, tư liệu của ngươi ta đã điều tra rất rõ ràng. Phụ thân ngươi gọi Lục Nhân Hoàng, năm đó đối ta có đại ân, ta đã lập thệ đi theo hắn. Hiện tại không có người ngoài, ngươi có thể yên tâm, ta sẽ không tiết ra ngoài tin tức."

Lục Ly lại một mặt mờ mịt, hắn gật đầu nói: "Phụ thân ta hoàn toàn chính xác gọi Lục Nhân Hoang, bất quá ta tỷ tỷ nói phụ thân chỉ có Thần Hải Cảnh, ta xuất sinh năm đó tựu bị tam phẩm Huyền thú cắn chết, hắn làm sao có thể đối với ngài như vậy đại nhân vật có đại ân đâu "

"Lục Nhân Hoang không phải Lục Nhân Hoàng "

Minh Vũ nụ cười trên mặt ngưng tụ, hắn nhíu mày hỏi: "Bị tam phẩm Huyền thú cắn chết ngươi xác định phụ thân ngươi thế nhưng là Nhân Hoàng cấp cường giả a."

"Xác định a!"

Lục Ly rất khẳng định nói ra: "Địch Long bộ lạc rất nhiều người đều biết a, ta xuất sinh năm đó phụ mẫu tựu mất tích, ông ngoại của ta nói cho ta tỷ tỷ, phụ mẫu đều một cái cường đại tam phẩm Huyền thú cắn chết. Ông ngoại mang theo trong bộ lạc cường giả đi báo thù, cuối cùng đều toàn bộ bị Huyền thú giết chết, việc này ngươi có thể hỏi một chút Địch Long bộ lạc người."

Lục Ly nửa thật nửa giả, hắn gắn một cái đại dối, Lục Nhân Hoàng biến thành Lục Nhân Hoang, Nhân Hoàng cảnh biến thành Thần Hải Cảnh, Lục Nhân Hoàng không chết, hắn lại nói bị Huyền thú cắn chết

Đây hết thảy hết thảy, đều là bởi vì Liễu Di, Liễu Di nói có cường giả tiềm phục tại phụ cận, cái này khiến nội tâm của hắn dâng lên một cỗ cường đại cảnh giác.

Phụ cận có cường giả dò xét, dùng Minh Vũ thực lực làm sao có thể không biết liền Liễu Di đều có thể cảm giác thần niệm, Minh Vũ không có khả năng cảm giác không đến.

Đã như vậy, Minh Vũ vì cái gì bỏ mặc cường giả kia tại phụ cận ẩn núp

Kia chỉ có hai cái nói rõ, hoặc là người này cùng Minh Vũ là một đường, hoặc là Minh Vũ biết người này, lại giả vờ làm không biết.

Minh Vũ là Thiên Đảo Hồ Ngũ Quái, độc lai độc vãng, cái thứ nhất có thể bị Lục Ly loại bỏ. Như vậy Minh Vũ là biết có người ẩn núp, lại làm bộ không biết.

Hắn vì sao muốn làm như vậy

Còn có phụ thân hắn đã đối Minh Vũ có đại ân, vì cái gì thẳng đến lúc này giờ phút này Minh Vũ mới đến tìm hắn tư liệu của hắn rất dễ dàng tra, chí ít Vũ Lăng thành sau đó, tư liệu của hắn đoán chừng đưa tới rất nhiều người chú ý. Hắn tại Huyết Long đảo chờ đợi lâu như vậy, Minh Vũ nhưng vẫn không có xuất hiện, ngược lại tại thời khắc mấu chốt nhất xuất hiện

Đây hết thảy hết thảy, để Lục Ly sinh lòng lo nghĩ!

Lục Linh đã từng nói phụ thân hắn tại Bắc Mạc có cường đại cừu gia, để hắn không muốn bại lộ thân phận. Hắn xuất sinh năm đó Lục Nhân Hoàng cùng cường địch giao chiến, cũng chém giết cường địch, có thể bị Nhân Hoàng cấp bậc Lục Nhân Hoàng xem như cường địch người, thực lực khủng bố đến mức nào

Sở dĩ

Lục Ly tại vừa rồi trong thời gian ngắn ngủi, làm xuống một cái quyết định, không bại lộ thân phận của mình, chết không thừa nhận chính mình là Lục Nhân Hoàng nhi tử.

Hắn sợ Minh Vũ là Lục Nhân Hoàng cừu gia phái tới, phái tới tìm hiểu Lục Nhân Hoàng tin tức. Hắn sợ thù kia gia biết được Lục Nhân Hoàng tại Hàn Băng Thâm Uyên về sau, nghĩ hết biện pháp đánh giết phụ thân hắn.

Minh Vũ nghe được Lục Ly về sau, lông mày lần nữa nhíu lại, hắn đột nhiên nhìn chằm chằm Lục Ly cổ trái xem phải xem, mở miệng hỏi: "Ngươi đã giác tỉnh cái gì huyết mạch "

Lục Ly nội tâm càng thêm cảnh giác, rất kiên định lắc đầu nói: "Đại nhân, ta đã từng đi Vũ Lăng thành thần miếu thức tỉnh qua, cuối cùng thức tỉnh thất bại. Việc này rất nhiều người đều biết, mà lại ta cũng không có huyết mạch ấn ký, ngươi hẳn là biết ta cảnh giới này là vô pháp ẩn tàng huyết mạch ấn ký."

Lục Ly hoang ngôn thiên y vô phùng, trên cổ hắn hoàn toàn chính xác không có huyết mạch ấn ký, cảnh giới của hắn vô pháp đem huyết mạch ấn ký ẩn vào thể nội.

"Không có khả năng a, Lục gia con em làm sao có thể thức tỉnh thất bại đâu "

Minh Vũ thì thào một tiếng, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, trong tay một cái nhẫn quang mang sáng lên, một khối ngọc phù xuất hiện trong tay hắn, tựa như làm ảo thuật.

Hắn đem ngọc phù đưa cho Lục Ly nói: "Đây là ân nhân của ta để lại cho ta ngọc phù, bên trong có hắn một tia huyết mạch. Giống như ngươi là ân nhân nhi tử, khẳng định hội (sẽ) có thể gây nên huyết mạch cộng minh, hội quang, ngươi dùng Huyền lực quán chú thử một chút."

Ông

Giữa không trung hoàng kim trên chiến xa Yên phu nhân cùng Bạch quản sự đôi mắt sáng lên, các nàng vạn dặm xa xôi chạy tới nơi này, chính là vì xác định Lục Ly thân phận. Hiện tại Minh Vũ xuất ra một khối Lục Nhân Hoàng ngọc phù, đáp án sẽ công bố.

"6 "

Lục Ly nhìn thấy ngọc phù bên trên có một cái rồng bay phượng múa "Lục" tự, ngọc phù này cùng năm đó Lục Linh xuất ra kia một khối giống nhau như đúc. Nội tâm lập tức nhấc lên thao thiên cự lãng, não hải xoay nhanh động, thiên nhân giao chiến, nghĩ đến muốn hay không tiếp nhận ngọc phù.

Cuối cùng hắn cắn răng tiếp nhận ngọc phù, Huyền lực quán chú bao phủ toàn bộ ngọc phù, trong đầu của hắn nghĩ đến, vạn nhất ngọc phù sáng lên, Minh Vũ muốn hỏi Lục Nhân Hoàng hạ lạc hắn tựu chết không thừa nhận, cùng lắm thì chết một lần.

A

Chuyện rất quỷ dị sinh, Lục Ly Huyền lực quán chú  lệnh bài nhưng không có một tia sáng, thậm chí đều không có một tia biến ảo

Ách

Lục Ly cùng Minh Vũ nhìn chằm chằm ngọc phù trong con ngươi đều hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó Minh Vũ còn không hết hi vọng, lần nữa nói ra: "Ngươi thử lại lần nữa "

Lục Ly trong lòng triệt để yên tâm, Huyền lực dâng trào mãnh liệt mà ra, ngọc phù nhưng như cũ không có một tia ba động.

Minh Vũ đưa tay bắt lấy ngọc phù, cẩn thận lật nhìn vài lần, sau đó lại lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Ly cổ nhìn mấy lần, đầy mắt ảm nhiên lắc đầu nói: "Xem ra chỉ là trùng hợp thôi, ai "

Nói xong, Minh Vũ quay người chân sau một điểm, bay thẳng bắn lên giữa không trung, đứng ở cái kia cự đại Tử Đồng Hỏa Sư bên trên. Đại sư tử hóa thành một đạo hồng quang hướng nơi xa bắn ra, thoáng cái tựu biến mất ở phương xa.

"Không phải "

Giữa không trung Yên phu nhân con ngươi thoáng cái ảm đạm xuống dưới, Bạch quản sự hếch lên thầm nói: "Toi công bận rộn một trận."

"Đi thôi!"

Yên phu nhân khoát tay áo, hoàng kim chiến xa vô thanh vô tức hướng nơi xa bay đi. Từ khi Minh Vũ đi về sau, Yên phu nhân không còn có xem Lục Ly một chút, Bạch quản sự cũng giống như thế.

"Làm sao có thể không sáng đâu "

Phía dưới Lục Ly lại đầy mắt mê mang, trong đầu đều đang nghĩ lấy vấn đề này. Là cái này ngọc phù có vấn đề vẫn là chính mình cũng không phải là Lục Nhân Hoàng nhi tử đâu

Lục Ly chính mình cũng mơ hồ.