Chương 137: Đảo chủ chi uy

Chương 137: Đảo chủ chi uy

Lục Ly trầm tư một lát, hắn lại hỏi: "Cái này Thiên Đà Tử tư liệu xác định không có vấn đề a nếu như chúng ta chiêu mộ hắn, sẽ không ở ở trên đảo làm loạn a "

"Lục Ly, chúng ta thật nuôi không nổi a "

Liễu Di lắc đầu, gặp Lục Ly bất động thanh sắc, nàng chỉ có thể nói bổ sung: "Người ngược lại là không có vấn đề, Thiên Đà Tử tại Thiên Đảo Hồ rất nổi danh, chưa bao giờ nghe nói làm loạn qua.  "

"Vậy là tốt rồi!"

Lục Ly đột nhiên quyết định, nhanh chân hướng Uy Vũ điện đi đến, Thất trưởng lão Cửu trưởng lão vừa vặn tiếng khỏe khí cùng Thiên Đà Tử nói chuyện. Nhìn thấy Lục Ly vào đây, cũng biết hắn đem Liễu Di kêu đi ra giải tình huống, lập tức như trút được gánh nặng nói: "Thiên Đà Tử tiền bối, vị này chính là chúng ta đảo chủ Lục Ly, ân hắn cùng Minh Vũ đại nhân quan hệ rất tốt."

Thiên Đà Tử xem xét chính chủ tới, trên thân khí tức cường đại đột nhiên phóng xuất ra, làm cho cả Uy Vũ điện đều trở nên phá lệ đè nén, Thiên Đà Tử ngạo nghễ nói ra: "Lục đảo chủ sự tích của ngươi lão hủ ngược lại là nghe nói qua một chút, tuổi trẻ tài cao a. Minh Vũ đại nhân đã từng cùng ta có vài lần duyên phận, cũng coi là người quen."

Lục Ly nhàn nhạt nhìn lướt qua Thiên Đà Tử, không nói gì, trực tiếp đi đến chủ vị, cúi đầu uống mấy ngụm trà tài năng danh vọng lấy Thiên Đà Tử nói: "Không cần biểu lộ thực lực của ngươi, tình huống của ngươi ta nhất thanh nhị sở, muốn hay không hảo hảo nói không muốn tốt tốt nói, tiễn khách!"

Lục Ly ngữ khí để Thất trưởng lão bọn người khẽ giật mình, Lục Ly cái này thái độ so Thiên Đà Tử càng phách lối a, hắn tựu không sợ Thiên Đà Tử trở mặt a

Thiên Đà Tử sắc mặt biến, đôi mắt trở nên băng lãnh, nhìn hằm hằm Lục Ly. Lục Ly lại không chút nào yếu thế, trừng mắt ngược lấy Thiên Đà Tử.

Thất trưởng lão trong hai người lòng thấp thỏm, một điểm thanh âm không dám ra tới. Một lát hậu thiên người gù trên người khí tức khủng bố đột nhiên thu liễm, trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành, tựa như một cái hòa ái lão gia gia, hắn cười hắc hắc nói: "Lục đảo chủ không hổ là thiếu niên anh hùng, lão hủ bội phục bội phục. Lão hủ không xa vạn dặm tới này, tự nhiên là mang theo thành ý, Lục đảo chủ muốn làm sao nói lão hủ rửa tai lắng nghe."

Ách

Nhìn xem Thiên Đà Tử kia trương tràn đầy nếp uốn mặt mo, kia nịnh nọt biểu lộ, Thất trưởng lão cùng Cửu trưởng lão Liễu Di đều lật lên bạch nhãn. Cái này Thiên Đà Tử nói thế nào đều là Hồn Đàm cảnh đỉnh phong, cường giả tôn nghiêm cùng ngạo cốt đi đâu

Lục Ly sắc mặt khá hơn một chút, hắn không nói chuyện, lại uống một hớp nước trà mới thản nhiên nói ra: "Ngươi muốn gia nhập Huyết Sát đảo, chúng ta cũng không phải là không thể cân nhắc, bất quá ngươi muốn làm Đại trưởng lão không có cửa đâu, cho ngươi tối đa là một cái chấp sự  bất kỳ cái gì sự tình cũng không có tư cách quản, chỉ có hộ vệ Huyết Sát đảo chi trách nhiệm!"

"Đảo chủ!"

Thất trưởng lão bọn người cuống lên, Lục Ly lại khoát tay ra hiệu bọn hắn đừng nói chuyện, mục quang nhìn chằm chằm vào Thiên Đà Tử  chờ đợi hắn trả lời chắc chắn.

Thiên Đà Tử lần nữa nổi giận, con mắt trừng mắt so ngưu còn muốn đại, vỗ bàn một cái cả giận nói: "Chấp sự phụ trách hộ vệ ở trên đảo an toàn Lục đảo chủ, ngươi làm lão hủ là trông nhà hộ viện cẩu a ngươi đây cũng quá xem thường lão phu. Lão phu trăm năm trước tựu danh chấn tứ phương, tung hoành Thiên Đảo Hồ trăm năm, đừng nói ngươi một cái nho nhỏ tam phẩm thế lực, coi như Hứa Trần gặp ta đều muốn khách khí "

"Tiễn khách!"

Thiên Đà Tử còn chưa nói xong, Lục Ly tựu quát lạnh một tiếng, hướng ra phía ngoài trực tiếp đi đến.

Thiên Đà Tử thoáng cái cuống lên, thân thể lóe lên đã tới Lục Ly tiền phương, trên mặt lại lộ ra nịnh nọt nụ cười nói: "Lục đảo chủ, lão hủ lời còn chưa nói hết đâu, ngươi đừng có gấp đi a. Kỳ thật chỉ cần các ngươi đáp ứng điều kiện của ta, chấp sự cũng không phải không thể làm, về sau Huyết Sát đảo an toàn lão hủ một người phụ trách."

Lục Ly liếc xéo Thiên Đà Tử nói: "Điều kiện gì "

Thiên Đà Tử trên mặt trở nên trang nghiêm, nghiêm mặt nói: "Lão hủ gần nhất tìm hiểu mấy loại áo nghĩa, hoàn toàn chắc chắn xung kích Mệnh Luân cảnh. Chỉ cần Huyết Sát đảo có thể cho ta vô hạn cung cấp xung kích Mệnh Luân cảnh linh tài, Huyết Sát đảo sự tình sau này sẽ là lão phu sự tình. Ai dám công kích Huyết Sát đảo, trước theo lão phu trên thi thể bước qua!"

"Vô hạn cung cấp "

Liễu Di Thất trưởng lão Cửu trưởng lão khóe miệng co quắp động, bọn hắn sợ chính là cái này a, một năm xung kích một lần Mệnh Luân cảnh, Huyết Sát đảo coi như đập nồi bán sắt cũng cung cấp không nổi a.

Thỉnh thần dễ dàng, đến lúc đó đưa thần tựu khó khăn.

Huyết Sát đảo hiện tại có mười lăm cái Lục Ải Nhân, an toàn đã không có vấn đề. Lục Ải Nhân một năm muốn tiêu hao Huyền Tinh, cũng là thiên văn sổ tự a

"Nằm mơ!"

Lục Ly quát lạnh một tiếng, để Thất trưởng lão bọn người tinh thần chấn động, xem ra Lục Ly còn không có hồ đồ a.

Nhưng mà, Lục Ly câu nói tiếp theo, lại làm cho Thất trưởng lão bọn người rất là im lặng, Lục Ly nói ra: "Không có khả năng vô hạn cung cấp, ngươi muốn xung kích Mệnh Luân cảnh có thể, nhưng ít nhất ba năm xung kích một lần. Xung kích mười lần vẫn không thành công, Huyết Sát đảo sẽ không cho ngươi một viên Huyền Tinh."

Xung kích một lần Mệnh Luân cảnh ba trăm vạn Huyền Tinh, ba năm xung kích một lần, một năm cũng phải cấp hắn chuẩn bị trăm vạn Huyền Tinh a. Liễu gia một năm không có gì bất ngờ xảy ra có thể có trăm vạn Huyền Tinh lợi nhuận cũng không tệ rồi, mà lại theo gia tộc lớn mạnh, cần tốn hao Huyền Tinh địa phương càng ngày càng nhiều.

Tỉ như Thất trưởng lão cùng Cửu trưởng lão muốn xung kích Hồn Đàm cảnh, nơi này liền cần đại lượng Huyền Tinh, giống như xung kích thất bại đâu cái kia có được "Viêm Hỏa" huyết mạch hài tử, còn có Lục Ly thực lực đều đang gia tăng. Lục Ly độ tu luyện nhanh như vậy, giống như cũng muốn xung kích Hồn Đàm cảnh đâu Liễu gia đi cái nào làm nhiều như vậy Huyền Tinh

Thất trưởng lão bọn người không vui, Thiên Đà Tử càng không vui hơn ý, hắn vô cùng kiên định khoát tay nói: "Không có khả năng, lão hủ Hồn Đàm cảnh đỉnh phong, Thiên Đảo Hồ là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, giúp các ngươi trông nhà hộ viện đã rất mất mặt, các ngươi còn thẻ của ta tài nguyên lão hủ thọ nguyên không nhiều lắm, nhất định phải một năm xung kích một lần, như vậy đi nếu ta xung kích hai mươi lần không thành công, lão hủ chính mình rời đi Huyết Sát đảo."

"Xéo đi!"

Lục Ly trừng mắt nói: "Một năm xung kích một lần, chúng ta nuôi không nổi, ngươi thay chỗ hắn đi, không tiễn."

Nhìn thấy Lục Ly lại muốn đi, Thiên Đà Tử cuống lên, hảo hảo tức giận nói ra: "Lục Tiểu Ca đừng như vậy a, nếu không một năm rưỡi xung kích một lần "

"Hai năm xung kích một lần!"

Lục Ly vô cùng quả quyết nói ra: "Mà lại chỉ có thể xung kích mười lần, tựu điều kiện này, không đáp ứng ngươi thích thế nào chỗ sao thế. Còn có ngươi như đột phá Mệnh Luân cảnh sau không thể rời đi, ít nhất giúp Huyết Sát đảo trấn thủ trăm năm."

"Ngươi quá phận "

Thiên Đà Tử tức giận đến toàn thân run, sau đó lại lập tức mở miệng nói: "Thành giao, Lục Tiểu Ca, ngươi thân là một đảo chi chủ, cũng không thể thất ngôn a."

"Đảo chủ!"

Thất trưởng lão cùng Cửu trưởng lão Liễu Di cuống lên, nhìn thấy Lục Ly đi ra ngoài, cuống quít đuổi theo. Hai năm góp ba trăm vạn Huyền Tinh, ngươi để bọn hắn lấy mạng đi góp a

"Gấp cái gì "

Lục Ly nhìn thấy mọi người hỏa thiêu lông mày biểu lộ, không thèm để ý chút nào nói ra: "Huyền Tinh ta đến nghĩ biện pháp, chỉ cần thành công, một năm giúp các ngươi nhiều kiếm mấy trăm vạn Huyền Tinh không thành vấn đề."

"Mấy trăm vạn "

Liễu Di ba người đã thoáng cái con mắt tỏa ánh sáng, chỉ cần một năm có thể nhiều kiếm mấy trăm vạn Huyền Tinh, coi như nhiều dưỡng hai cái Thiên Đà Tử đều không phải là vấn đề a.

Hưu

Bên trong Thiên Đà Tử thính lực rất khủng bố, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh vọt ra, kêu lên: "Lục đảo chủ a, ngươi một năm có thể nhiều kiếm mấy trăm vạn Huyền Tinh, lão hủ xung kích một lần cũng liền ba trăm vạn Huyền Tinh. Không bằng lão hủ một năm xung kích một lần chỉ cần lão hủ đột phá Mệnh Luân cảnh, tất gấp mười hoàn lại cho ngươi!"

"Xéo đi!"

Lục Ly trừng mắt, một chút cũng không có cho Thiên Đà Tử mặt mũi, quát lạnh nói: "Ngươi đây là muốn bội ước vậy ta liền không tiễn "

Thiên Đà Tử luống cuống liền vội vàng khoát tay nói: "Không bội ước, không bội ước, ta liền tùy tiện nói một chút. Đảo chủ a, ngài bận rộn ngài, lão hủ cái này đi dò xét Huyết Sát đảo, cam đoan phía ngoài một con muỗi cũng bay không tiến vào."

" "

Liễu Di Thất trưởng lão Cửu trưởng lão trợn trắng mắt, rất là im lặng, cái này Thiên Đà Tử chỗ nào giống như Hồn Đàm cảnh đỉnh phong cường giả a, đơn giản liền là một cái lấn yếu sợ mạnh cẩu nô tài a..