Chương 145: Ăn Nhân tộc

Chương 145: Ăn Nhân tộc

"Nồng đậm gấp hai "

Lục Ly ngồi xếp bằng, nhập định tu luyện một lần, hiện tại cái này độ tu luyện quả nhiên tăng nhanh, tựa như là tại Thiên Ngục khách sạn trong phòng khách tu luyện. Tám mốt bên trong ★ Văn võng W w kuW .8 ku1 z kuW . C 0M

Hắn trợn mở tròng mắt, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên. Nơi này Thiên Địa Huyền khí nồng đậm, nếu có thổ dân dân, tự nhiên độ tu luyện tựu gia tăng gấp hai, tự nhiên lại càng dễ sinh ra cường giả.

Thiên Đảo Hồ có ba cái tiểu thế giới, Thiên Đà Tử nói đều là Thiên Ngục lão nhân tự mình dẫn đội đi vào trấn áp. Thiên Ngục lão nhân cụ thể cảnh giới gì Lục Ly không biết, nhưng có thể tại Bắc Mạc Chiến Thần bảng bài danh trước ba, kia là tuyệt đỉnh đỉnh phong tồn tại.

Nói một cách khác trong tiểu thế giới thổ dân dân rất mạnh, không nói Quân Hầu cảnh đi, Bất Diệt cảnh khẳng định có. Mà Thiên Đà Tử chỉ có Hồn Đàm cảnh đỉnh phong, đừng nói Bất Diệt cảnh, coi như Mệnh Luân cảnh hắn đều gánh không được a.

"Hoàn toàn chính xác quá lỗ mãng "

Lục Ly âm thầm thở dài, giờ phút này không có gì để nói nhiều, hết thảy làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

Thiên Đà Tử bạo nộ rồi một hồi, ổn định tâm thần, hắn bất đắc dĩ thở dài nói: "Đi thôi, bốn phía đi dạo, giống như thượng thiên phù hộ chúng ta, tiểu thế giới này không có thổ dân, chúng ta còn có thể nghĩ biện pháp trở về. Nếu có chúng ta liền chuẩn bị chôn xương ở đây."

Lục Ly đứng dậy để Lục Ải Nhân đi theo, hai người chậm rãi trong rừng rậm tiến lên, Thiên Đà Tử một đường đều phi thường cẩn thận, một mực bốn phía liếc nhìn dò xét.

"Sa sa sa ~ "

Đi về phía trước hơn mười dặm, tiền phương đột nhiên vang lên một trận ma sát mặt đất thanh âm. Thiên Đà Tử lập tức khẩn trương lên, thân thể hướng trên đại thụ bay vọt mà lên hướng nơi xa nhìn vài lần, hắn quát to: "Độc giác mãng mau trốn!"

Độc giác mãng Lục Ly nghe nói qua, là tam phẩm Huyền thú, hắn có chút không hiểu là Thiên Đà Tử Hồn Đàm cảnh đỉnh phong, tại sao lại e ngại một đầu độc giác mãng

Thiên Đà Tử đã quay người hướng về sau mặt chạy hết tốc lực, Lục Ly không dám hỏi nhiều, chỉ có thể để một cái Lục Ải Nhân mang theo chính mình lao nhanh. Hắn không phóng thích huyết mạch thần kỹ tình huống dưới, phi còn chưa đủ xem.

Sa sa sa ~

Kia ma sát mặt đất thanh âm càng lúc càng lớn, Lục Ly rốt cục biết Thiên Đà Tử vì sao muốn chạy trốn. Bởi vì đằng sau vang lên thanh âm không phải một đạo, mà là một mảnh, điều này nói rõ ít nhất có hơn mười đầu độc giác mãng.

"Để một cái Lục Ải Nhân đi ngăn trở, nếu không ngươi chạy không thoát!"

Thiên Đà Tử tiếng rống theo tiền phương truyền đến, hắn cũng không ai chạy, phi từ đầu đến cuối thả chậm một tia. Lục Ly cắn răng đối một cái Lục Ải Nhân hạ lệnh: "Đi ngăn lại phía sau Huyền thú."

Lục Ải Nhân trong đầu có hồn trùng, vô pháp kháng cự chủ nhân mệnh lệnh, nó xanh mơn mởn trong ánh mắt hiện lên một tia hoảng sợ, lại chỉ có thể quay đầu nhìn về đằng sau bôn tẩu mà đi.

Hưu

Lục Ly không dám dừng lại, để một cái so sánh cường đại Lục Ải Nhân mang theo hắn lao nhanh. Đằng sau rất nhanh vang lên từng đạo xì xì thanh âm, không có qua quá lâu cái kia Lục Ải Nhân hét thảm lên, đoán chừng dữ nhiều lành ít, bị độc giác mãng cho chia ăn.

Lục Ly khống chế Lục Ải Nhân đoạt mệnh lao nhanh, một mực bôn tẩu mấy chục dặm mới phát hiện Thiên Đà Tử thân ảnh. Thiên Đà Tử đứng tại một viên đại thụ bên trên, nhìn quanh một trận nói: "Không có đuổi tới, đây là cái gì Quỷ địa phương a độc giác mãng thoáng cái xuất hiện hơn mười đầu "

Càng cường đại Huyền thú số lượng thường thường hội (sẽ) càng ít, cái này cùng nhân loại võ giả là đạo lý giống nhau. Tam phẩm Huyền thú bên ngoài ngược lại là rất nhiều, nhưng duy nhất một lần xuất hiện hơn mười đầu độc giác mãng tình huống, Thiên Đà Tử chưa từng thấy qua.

Lục Ải Nhân chết một cái, Lục Ly nội tâm ám khổ. Thiên Đà Tử tiến vào nơi này, không có bên ngoài như vậy nghe lời, Lục Ải Nhân chết một cái thiếu một cái, không có Lục Ải Nhân vừa rồi loại tình huống kia hắn liền chết.

"Đi thôi!"

Thiên Đà Tử chờ giây lát, phất phất tay để Lục Ly đi theo hắn. Giờ phút này Lục Ly đối với Thiên Đà Tử giác quan rất chênh lệch, đoán chừng giờ phút này Thiên Đà Tử mang theo hắn, chính là vì thời khắc mấu chốt để hắn ngăn trở Huyền thú hoặc là địch nhân a

Bất quá đứng tại Thiên Đà Tử góc độ đi cân nhắc vấn đề, cũng là bình thường. Hai người lần này rất có thể không ra được, mệnh cũng bị mất, xung kích Mệnh Luân cảnh liền là chê cười. Lục Ly đối Thiên Đà Tử vô dụng, đương nhiên sẽ không giống như kiểu trước đây, dù sao hắn cùng Lục Ly lại không quá thâm tình nghị.

Hai người trầm mặc tiến lên, bảy cái Lục Ải Nhân theo sau lưng, Thiên Đà Tử tiếp tục dò xét, lần này càng thêm cẩn thận.

Bôn tẩu hơn hai mươi dặm, Thiên Đà Tử lần nữa gầm thét: "Tiền phương xuất hiện một cái tứ phẩm Huyền thú, để hai cái Lục Ải Nhân đi ngăn trở, nếu không chúng ta đều phải chết."

"Tứ phẩm Huyền thú "

Lục Ly toàn thân run lên, hắn đôi mắt lấp lóe có chút chần chờ, nơi xa một cỗ như Hồng Hoang mãnh thú thú uy tràn ngập tới về sau, hắn trong nháy mắt không do dự.

Hắn phái hai cái Lục Ải Nhân hướng tiền phương phóng đi, để một cái Lục Ải Nhân mang theo cùng Thiên Đà Tử cải biến phương hướng hướng bên trái lao nhanh.

Rống

Một đạo chấn thiên rống to tiếng vang lên, toàn bộ sơn lâm đều đang run rẩy, Lục Ly bị chấn động đến khí huyết quay cuồng không ngớt. Hắn liên tục thúc giục Lục Ải Nhân phi tăng tốc, đầu mình thỉnh thoảng hướng về sau mới nhìn lại, sợ cái kia quái vật khổng lồ đuổi theo.

Thiên Đà Tử quả nhiên là lôi kéo hắn đến đệm lưng, đều chạy không còn hình bóng. Lục Ly âm thầm chửi mẹ, lại không thể làm gì chỉ có thể tiếp tục hướng tiền phương lao nhanh.

Rống

Đằng sau lần nữa truyền đến một đạo kinh thiên rống to, kia thú uy lại bao phủ Lục Ly, mà lại đằng sau truyền đến một đạo tiếng bước chân ầm ập. Lục Ly âm thầm kêu khổ, chỉ có thể lần nữa phân biệt điều tập hai cái Lục Ải Nhân đi ngăn chặn, nếu không cho cái kia tứ phẩm Huyền thú tới gần, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hết thảy mang vào tám cái Lục Ải Nhân, hiện tại mới như vậy một chút thời gian lại tổn thất năm cái. Lục Ly đôi mắt ảm đạm, ẩn ẩn có loại cảm giác hắn cùng Thiên Đà Tử tựa hồ thật muốn chết ở nơi này.

Lục Ải Nhân hoàn toàn chấp hành mệnh lệnh của hắn, hai cái Lục Ải Nhân một trước một sau hướng về sau mặt phóng đi, Lục Ly để một cái Lục Ải Nhân mang theo lao nhanh.

Một mực bôn tẩu hai nén hương thời gian, Lục Ly đột nhiên cảm giác tiền phương tia sáng sáng lên, hắn lập tức đại hỉ, rốt cục đi ra rừng rậm sao

"Hây uống ~ "

"Rầm rầm rầm!"

Còn không có lao ra, Lục Ly liền nghe ra đến bên ngoài Thiên Đà Tử tiếng hét phẫn nộ, còn có Huyền lực ngoại phóng bổ vào trên mặt đất Thạch Phong bên trong dẫn tiếng nổ.

"Chẳng lẽ bên ngoài cũng có Huyền thú "

Lục Ly lao nhanh mà ra, mục quang bốn phía liếc nhìn, rất nhanh phát hiện ra Thiên Đà Tử, hắn nhìn mấy lần sau lại mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Cùng Thiên Đà Tử chiến đấu không phải Huyền thú, mà là bốn người, bốn thiếu nữ.

Bốn người niên kỷ gần giống như hắn đại, nhưng cái này bốn thiếu nữ đều là Hồn Đàm cảnh, trọng yếu nhất chính là phi quá nhanh, so Thiên Đà Tử nhanh hơn, tựa như bốn cái Quỷ Ảnh.

Đây không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ bên trái một tòa núi nhỏ bên trên đứng đấy một cái mười một mười hai tuổi xinh đẹp tiểu nữ hài. Tiểu nữ hài kia không có động thủ, lạnh lùng nhìn qua giữa sân, Lục Ly tùy ý cảm ứng thoáng cái, lại hiện tiểu nữ hài này cũng là Hồn Đàm cảnh!

Thiên Đà Tử bất hạnh nói trúng, cái này địa phương Thiên Địa Huyền khí đặc biệt nồng đậm, nơi này có thổ dân dân, thực lực khẳng định đều rất cường đại.

Cái này năm thiếu nữ trang trí rất kỳ dị, đều mặc Ma Y, chải lấy bím, lỗ tai tựa hồ còn đặc biệt nhọn một chút, rất rõ ràng là tiểu thế giới này thổ dân dân.

Thổ dân dân xuất hiện năm cái, năm cái đều là Hồn Đàm cảnh, tiểu nữ hài kia mới mười một mười hai tuổi lại đồng dạng đạt đến Hồn Đàm cảnh.

Tiểu thế giới này cường giả có bao nhiêu vô pháp tưởng tượng! Đỉnh phong nhất cường giả đạt tới cảnh giới gì đồng dạng vô pháp tưởng tượng.

"Nha còn có mấy cái kẻ ngoại lai "

Kia bốn thiếu nữ tại cùng Thiên Đà Tử giao chiến, không chú ý Lục Ly bên này, đứng tại tiểu sơn đỉnh núi xinh đẹp tiểu nữ hài lại chú ý tới.

Nàng hờ hững trên mặt lộ ra một tia đùa cợt, nói: "Tới thật đúng lúc, cái này Lão Đầu Tử đều nhanh chết già rồi, thịt quá khó ăn. Cái này coi như tuổi trẻ, trở về nấu hương vị khẳng định ngon."

Lục Ly hổ khu run lên, nơi này thổ dân dân không phải là ăn Nhân tộc a.