Chương 151: Thiên Xà quả

Chương 151: Thiên Xà quả

Dốc hết toàn lực!

Cái này bốn chữ để Thiên Đà Tử đôi mắt đột nhiên co rụt lại, nhìn qua Lục Ly mục quang đều là hâm mộ và ghen ghét, tiểu thế giới này cũng không tính quá lớn, nhưng coi như lại tiểu cũng là tiểu thế giới a.

Mấu chốt nhất là tiểu thế giới này Thiên Địa Huyền khí quá nồng nặc, nhất định có thể dựng dục ra vô số thiên tài địa bảo. Dạ Tiểu Tịch mười một mười hai tuổi lại có thể đạt tới Hồn Đàm cảnh, không cần phải nói từ nhỏ đã đem thiên tài địa bảo coi như ăn cơm

Hiện tại đây hết thảy đều là Lục Ly Lục Ly có bao nhiêu tài nguyên có thể đổi nhiều ít Huyền Tinh vô pháp tưởng tượng.

Lục Ly cũng có chút kích động, hắn nuốt nước miếng một cái nói: "Đa tạ Dạ tộc trưởng, Lục Ly thực lực nhỏ yếu, sợ cô phụ Dạ tộc trưởng kỳ vọng cao a."

"Không sao cả!"

Dạ Tra rất khẳng định nói ra: "Thánh Chủ là Tiên Tổ tuyển định người, coi như cuối cùng vô pháp mang theo hai chúng ta tộc trở lại tổ địa, chúng ta cũng sẽ không trách ngươi. Chỉ cần Thánh Chủ tận lực, trong lòng nhớ kỹ hai chúng ta tộc là được."

Tốt

Nói như vậy Lục Ly không có lớn như vậy áp lực, bất kể như thế nào hiện tại đối với hắn có trăm lợi không một hại . Còn về sau sự tình, sau này hãy nói đi, nếu như có thể giúp hai tộc, hắn nhất định sẽ giúp một cái, tích thủy chi ân hắn hội (sẽ) dũng tuyền tương báo.

"Ục ục ~ "

Thiên Đà Tử nuốt xuống mấy cái nước bọt, có chút khẩn trương hỏi: "Dạ tộc trưởng, các ngươi cái này có rèn đúc Mệnh Luân linh tài sao "

Dạ Tra nhàn nhạt quét Thiên Đà Tử một chút, thuận miệng nói ra: "Có, ngưng tụ mấy trăm lần Mệnh Luân linh tài ta đều có."

Thiên Đà Tử thoáng cái kích động lên, mục quang nhìn về phía Lục Ly. Ý tứ rất rõ ràng để Lục Ly giúp hắn muốn một chút vật liệu, hắn muốn lập tức xung kích Mệnh Luân cảnh.

Lục Ly không nhìn thẳng Thiên Đà Tử mục quang, tại trong rừng cây Thiên Đà Tử bỏ xuống một mình hắn trốn, Lục Ly giờ phút này còn canh cánh trong lòng. Muốn cho hắn hỗ trợ muốn linh tài, nằm mơ! Thậm chí Lục Ly còn cân nhắc sau khi rời khỏi đây, để Thiên Đà Tử xéo đi.

Dạ Tra quét Lục Ly một chút, lại nhìn Thiên Đà Tử một chút tựa hồ đoán được cái gì, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn qua Thiên Đà Tử nói ra: "Ngươi xung kích Mệnh Luân cảnh rất nhiều lần đi thân thể nguyên khí đều đả thương, coi như cho ngươi vô tận vật liệu, ngươi đời này cũng đừng hòng rèn đúc Mệnh Luân."

"A" Thiên Đà Tử biến sắc, đôi mắt lấp lóe một vòng, chắp tay nói: "Mời Dạ tộc trưởng chỉ điểm."

"Không cần chỉ điểm." Dạ Tra cười nhạt một cái nói: "Nếu như ta giúp cho ngươi lời nói, chỉ cần ba ngày ngươi liền có thể rèn đúc Mệnh Luân."

Oanh

Thiên Đà Tử trong đầu tựa như nổ lên một cái kinh lôi, hắn già nua thân thể rung động kịch liệt, kém chút cho Dạ Tra quỳ xuống, hắn đứng dậy chắp tay nói: "Mời Dạ tộc trưởng giúp ta, Thanh Loan tộc đại ân Thiên Đà Tử khắc trong tâm khảm, một đời tử không dám quên đi."

"Ngươi cầu ta không dùng."

Dạ Tra khoát tay áo, hắn nhìn qua coi là Thanh Loan tộc trưởng lão nói ra: "Lão Tam, ngươi trước mang theo hắn ra ngoài, ta cùng Thánh Chủ nói mấy câu."

Một cái Trưởng lão làm cái mời động tác, Thiên Đà Tử nội tâm thấp thỏm nhìn qua Lục Ly. Cái sau nhưng không có liếc hắn một cái, Thiên Đà Tử chỉ có thể đi theo đi ra ngoài.

"Thánh Chủ!"

Các loại (chờ) Thiên Đà Tử sau khi rời khỏi đây, Dạ Tra nhìn qua Lục Ly nói ra: "Cái này Thiên Đà Tử là Thánh Chủ người nào cần ta giúp hắn sao "

"Không cần!"

Lục Ly trợn trắng mắt nói: "Hắn liền là một đầu Bạch Nhãn Lang a, trong rừng rậm ta kém chút bị Huyền thú giết, một mình hắn lại chạy, loại người này giúp hắn làm gì dùng "

Dạ Tra nhìn ra Lục Ly đối Thiên Đà Tử khó chịu, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Không bằng dạng này ta cho Thiên Đà Tử trong đầu chủng hạ hồn trùng để hắn hoàn toàn nghe lệnh của ngươi, sau đó lại giúp hắn rèn đúc Mệnh Luân. Thiếu chủ muốn đi ra ngoài, bên người có cái Mệnh Luân cảnh Võ giả bảo hộ cũng an toàn một chút, dù sao chúng ta bây giờ ra không được."

"Hồn trùng" Lục Ly khóe mắt có chút nhảy một cái nói: "Cái này không được đâu "

Chủng hạ hồn trùng, Thiên Đà Tử tựu cùng Lục Ải Nhân đồng dạng, triệt để biến thành nô lệ, nếu như là dị tộc nhân đảo không quan trọng, cùng là Nhân tộc Lục Ly cảm giác có chút tàn nhẫn.

Dạ Tra cười xuống không nói gì, ngược lại để cho người ta đi đem Thiên Đà Tử gọi vào đây. Các loại (chờ) Thiên Đà Tử sau khi đi vào, hắn đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Thiên Đà Tử, ta có thể giúp ngươi đột phá Mệnh Luân cảnh, thậm chí có thể vô tận cung cấp linh tài cho ngươi xung kích phía sau cảnh giới, giống như ngươi có thể đột phá chúng ta có thể giúp ngươi xung kích đến Bất Diệt cảnh đỉnh phong."

A

Thiên Đà Tử cảm giác hạnh phúc tới quá đột nhiên, hai đầu gối mềm nhũn liền muốn quỳ xuống, Dạ Tra lại cười lạnh: "Ngươi đừng vội lấy tạ ơn, ta có điều kiện."

Thiên Đà Tử liên tục gật đầu nói: "Dạ tộc trưởng mời nói."

Dạ Tra chỉ vào Lục Ly nói: "Ta muốn cho ngươi chủng hạ hồn trùng, ngươi cho nhà ta Thánh Chủ làm nô trăm năm, trăm năm sau trả lại ngươi tự do. Ta không ép buộc ngươi, chính ngươi lựa chọn đi."

"Hồn trùng "

Thiên Đà Tử kinh hô một tiếng, bản năng có chút sợ hãi, chủng hạ hồn trùng sinh tử của hắn tựu triệt để nắm giữ tại trong tay người khác, rất nhiều cường giả tình nguyện chết cũng sẽ không để người chủng hạ hồn trùng.

Tốt

Bất quá Thiên Đà Tử chỉ là suy tư mấy hơi thời gian tựu hạ định quyết tâm. Hắn thọ nguyên không nhiều, không đột phá Mệnh Luân cảnh hắn liền muốn chết già rồi.

Rèn đúc một cái Mệnh Luân hắn tựu nhiều năm trăm năm thọ nguyên, rèn đúc hai cái tựu có ngàn năm thọ nguyên, cho Lục Ly làm nô trăm năm không tính là gì

Lại nói, Thanh Loan tộc cùng Mãnh Tượng tộc bây giờ nói đều là Lục Ly người làm, hắn cho Lục Ly làm hạ nhân cũng không mất mặt a.

Ách

Lục Ly không nghĩ tới Thiên Đà Tử đáp ứng như vậy sảng khoái, hắn đều không tốt nói cái gì. Dù sao Thiên Đà Tử như bị chủng hạ hồn trùng, sẽ hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của hắn, có một cái Mệnh Luân cảnh nô lệ, an toàn của hắn có rất lớn cam đoan.

"Lão Tam!"

Dạ Tra đối một cái lão giả nói ra: "Giúp hắn đi trước ngưng tụ Mệnh Luân, vận dụng một viên Thiên Xà quả, rèn đúc Mệnh Luân sau lập tức cho hắn chủng hạ hồn trùng. Giống như phản kháng lời nói, trực tiếp giết chết đi."

"Thiên Xà quả, các ngươi có Thiên Xà quả "

Thiên Đà Tử trong nháy mắt minh bạch vì cái gì Dạ Tra nói có thể nhẹ nhõm giúp hắn rèn đúc Mệnh Luân, Thiên Xà quả đây chính là rèn đúc Mệnh Luân cấp cao nhất linh dược. Có được linh dược này rèn đúc Mệnh Luân khả năng sẽ đạt tới tám thành, hắn trước kia vẫn muốn mua Thiên Xà quả, nhưng thứ này có tiền mà không mua được.

"Đi thôi!"

Tam trưởng lão đạm mạc kêu một tiếng, Thiên Đà Tử hấp tấp đi theo. Lục Ly nhìn thấy Thiên Đà Tử vẻ mặt như vậy, cũng có chút hiếu kì hỏi: "Dạ tộc trưởng, Thiên Xà quả là cái gì "

"Một loại rất thưa thớt linh tài."

Dạ Tra cũng là nói: "Cái quả này tại Trung Châu ngược lại là rất nhiều, bất quá Bắc Mạc hẳn là vô cùng ít ỏi. Bởi vì Bắc Mạc địa thế Thiên Bắc, khí hậu lệch lạnh, cái quả này là rèn đúc Mệnh Luân thánh quả, có được cái quả này rèn đúc thành công cơ hội đạt tới tám thành, coi như tại Trung Châu đều là trân quý linh dược đi."

Lục Ly truy hỏi: "Giá trên trời là giá bao nhiêu "

Dạ Tra nghĩ nghĩ nói ra: "Bên ngoài bây giờ là tình huống như thế nào, ta cũng không rõ lắm, nếu là lúc trước, tại Bắc Mạc bán ra hẳn là sẽ đấu giá bốn năm ngàn vạn Huyền Tinh một viên giá cả."

"Bốn năm ngàn vạn!"

Lục Ly cảm giác từng tòa núi cao Huyền Tinh chồng chất tại trước mặt hắn, hắn cũng không phải là chưa từng gặp qua Huyền Tinh. Giống như Hỏa Tiên Chi cùng Âm Minh Căn có thể bán ra giá tốt, hắn một năm cũng có thể nhẹ nhõm kiếm mấy trăm vạn Huyền Tinh. Cái này một viên quả lại có thể đáng bốn năm ngàn vạn vẫn là đem hắn dọa sợ.

"Đây không tính là cái gì."

Dạ Tra khoát tay áo nói: "Thiên Xà quả chỉ là có thể tăng lên rèn đúc Mệnh Luân xác suất, nếu như là Thăng Long thảo càng đáng tiền, một gốc Thăng Long thảo xuất hiện coi như tại Trung Châu đều có thể đánh ra tám trăm triệu một tỷ Huyền Tinh giá cả. Bởi vì Thăng Long thảo có thể tăng lên ngưng tụ mệnh châu xác suất, chúng ta thiếu khuyết linh tài bên trong tựu có Thăng Long thảo."

"Tám trăm triệu một tỷ Huyền Tinh "

Lục Ly nói đều cũng không nói ra được, hắn lại một lần nữa thật sâu cảm nhận được gia tộc thế lực tầm quan trọng. Bằng vào Võ giả người, làm sao có thể đạt được nhiều như vậy Huyền Tinh, làm sao có thể mua được nhiều như vậy trân quý linh tài

Đây là đột phá Quân Hầu cảnh cần một loại linh tài, muốn đột phá Nhân Hoàng cảnh cần giá trị bao nhiêu linh tài mấy chục mấy trăm ức

Tu luyện tới Nhân Hoàng đỉnh phong lại cần bao nhiêu linh tài

Vô pháp tưởng tượng.

: Ban đêm chín điểm còn có hai chương, trưa mai 12 hơi lớn bạo..