Chương 163: Long Đế mộ (Chương 10:)

Chương 163: Long Đế mộ (Chương 10:)

Đối với Lục Ly, Yên phu nhân một mực cảm thấy rất hứng thú. Tám mốt bên trong Văn ★. 8★1zW. C 0M

Lần thứ nhất gặp mặt, nàng muốn dò la xem Lục Ly linh hồn, lại phát hiện dò xét không được. Nàng một khắc này biết Lục Ly hoặc là linh hồn khác hẳn với thường nhân, hoặc là liền là trên người có dị bảo.

Đằng sau nàng để Bạch quản sự tra Lục Ly thân phận, lại tra ra một cái thiên đại bí mật. Nàng khi đó phi thường hoài nghi Lục Ly là Lục Nhân Hoàng nhi tử, đáng tiếc Lục Ly không có thức tỉnh Kim Cương huyết mạch, cái này khiến nàng có không dám xác định.

Đằng sau nàng bày cái cục, để Minh Vũ đi cứu giá, tới một trận quỳ xuống nhận chủ tiết mục, nàng liền là nghĩ chứng thực Lục Ly là Lục Nhân Hoàng nhi tử.

Nhưng mà!

Kết quả để nàng phi thường thất vọng, Lục Ly thế mà không phải Lục Nhân Hoàng nhi tử. Minh Vũ trong tay có Lục Nhân Hoàng lệnh bài, cũng không có sáng lên, nàng lúc ấy dùng thần niệm dò xét kia ngọc phù, đích thật là đại gia tộc ngọc phù.

Lục Nhân Hoàng năm đó tới Thiên Đảo Hồ một chuyến, nàng mặc dù chưa thấy qua, nhưng Minh Vũ thụ Lục Nhân Hoàng đại ân sự tình là thiên chân vạn xác. Đã Minh Vũ xác định Lục Ly không phải Lục Nhân Hoàng nhi tử, việc này liền là thật.

Hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn

Yên phu nhân sau khi trở về tâm tình rất kém cỏi, Bạch quản sự xin chỉ thị như thế nào đối đãi Lục Ly, nàng trả một trận Hỏa. Sở dĩ đằng sau Liễu Di bọn người đi bán Huyết Trùng quả, giá cả mới có thể hàng, Bạch quản sự thái độ trước sau đại biến.

Yên phu nhân từ ngày đó trở đi liền không có quá chú ý Lục Ly sự tình, thẳng đến tối nay Lục Ly tới Thiên Ngục thành.

Lục Ly hờn dỗi đi vào phòng đấu giá, đưa tới Yên phu nhân hiếu kì, đằng sau sinh sự tình càng là đem Yên phu nhân cho chấn chấn động.

Thần bí Quỷ Sát mặt nạ, có được một viên không gian giới chỉ, còn có có thể thế chấp hai ngàn vạn Huyền Tinh bảo vật, điên cuồng vung tiền như rác!

Hết thảy hết thảy để Lục Ly trở nên thần bí, để Yên phu nhân đối thiếu niên này lần nữa có một chút hiếu kì cùng hứng thú.

Lúc này mới có tối nay Bạch Đế sơn dạ hội.

Hai ngàn vạn Huyền Tinh không tính là gì, nhưng Lục Ly sinh ra ở một cái tiểu bộ lạc, từ nhỏ trăm bị bắt nạt, nghèo đều đi kéo quan tài.

Liễu gia đến một lần Thiên Đảo Hồ lúc cùng đến ép một cái, hiện tại Liễu gia mới vừa vặn chiếm cứ Huyết Sát đảo, bách phế đãi hưng. Lục Ly nào có Huyền Tinh mua sắm không gian giới chỉ, ở đâu ra Quỷ Sát mặt nạ còn có Thiên Đà Tử vì cái gì có thể đột nhiên đột phá Lục Ly lại là dựa vào bảo vật gì đến hai ngàn vạn Huyền Tinh

Hắn đến cùng phải hay không Lục Nhân Hoàng nhi tử

Yên phu nhân rất muốn biết, nàng muốn cùng cái này một thân là mê thiếu niên thành lập một loại nào đó quan hệ, muốn giúp nàng hóa giải cùng Bạch Hạ Sương ân oán, cho nên nàng hỏi Lục Ly hội (sẽ) cúi đầu sao

Lại không nghĩ rằng đạt được một cái dạng này đáp án!

Yên phu nhân có chút dở khóc dở cười, thiếu niên này thật đúng là gan to bằng trời a. Lại dám hết lần này đến lần khác đùa giỡn nàng coi là thật nàng cái này Độc Quả Phụ ngoại hiệu là dùng đến dọa người

Trên mặt nàng nụ cười thu liễm, nghiêm mặt nói ra: "Lục Ly, ba cái điều kiện, giống như ngươi có thể đáp ứng, trước kia ân oán xóa bỏ, ngươi về sau chính là Bạch gia bằng hữu."

Lục Ly bưng cái chén lay động một cái, lạnh nhạt nói ra: "Lục mỗ rửa tai lắng nghe."

Yên phu nhân mở miệng nói ra: "Đệ nhất, Hỏa Tiên Chi cùng Âm Minh Căn độc nhất vô nhị bán cho chúng ta, giá cả hai vạn một gốc."

Lục Ly tính một cái, giá tiền này không cao không thấp, tỉ như lần này hắn mang đến bốn mươi gốc, liền là tám mươi vạn Huyền Tinh. Giống như hợp tác lâu dài, giá tiền này rất tốt.

Lục Ly không có đáp ứng, hỏi: "Đệ nhị đâu "

"Thứ hai, nói cho ta ngươi kia thế chấp hai ngàn vạn Huyền Tinh bảo vật là cái gì từ đâu mà đến "

Yên phu nhân mục quang nhìn chằm chằm Lục Ly trong tay giới chỉ, cười nhạt nói: "Yên tâm, ta chỉ là đơn thuần hiếu kì, sẽ không đánh ngươi bảo vật chủ ý."

Lục Ly trầm mặc một lát, nói thẳng: "Ta ngoài ý muốn đạt được một phần cơ duyên, cái này không tiện lộ ra, đồ vật ta có thể nói cho ngươi, là một cái Thiên Xà quả."

"Cơ duyên "

Yên phu nhân một mực nhìn lấy Lục Ly con mắt, xác định hắn không có nói láo âm thầm gật đầu, xem ra những bảo vật này đích thật là Lục Ly gần nhất có kỳ ngộ, nói một cách khác cũng không phải là Lục Nhân Hoàng lưu cho hắn.

Yên phu nhân hơi có chút thất vọng, nàng nghĩ nghĩ nói ra: "Lục Ly, ta điều tra qua tư liệu của ngươi, ta hiện phụ thân ngươi thân thế rất mê ly, có lẽ có lai lịch lớn, có muốn hay không ta giúp ngươi điều tra một phen "

Lúc nói chuyện, Yên phu nhân một mực nhìn lấy Lục Ly con mắt cùng mặt, Lục Ly mục quang lại một lần sáng lên, rất là trịnh trọng nói ra: "Đa tạ phu nhân, lần trước Minh Vũ đại nhân còn nói ta là hắn Thiếu chủ, ta suy nghĩ thân phận ta đoán chừng cũng không tầm thường, chẳng lẽ ta thật là Trung Châu Lục gia con em nếu không phu nhân làm phiền ngươi phái người đi Trung Châu đi một chuyến, nếu như ta thật là Lục gia con em, ngày sau tất có thâm tạ a."

Lục Ly thật thật giả giả, trong đôi mắt cực nóng không lừa được người, hắn là thật muốn cho Yên phu nhân phái người đi Trung Châu đi một chuyến a. Đến lúc đó Lục gia người tới, liền có thể cứu hắn phụ thân rồi, hắn có thể quang minh chính đại lộ ra thân phận.

"Ngươi ngược lại là nghĩ đến đẹp vô cùng "

Yên phu nhân trợn trắng mắt, vũ mị tự nhiên, nội tâm lo nghĩ lại thiếu đi mấy phần, xem ra Lục Ly thật không phải là Lục Nhân Hoàng con trai.

Đi Trung Châu Lục gia hỏi thăm

Nàng căn bản tựu không nghĩ tới, bởi vì đi Trung Châu hoặc là cưỡi tam đại Vương thành truyền tống trận, hoặc là cưỡi thượng cổ chiến xa hoặc là Thiết Giáp phi thuyền.

Vận dụng tam đại Vương thành cự hình truyền tống trận, Yên phu nhân còn không có mặt mũi này. Cưỡi thượng cổ chiến xa cùng Thiết Giáp phi thuyền càng là không có khả năng, Trung Châu cách nơi này quá xa, trên đường cũng không thái bình.

Trung Châu so Bắc Mạc lớn gấp mấy chục lần, đi Trung Châu cũng rất khó tìm đến Lục gia. Lui một vạn bước nói, coi như có thể nhẹ nhõm tìm tới Lục gia, nàng người có thể đi vào Lục gia đại môn

Yên phu nhân đem vấn đề này trực tiếp ném ở một bên, trầm ngâm một lát nói ra đệ tam điều kiện: "Lục Ly, đệ tam điều kiện, một tháng sau ngươi đi theo Sương nhi đi một chuyến Long Đế mộ. Lại thêm điều kiện thứ nhất ngươi như đáp ứng, ta cam đoan về sau Bạch gia tuyệt đối sẽ không có người lại làm khó các ngươi."

"Các loại!"

Lục Ly nghe hương vị không đúng, hắn khoát tay áo nói ra: "Sĩ khả sát bất khả nhục, ta vừa rồi có thể nói, cúi đầu trước ngươi có thể, hướng Bạch Hạ Sương cúi đầu, không có cửa đâu!"

Để hắn đi theo Bạch Hạ Sương đi cái gì Long Đế mộ, đây không phải rõ ràng đem hắn đưa cho Bạch Hạ Sương tra tấn sao hắn chút thực lực ấy đi theo Bạch Hạ Sương đi làm cái gì làm người hầu tùy tùng vẫn là xuất khí bao a

"Ngươi gấp cái gì a."

Yên phu nhân trừng Lục Ly một cái nói: "Để ngươi đi theo Sương nhi, không phải để ngươi cho nàng xuất khí, mà là đi bảo hộ nàng."

"Nói đùa cái gì "

Lục Ly trợn trắng mắt, hắn một cái Thần Hải Cảnh hậu kỳ Võ giả, đi bảo hộ một cái có được thất phẩm huyết mạch Hồn Đàm cảnh trung kỳ Võ giả Yên phu nhân xác định không uống say

Lại nói Bạch gia cường giả như mây, Mệnh Luân cảnh Bất Diệt cảnh cường giả đều có, còn cần hắn loại này tiểu lâu lâu xuất động làm bảo tiêu

"Không có nói đùa."

Yên phu nhân rất nghiêm túc nói ra: "Long Đế mộ không thể so với khác (đừng) địa phương, cái này địa phương hai mươi tuổi trở lên Võ giả vào không được. Sương nhi mặc dù cảnh giới không sai, huyết mạch đẳng cấp cũng rất cao, nhưng kinh nghiệm thực chiến gần như là không. Đương nhiên lần này gia tộc lại phái một tiểu đội hai mươi tuổi trở xuống con em đi vào, ta để ngươi đi theo, chủ yếu là để phòng vạn nhất."

"Ngươi cùng Sương nhi mâu thuẫn ta sẽ đi điều giải, ta cam đoan lần này đi theo Sương nhi sẽ không làm khó ngươi. Ngươi chỉ cần đi theo nàng đi vào một chuyến, hết sức bảo hộ an toàn của nàng là được, hắn sự tình không cần lo lắng."

"Lần này Long Đế mộ chi tranh, Bắc Mạc sở hữu Ngũ phẩm gia tộc tuổi trẻ tinh anh con em đều xuất động. Đối với ngươi mà nói cũng là một cái rất tốt lịch luyện cơ hội, mà lại ở bên trong đạt được sở hữu bảo vật đều thuộc về ngươi."

"Long Đế mộ "

Lục Ly nghe được có chút quen tai, hắn nghĩ nghĩ đột nhiên đột nhiên thông suốt nói: "Đấu giá hội chiếc kia tử kim sắc thượng cổ chiến xa, tựa như là Long Đế ban cho ái nữ, Long Đế mộ chẳng lẽ chính là cái này Long Đế phần mộ "

Đúng

Yên phu nhân mỉm cười gật đầu nói: "Bao quát hai ngươi ngàn vạn mua bản nguyên tinh huyết, còn có cuối cùng cái kia thanh Thiên giai Huyền khí, toàn bộ là Long Đế mộ bên trong bảo vật.".