Chương 171: Huyền Minh khôi lỗi

Chương 171: Huyền Minh khôi lỗi

Ông

Lục Ly trong tay giới chỉ lóe lên, tay kia cuốn tựu biến mất không thấy, Lục Ly không hề liếc mắt nhìn, đối Tiểu Bạch nói ra: "Đi đem chiếc nhẫn kia lấy xuống. Tám mốt bên trong Văn võng W w W. 81zW. C 0M "

Tiểu Bạch lại hóa thành một đạo bạch quang bay đi qua, hai cái móng vuốt trực tiếp đem pho tượng một đầu ngón tay bẻ gãy, bưng lấy Không Gian giới trở về.

Vô số người đỏ mắt, nhìn qua Lục Ly vừa là hâm mộ vừa ghen tị. Lục Ly đồng dạng bất động thanh sắc thu hồi Không Gian giới, nhưng hắn nhưng không có để Tiểu Bạch tiếp tục đi lấy kiếm.

Bạch Thu Tuyết nhìn chằm chằm Tiểu Bạch nhìn mấy lần, không có nhìn ra đây là cái gì cấp bậc Huyền thú, giờ phút này Tiểu Bạch chui vào Lục Ly trong tay áo, nàng mục quang nhìn về phía Lục Ly hỏi: "Vì cái gì không lấy cái kia thanh Thiên giai Huyền khí "

Lục Ly nhìn Bạch Thu Tuyết một cái nói: "Ta không dám đánh cược."

Bạch Thu Tuyết như có điều suy nghĩ, nàng nghĩ nghĩ nói ra: "Đã như vậy, vậy ta tựu không khách khí."

Nói xong Bạch Thu Tuyết một người hướng tiền phương đi đến, nàng bước chân rất mềm mại, trên thân thể thế mà không có một tia Huyền lực lấp lánh, trong tay cũng không có bất kỳ cái gì binh khí, từng bước một hướng tiền phương đi đến.

Toàn trường đều ngừng thở, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Thu Tuyết, sợ thiên này chi kiêu nữ bị đao mang trực tiếp chém thành thịt nát.

Ba mét, hai mét, nửa mét!

Vô số người lo lắng sự tình không có sinh, Bạch Thu Tuyết nhẹ nhõm đi tới pho tượng tiền phương, sau đó duỗi ra một cái xinh đẹp ngọc thủ nhẹ nhàng chộp vào Huyền khí bên trên, đem Huyền khí thành công lấy xuống.

"Tỷ, tốt!"

Bạch Hạ Sương trên mặt lộ ra rực rỡ nụ cười, rất nhiều công tử tiểu thư hoan hô lên, Bạch Thu Tuyết cũng không dám chủ quan chậm rãi lui lại, thẳng đến lui về tại chỗ mới như trút được gánh nặng.

Ba kiện bảo vật, Lục Ly đến thứ hai, Bạch Thu Tuyết đến thứ nhất, Bạch Hạ Sương các loại (chờ) Bạch Thu Tuyết sau khi trở về, mới nghi ngờ hỏi: "Tỷ, vì cái gì pho tượng không công kích ngươi "

Bạch Thu Tuyết hướng Lục Ly nhìn một cái khẽ cười nói: "Chỉ cần không vận chuyển Huyền lực, pho tượng kia liền sẽ không công kích, Lục Ly hẳn là xem sớm phá điểm này."

Hừ

Bạch Hạ Sương lại xem thường nói ra: "Hắn nếu là khám phá điểm này, vì cái gì không chính mình tự mình đi lấy "

Lục Ly cũng không có nói cái gì, hắn vừa rồi cầm Huyền Tinh ném đi qua lúc, đã xác định điểm này, này mới khiến Tiểu Bạch đi lấy bảo vật. Tiểu Bạch phi nhanh thân thể nhỏ, lấy tay kia cuốn cùng Không Gian giới vấn đề không lớn, nhưng nếu như đi cầm Huyền khí, Lục Ly không dám đánh cược.

Về phần hắn chính mình lại không dám cược!

Bởi vì hắn không có tốt phòng ngự chiến giáp, Bạch Thu Tuyết lại có phi thường cường đại phòng ngự chiến giáp, sở dĩ Bạch Thu Tuyết dám cược.

"Mang lên Bạch Ảnh bạch đồ bọn hắn đi, chớ để cho còn lại ba đội người vượt lên trước!"

Pho tượng này trên thân chỉ có ba kiện bảo vật, còn lại địa phương đều không có bất kỳ cái gì chỗ khác thường, đại điện bên trong loại trừ pho tượng không có cái gì. Bạch Thu Tuyết để cho người ta dìu dắt kia bốn cái người bị thương, hướng bên trái hành lang đi đến.

Ba cái Bạch gia con em thụ thương thật nặng, bất quá nuốt đỉnh cấp thuốc chữa thương, đã đã khá nhiều, nâng đỡ miễn cưỡng có thể đi đường.

Lục Ly đồng dạng đi theo cuối cùng, còn cùng người phía trước kéo ra một đoạn cự ly. Không phải hắn cẩn thận quá mức, mà là đám người này hắn ai cũng không tin tưởng, vạn nhất có người gặp bảo khởi ý đột nhiên đánh lén giết chết hắn đâu

Hành lang vẫn như cũ rất dài, quẹo mấy cái cua quẹo, Lục Ly âm thầm lấy làm kỳ cái này Long Đế mộ đủ lớn a, trong này thế nhưng là có chín đầu đường.

Đi về phía trước đại khái hai dặm lộ trình, tiền phương lại xuất hiện một cái cự đại đại điện. Khác biệt chính là cái này đại điện có rất nhiều pho tượng, tựa như từng đôi âm binh Minh Tướng sừng sững ở trong đại điện, phá hỏng tiến lên đường.

Lần này không ai dám chủ quan, đứng tại đại điện tiền phương bốn phía dò xét. Bạch Thu Tuyết cùng Bạch Hạ Sương liếc nhau, hai người con ngươi đều ngưng trọng rất nhiều, các nàng tại bên trong tòa đại điện này cảm nhận được một tia túc sát chi khí, những này pho tượng không đơn giản a.

"Ta đi dò đường!"

Bạch gia công tử bên trong tối cường Bạch Cô, hắn xách theo một thanh kiếm chậm rãi hướng tiền phương đi đến, trên cổ màu xanh nguyệt ấn phát sáng lên, trong thân thể Huyền lực lấp lánh không ngớt.

"Tạch tạch tạch ~ "

Tại Bạch Cô bước vào đại điện một khắc này, tất cả pho tượng mặt ngoài bùn khối đều rớt xuống. Những cái kia pho tượng tựa như đều sống lại, toàn bộ biến thành màu đen thiết nhân, hóa thành tàn ảnh xách theo binh khí hướng Bạch Cô vọt tới.

"Huyền Minh khôi lỗi!"

Bạch Hạ Sương kinh hô lên, nàng không có chút gì do dự, trong tay giới chỉ sáng lên một mồi lửa màu đỏ trường cung xuất hiện, nàng khẽ kêu: "Mọi người xông đi lên, những này Huyền Minh khôi lỗi đã khóa chặt chúng ta, không hủy đi bọn hắn, chúng ta sẽ bị truy sát đến chết."

Những này đại gia tộc công tử tiểu thư hẳn là đều nghe nói Huyền Minh khôi lỗi, nhao nhao rút ra binh khí xông tới. Bạch Thu Tuyết thân thể cũng động, trong tay xuất hiện một cái lục sắc Tiên Tử đột nhiên hướng tiền phương bổ tới, thế mà thoáng cái liền đem một cái màu đen thiết nhân cho đập bay.

Bạch Cô đã sớm động thủ, trực tiếp một đạo Huyền lực ngoại phóng đem một cái Huyền Minh khôi lỗi đụng bay. Bạch Cô là trong đội ngũ tối cường ba người một trong, cùng Bạch Hạ Sương Bạch Thu Tuyết đồng dạng đều là Hồn Đàm cảnh trung kỳ.

"Hưu hưu hưu ~ "

Trong đội ngũ có mười bảy cái Hồn Đàm cảnh, đả thương bốn người, còn có Thập Tam người, loại trừ dùng cung tiễn bắn tên Bạch Hạ Sương, còn lại mười hai cái đều đỉnh đi lên. Vô số Huyền lực ngoại phóng đao mang kiếm mang gào thét, đem từng cái Huyền Minh khôi lỗi đánh bay.

"Mãnh liệt!"

Lục Ly ở phía sau nhìn mấy lần, không có đi lên khai chiến ý tứ. Hắn cái này chiến lực cùng Hồn Đàm cảnh so vẫn là có rất lớn chênh lệch, bên trong đã triệt để áp chế Huyền Minh khôi lỗi, hắn đi lên cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Hứa Phương Phỉ đồng dạng không có xông đi lên, cùng mấy cái Thần Hải Cảnh hậu kỳ cùng một chỗ thủ hộ Bạch Ảnh bốn người. Hứa Phương Phỉ nhìn thấy Lục Ly tại nhìn xa xa, ánh mắt lộ ra một tia khinh thường, cũng không có nói cái gì.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Từng bầy Huyền Minh khôi lỗi xông lên, bị nhẹ nhõm đập bay, trong đại điện khoảng chừng gần trăm cái Huyền Minh khôi lỗi, lại một cái đều không tới gần được.

Bất quá!

Mọi người công kích lâu như vậy, nhưng không có một cái Huyền Tinh khôi lỗi thụ thương hoặc là khác (đừng) hủy đi. Những khôi lỗi này không biết là dùng tài liệu gì rèn đúc mà thành, cứng rắn không thể gãy, tựu liền Bạch Hạ Sương bắn ra cung tiễn đều không thể đối Huyền Minh khôi lỗi tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Thu Tuyết tiểu thư!"

Bạch Cô lần nữa đem một cái Huyền Minh khôi lỗi đánh bay, hướng Bạch Thu Tuyết nhìn một cái. Cái sau nghĩ nghĩ trên cổ Tử Nguyệt ấn ký phát sáng lên, một đạo tử sắc trăng khuyết theo cổ nàng bên trong bay ra, sau đó hóa thành một đạo tử quang hướng tiền phương bay đi.

Ầm

Tử Nguyệt tại một cái Huyền Minh khôi lỗi trên cổ đảo qua, kia cổ ra một đạo trầm muộn thanh âm, một cái Thiết Đầu bay lên, còn tại cuồng xông Huyền Minh khôi lỗi thoáng cái tựa hồ chết mất, thân thể ầm vang ngã xuống đất.

"Đây là cái gì huyết mạch thần kỹ, khủng bố như vậy "

Lục Ly đầy mắt kinh ngạc, vừa rồi nhiều người như vậy Huyền lực ngoại phóng, cũng không thể tại Huyền Minh khôi lỗi trên thân lưu lại nửa điểm ấn ký, cái này Tử Nguyệt thoáng qua một cái trực tiếp chặt đứt khôi lỗi cổ

Ông

Bạch Hạ Sương trên cổ Tử Nguyệt ấn ký cũng phát sáng lên, một vòng Tử Nguyệt bay ra, đồng dạng nhẹ nhõm chặt đứt một cái Huyền Minh khôi lỗi cổ.

"Thu Tuyết tiểu thư thật là lợi hại!"

"Sương tiểu thư uy vũ!"

Vô số vuốt mông ngựa thanh âm vang lên, Bạch Thu Tuyết cùng Bạch Hạ Sương nhưng không có lên tiếng, chuyên tâm khống chế Tử Nguyệt công kích. Nương theo lấy từng cái khôi lỗi ngã xuống đất, hai tỷ muội sắc mặt biến đến yếu ớt, thân thể mềm mại rung động, mồ hôi rơi như mưa, để rất nhiều người thấy sinh lòng thương yêu.

"Xem ra cái này hai tỷ muội huyết mạch thần kỹ dùng nhiều cũng sẽ suy yếu a."

Lục Ly thì thào một tiếng, nội tâm lại hiện ra Tử Liên Nhi trên cổ Tiểu Hoa, còn có Đỗ Tử Lăng trên cổ tiểu ấn, Dạ Vũ Hàm trên cổ Tiểu Thú.

Đồng dạng là thất phẩm huyết mạch, Bạch Hạ Sương tỷ muội huyết mạch thần kỹ hắn đã kiến thức qua, không biết Đỗ Tử Lăng ba người huyết mạch thần kỹ khủng bố đến mức nào.