Chương 195: Lượng kiếm

Chương 195: Lượng kiếm

"Tử Hoàn Vũ!"

Bạch Lãnh nhìn chằm chằm Tử gia Lục Bào cường giả, sắc mặt càng lạnh hơn mấy phần, Bạch Thu Tuyết nghe được cái này ba chữ, sắc mặt trở nên phá lệ ngưng trọng. W★w W . ★8 1 z kuW . C 0M

Đây là Thiên Vũ Quốc một cái tiếng tăm lừng lẫy cường giả, cùng Bạch Lãnh đồng dạng cảnh giới, Bất Diệt cảnh đỉnh phong, chỉ nửa bước bước vào Quân Hầu cảnh. Mấu chốt nhất là người này cũng là thất phẩm huyết mạch, tại Bắc Mạc Chiến Thần bảng bài danh cùng Bạch Lãnh không sai biệt lắm.

Tử Hoàn Vũ ra mặt, vậy liền đại biểu Thiên Vũ Quốc thái độ. Vũ gia phụ thuộc Tử gia, Vũ Linh Hư bị giết, Tử Hoàn Vũ không ra mặt cũng nói không đi qua.

Bạch Lãnh có chút hối hận, lần này không có mang cường giả tới, hắn coi là tại Thiên Đảo Hồ bên cạnh, ai dám làm loạn

Còn như đã thông tri Thiên Ngục lão nhân, kia là hù dọa bọn hắn. Chút chuyện nhỏ này hắn làm sao có thể đi kinh động Thiên Ngục lão nhân coi như Lục Ly bị giết, hắn cũng không dám đi quấy rầy Thiên Ngục lão nhân.

"Lãnh thúc!"

Bạch Thu Tuyết thấp giọng kêu một câu, trong mắt mang theo một tia khẩn cầu, trong tay nàng còn ra hiện một khối ngọc phù, trên đó viết hai chữ Thiên Ngục.

Bạch Lãnh có chút kinh ngạc, Bạch Thu Tuyết xuất ra ngọc phù ý tứ rất rõ ràng, thời khắc tất yếu nàng có thể bóp nát ngọc phù, thông tri Thiên Ngục lão nhân.

Bạch Lãnh mục quang hướng Lục Ly nhìn lại, muốn nhìn một chút tiểu tử này có cái gì ma lực thế mà để Bạch Thu Tuyết coi trọng như thế, còn lấy ra Thiên Ngục lão nhân ban cho nàng bảo mệnh ngọc phù

Nhìn mấy lần Bạch Lãnh trong lòng âm thầm gật đầu, Lục Ly tuổi không lớn lắm, tao ngộ như thế tràng diện cũng đã rất tỉnh táo, trong đôi mắt hàn quang lấp lánh, tựa hồ tùy thời chuẩn bị liều mạng so với rất nhiều đại gia tộc công tử mạnh hơn nhiều.

Bạch Lãnh trầm tư một lát, mở miệng nói: "Vũ Linh Hư chết rồi, ta cũng rất đau lòng, nhưng không có bằng chứng, các ngươi bằng một cái bóng lưng, liền muốn kết luận là chúng ta Thiên Đảo Hồ người làm giống như người này là Hồn Đàm cảnh cái kia còn dễ nói, chỉ là một cái Thần Hải Cảnh, các ngươi cho rằng có thể sao không có chứng cứ, hôm nay người này các ngươi mang không đi, các ngươi muốn chiến, ta liền cùng các ngươi chiến."

"Bá khí!"

Lục Ly nghe được nhiệt huyết sôi trào, đây mới là cường giả ngạo cốt, đây mới là Thiên Đảo Hồ người thứ ba khí độ, cứ việc đối mặt sáu cái Bất Diệt cảnh cường giả, hắn lại ngang nhiên không sợ.

Hắn cõng đứng đấy Thiên Ngục lão nhân, đứng đấy toàn bộ Thiên Đảo Hồ, hắn không thể thấp cái này đầu, tôn nghiêm thường thường so đổ máu cùng sinh tử quan trọng hơn.

Tử Hoàn Vũ sắc mặt biến đến có chút khó coi, nhưng không có lại nói tiếp, Vũ gia mọi người thấp giọng thương nghị một lát, Vũ Phi Giáp lên tiếng nói: "Muốn chứng cứ rất đơn giản!"

Vũ Phi Giáp chỉ vào Lục Ly trong tay giới chỉ nói: "Đem hắn không gian giới chỉ cho chúng ta kiểm tra, chúng ta muốn kiểm tra binh khí của hắn, còn có cái mặt nạ kia. Giống như hắn trong không gian giới chỉ không có, chúng ta hai câu nói không nói lập tức đi ngay, như thế nào "

A

Lục Ly cùng Bạch Thu Tuyết thân thể cũng hơi run lên, Vũ Phi Giáp tìm được Lục Ly trí mạng điểm, Quỷ Sát mặt nạ cùng chiến kích quá đặc biệt, thứ này một khi theo trong không gian giới chỉ điều tra ra, vậy liền hết đường chối cãi.

Bạch Lãnh dư quang phát hiện ra Lục Ly cùng Bạch Thu Tuyết tiểu động tác, nội tâm của hắn khe khẽ thở dài, hai người này vẫn là nộn một điểm a. Lần này không đánh đã khai, Vũ gia trăm phần trăm xác định Lục Ly là hung thủ.

Vũ Phi Giáp cùng Vũ Phi Nông liếc nhau, hai người trong mắt hàn quang tăng vọt, Vũ Phi Nông cùng Tử Hoàn Vũ ánh mắt trao đổi thoáng cái, hắn mở miệng: "Bạch Lãnh, để hắn giao ra không gian giới chỉ, nếu không chúng ta chỉ có cưỡng ép cướp người, coi như Thiên Ngục lão nhân muốn giết lão phu, lão phu cũng ở đây không tiếc."

Tử Hoàn Vũ nói tiếp: "Bạch Lãnh, các gia tộc dẫn đội người đều tại cái này, mọi người có thể làm chứng, giống như người này Không Gian giới bên trong không có chứng cứ, bản tọa cho tiểu huynh đệ này bồi tội. Giống như ngươi không cho hắn giao ra không gian giới chỉ, bản tọa chỉ có thể cưỡng ép động thủ."

Tử Hoàn Vũ lời nói vừa rơi xuống, không khí bốn phía tựa hồ đọng lại mấy phần, bầu không khí phá lệ kiềm chế. Từng đạo mãnh liệt sát khí tràn ngập mà đến, để Hứa Phương Phỉ các loại (chờ) tiểu thư sợ hãi không thôi.

Hưu

Phụ cận hai chiếc Thiết Giáp phi thuyền chậm rãi lui lại, tựa hồ sợ đại chiến cùng một chỗ bị ngộ thương, cũng nói rõ cho Bạch Lãnh bọn hắn nhường ra tràng địa, bọn hắn đẹp mắt náo nhiệt.

Bạch Lãnh rất xoắn xuýt!

Lục Ly là một nhân tài, nhưng không phải người của Bạch gia mới, mà lại không có thức tỉnh huyết mạch, tại Bạch Lãnh xem ra thành tựu từ đầu đến cuối lại có giới hạn. Nhưng Bạch Thu Tuyết như thế khẩn cầu hắn, Yên phu nhân trước khi đến cố ý bái phỏng hắn, để hắn chiếu cố thoáng cái Lục Ly.

Giống như Lục Ly không giết người, Bạch Lãnh đương nhiên sẽ không có bất kỳ chần chờ, mấu chốt là Vũ Linh Hư đích thật là Lục Ly giết.

Bất luận chuyện đã xảy ra như thế nào, Vũ Linh Hư chết rồi, Vũ gia khẳng định phải có cái bàn giao, Tử Hoàn Vũ bên kia đồng dạng cần một cái công đạo, hiện tại đạo lý còn đứng tại Thiên Vũ Quốc bên kia.

"Lãnh thúc!"

Bạch Thu Tuyết lần nữa thấp giọng kêu một câu, Bạch Lãnh quay đầu nhìn Bạch Thu Tuyết cặp kia xinh đẹp con ngươi, nhìn qua nàng trong đôi mắt mãnh liệt khẩn cầu ý nguyện. Bạch Lãnh u u thở dài khoát tay áo, hướng Đinh gia Đại trưởng lão Đinh Quế đánh ra một thủ thế.

Đinh Quế xem hiểu, hắn thân thể lóe lên tựa như tia chớp xông vào trong khoang thuyền, Thiết Giáp phi thuyền quang mang lấp lánh, hóa thành một đạo lưu tinh hướng Thiên Đảo Hồ phóng đi.

Hưu

Cùng này đồng thời, Bạch Lãnh hai chân trên boong thuyền đạp một cái, thân thể hướng Vũ Phi Nông bọn người bay đi. Hắn trong bụng một tòa tầng chín thần đàn xuất hiện giữa không trung, hắn thân thể bay vụt mà lên, giương kiếm chỉ phía xa Vũ Phi Nông nói: "Đã các ngươi muốn mạnh mẽ cướp người, vậy liền không có gì đáng nói. Tới đi, cùng ta Bạch Lãnh một trận chiến, có thể giết chết được ta, cứ việc dẫn người đi!"

Tầng chín thần đàn, tự nhiên là Bạch Lãnh Mệnh Luân.

Mệnh Luân cảnh bắt đầu rèn đúc Mệnh Luân, đạt tới Mệnh Luân cảnh đỉnh phong tựu có ba cái Mệnh Luân chồng lên, mà đạt tới Bất Diệt cảnh đỉnh phong, tựu có chín cái Mệnh Luân chồng lên.

Chín cái Mệnh Luân, hỗ trợ lẫn nhau, uy lực tăng gấp bội, còn có thể Mệnh Luân bên trong khắc hoạ thần kỳ đạo vận cùng áo nghĩa, để Mệnh Luân biến thành vô cùng kinh khủng lợi khí giết người.

Mệnh Luân vừa ra, vậy liền đại biểu Bạch Lãnh lượng kiếm!

Vũ Phi Giáp cùng hai cái Vũ gia trưởng lão khuôn mặt giật mình, Bạch Lãnh chiến lực Bắc Mạc nổi danh, hắn như buông tay một trận chiến, bọn hắn năm người sợ có mấy người lưu tại Thiên Đảo Hồ.

Hừ

Vũ Phi Nông gầm thét một tiếng, bụng dưới một vệt kim quang lấp lánh mà ra, một tòa cự đại tầng tám Mệnh Luân xuất hiện giữa không trung, hắn rống to: "Bạch Lãnh đã không nói đạo lý, vậy liền chiến một trận chiến đi. Bắc Mạc là Bắc Mạc con dân thiên hạ, không phải Thiên Đảo Hồ thiên hạ."

Hưu

Vũ Phi Nông bay vụt lên cự đại tầng tám Mệnh Luân, hướng Bạch Lãnh bay đi. Vũ Phi Giáp bọn người cắn răng phóng xuất ra chính mình Mệnh Luân, Vũ Phi Giáp là sáu tầng Mệnh Luân, hắn dư ba người thì là tầng bốn Mệnh Luân.

Giết

Ba người nổi giận gầm lên một tiếng, đi theo Vũ Phi Nông mà đi, Vũ Phi Giáp lại khống chế sáu tầng Mệnh Luân phi hơi thả chậm một chút, đi theo cuối cùng.

Khai

Bạch Lãnh rống to một tiếng, trên cổ hắn mặt trăng tím lên, đột nhiên xuất vào tầng chín Mệnh Luân bên trong. Tầng chín Mệnh Luân lại đột nhiên tách ra, hóa thành chín cái Mệnh Luân, kịch liệt xoay tròn, mang theo vô tận uy áp hướng Vũ Phi Nông bọn người trấn áp tới.

"Mọi người cẩn thận!"

Bạch Lãnh Tử Nguyệt biến mất, để Vũ Phi Nông cảm thấy uy hiếp, trên cổ hắn Hỏa Diễm Ấn nhớ sáng lên, đem toàn thân bao phủ đi vào. Đồng thời hắn đem một chút hỏa diễm rót vào Mệnh Luân bên trong, khống chế Mệnh Luân hướng Bạch Lãnh một cái Mệnh Luân va chạm mà đi.

Mệnh Luân phi quá nhanh, Vũ Phi Nông Mệnh Luân trong nháy mắt cùng Bạch Lãnh một cái Mệnh Luân đụng vào nhau.

Nhưng để Vũ Phi Nông cùng rất nhiều quan chiến cường giả kinh ngạc là, Bạch Lãnh cái kia Mệnh Luân thoáng cái sụp đổ, hóa thành tro bụi.

"Không đúng! Đây là giả, là hư ảnh!"

Vũ Phi Nông đột nhiên tỉnh ngộ lại hét lớn một tiếng, nhưng hắn tiếng rống đã muộn, một cái Vũ gia trưởng lão khống chế chính mình Mệnh Luân cùng Bạch Lãnh Mệnh Luân chạm vào nhau, nương theo lấy một đạo tiếng nổ mạnh to lớn cùng không gian chấn động, Vũ gia trưởng lão tầng bốn Mệnh Luân lại thoáng cái bạo liệt.

Phốc

Mệnh Luân bị hủy, cái này cái Trưởng lão trong nháy mắt bị trọng thương, nguyên khí đại thương, cả người già nua vô số tuổi, làn da lấy mắt thường có thể thấy được phi trở nên già nua không ánh sáng Trạch, thân thể của hắn cũng như giống như diều đứt dây hướng phía dưới rơi xuống

"Tê tê ~ "

Bốn phía các gia tộc dẫn đội cường giả hít một hơi lãnh khí, bọn hắn biết Bạch Lãnh chiến lực rất mạnh, lại không nghĩ rằng mạnh đến tình trạng này..