Chương 226: Lời lẽ sai trái

Chương 226: Lời lẽ sai trái

Vũ Lăng thành bên kia bắt đầu máu chảy thành sông, Vũ Đế thành bên này lại phá lệ bình tĩnh, bầu không khí vô cùng quỷ dị cùng kiềm chế. ★ võng W kuw W . ★8 ku1 kuz★W. C 0M

Vũ Luân nói đã muộn về sau, Bạch Thu Tuyết cùng Bạch Hạ Sương sắc mặt trở nên dị thường khó coi. Bạch Hỉ bọn người không biết nghĩ như thế nào, đứng tại Bạch Thu Tuyết bọn người sau lưng không một lời, nói rõ một loại thái độ, như Lục Ly chết hôm nay sợ là không để yên.

Vũ Hóa Thần trước tiên để cho người ta đi đưa tin, nhìn xem phải chăng còn tới kịp. Bạch Thu Tuyết bọn người không nói lời nào, không vào thành lâu đài  chờ đợi kết quả, Vũ Hóa Thần bọn người tự nhiên không thể trở về đi, nội tâm thấp thỏm đứng đấy  chờ đợi tin tức truyền về  chờ đợi cục diện chuyển biến xấu.

Tử Liên Nhi có chút ảo não, nàng hẳn là sớm một chút khống chế cục diện, sớm một chút để Vũ gia dừng tay. Giờ phút này cục diện ẩn ẩn có sai lầm khống dấu hiệu, vạn nhất Lục Ly chết rồi, Bạch Thu Tuyết bão tố muốn trả thù Vũ gia, Bạch Hỉ bọn người đi theo điên, tràng diện liền sẽ triệt để vô pháp thu thập.

Trầm mặc một lát, Vũ Luân lại nghi ngờ mở miệng: "Bạch Hỉ đại nhân, ngươi nói các ngươi Bạch gia không có phái người bảo hộ Lục Ly nhưng theo tình báo của chúng ta, một mực có một cái thần bí Võ giả đi theo Lục Ly, nhà ta trinh sát chết không ít. Tại phong phú sơn quận, cái kia thần bí Võ giả còn giả mạo Thiên Đà Tử, dẫn ra nhà ta trinh sát, việc này phụ cận rất nhiều gia tộc đều biết. Theo ta suy đoán cái kia Võ giả hẳn là Bất Diệt cảnh, Thiên Đảo Hồ Bất Diệt cảnh Võ giả không nhiều lắm đâu "

"Ta nói không có là không có!" Bạch Hỉ lạnh lùng nói ra: "Lão phu sẽ còn gạt ngươi sao "

Mọi người lại trầm mặc xuống tới, Bạch Thu Tuyết bọn người lại có chút nghi hoặc, có Bất Diệt cảnh Võ giả bảo hộ Lục Ly người của Bạch gia đều tại cái này, cái kia cường giả bí ẩn là ai

Thiên Đảo Hồ Bất Diệt cảnh hoàn toàn chính xác rất ít, loại trừ Bạch gia Bất Diệt cảnh bên ngoài, chỉ có ba cái tứ phẩm gia tộc tộc trưởng là Bất Diệt cảnh, nhưng này chút ít gia tộc và Lục Ly đều không có bất cứ quan hệ nào.

Có được ba cái Bất Diệt cảnh mới có thể tính cả Ngũ phẩm gia tộc, có được ba cái Quân Hầu cảnh là lục phẩm gia tộc. Kia ba cái gia tộc chỉ có một cái Bất Diệt cảnh, sở dĩ vẫn như cũ chỉ có thể coi là tứ phẩm gia tộc. Bạch gia Vũ gia cũng giống như thế, mặc dù có Quân Hầu cảnh, số lượng nhưng không có đạt tới ba cái, sở dĩ vẫn như cũ chỉ có thể coi là Ngũ phẩm gia tộc.

Toàn bộ Bắc Mạc Ngũ phẩm gia tộc có một ít, Quân Hầu cảnh có một ít, nhưng còn không có xuất hiện có được ba cái Quân Hầu cảnh thế lực. Sở dĩ tối cường tam đại Vương tộc, cũng đồng dạng là Ngũ phẩm gia tộc.

Bạch Hỉ xác định Bạch gia không có ai đi âm thầm theo dõi Lục Ly, ba cái tứ phẩm gia tộc tộc trưởng cùng Lục Ly không có bất cứ quan hệ nào, như vậy đi theo trợ giúp Lục Ly cường giả bí ẩn là ai

Chẳng lẽ là Luyện Ngục dưới vách cái kia thần bí Quân Hầu cảnh chẳng lẽ Luyện Ngục dưới vách xuất thủ cũng không phải trùng hợp Lục Ly đến cùng có cái gì đặc thù dựa vào cái gì để một cường giả một đường đi theo bảo hộ hắn hay là Minh Vũ chỉ là Minh Vũ lần kia qua đi không còn có đi qua Huyết Sát đảo a.

Sự tình càng trở nên nhào sở mê cách, Bạch Thu Tuyết cảm giác Lục Ly trên thân ẩn tàng bí mật cũng càng ngày càng nhiều.

Hưu

Lần nữa qua thời gian một nén nhang, Vũ gia trong đại viện một cái trinh sát thống lĩnh chạy như bay đến, quỳ một gối xuống tại Vũ Hóa Thần tiền phương nói ra: "Tộc trưởng, Vũ Lăng thành bên kia truyền đến tin tức."

Bạch Thu Tuyết cùng Bạch Hạ Sương con ngươi thoáng cái lạnh xuống, Bạch Hỉ bọn người trên thân khí tức đột nhiên tăng lên, Vũ gia người người như lâm đại địch, thành nội bầu không khí càng tăng áp lực hơn ức, tựa hồ đại chiến sau một khắc liền sẽ bạo.

Vũ Hóa Thần cắn răng nói ra: "Nói!"

"Lục Ly không có việc gì!"

Trinh sát thống lĩnh vừa nói xong dưới, giữa sân bầu không khí đột nhiên hoà hoãn lại. Vũ gia mọi người như trút được gánh nặng, nhưng trinh sát thống lĩnh câu nói tiếp theo, lại làm cho Vũ gia các trưởng lão toàn bộ lửa giận ngút trời, kia thống lĩnh nói ra: "Bất quá, chúng ta ở bên kia tộc nhân toàn bộ chết rồi, vũ dương hòa hắn dư bốn cái Mệnh Luân cảnh, còn có rất nhiều Hồn Đàm cảnh đều bị giết, giờ phút này Lục Ly cùng Thiên Đà Tử ngay tại huyết tẩy Vũ Lăng thành!"

Hoa

Quảng trường bốn phía một mảnh xôn xao, vô số tiếng nghị luận vang lên, trước một khắc rất nhiều người hi vọng Lục Ly không nên chết, giờ khắc này rất nhiều người lại hi vọng đem Lục Ly thiên đao vạn quả

Tử Liên Nhi ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, rất nhanh nở nụ cười khổ, Lục Ly thật đúng là có thể giày vò a, không nháo ra một ít chuyện sẽ không dừng tay a.

Bạch Thu Tuyết cùng Bạch Hạ Sương liếc nhau, hai người có chút giải sầu, Vũ gia trinh sát như thế thời khắc làm sao có thể loạn truyền tin tức, xem ra Lục Ly hoàn toàn chính xác còn sống.

Diệt Vũ gia năm cái Mệnh Luân cảnh

Hai người trong đầu hiển hiện cái kia cường giả bí ẩn thân ảnh, tại hai người xem ra dựa vào Lục Ly cùng Thiên Đà Tử là quyết không có thể nào, chỉ có thể là cái kia cường giả bí ẩn xuất thủ.

Bạch Hỉ bọn người trầm mặc nhíu mày, nghĩ đến đi theo Lục Ly cường giả bí ẩn đến cùng là ai Thiên Đảo Hồ là Bạch gia địa bàn, hết thảy đều muốn tại Bạch gia chưởng khống phạm vi bên trong, xuất hiện một cái thân phận không rõ lạ lẫm cường giả, để Bạch Hỉ bọn người có chút trong lòng khó chịu.

Vũ Hóa Thần quát lạnh âm thanh hấp dẫn chú ý của mọi người, Vũ Hóa Thần hỏi: "Là ai giết vũ dương bọn hắn phụ cận trinh sát có thể khóa định người này hành tung "

Trinh sát thống lĩnh có chút chần chờ nói ra: "Tục truyền tới tin tức, vũ bốc cùng vũ đủ là tại Địch Long bộ lạc bị giết, hai người là Mệnh Luân bị hủy diệt, cuối cùng đầu bị nện toái, hai người này bị ai giết chết còn chờ khảo chứng. Bất quá bên kia truyền tin tức nói rất có thể là bị Lục Ly chém giết, bởi vì hai người này cùng vũ dương chết đi dáng vẻ giống nhau như đúc, vũ dương có thể xác định là bị Lục Ly giết chết, trong thành rất nhiều người đều thấy được, Lục Ly phá vũ dương Mệnh Luân, sau đó chém giết hắn!"

"Im ngay!"

Vũ Hóa Thần nổi giận thanh âm vang lên, căn bản không tin tưởng cái này lời lẽ sai trái. Thành nội cũng vang lên một mảnh tiếng chất vấn, Tử Liên Nhi cùng Bạch Thu Tuyết Bạch Hạ Sương Bạch Hỉ bọn người lộ ra kinh ngạc chi sắc, sau đó mọi người khẽ lắc đầu, không có người tin tưởng sự thật này.

Lục Ly chém giết Mệnh Luân cảnh đỉnh phong vũ dương

Cái này xác định không phải nói đùa giống như bất kỳ một cái nào Thần Hải Cảnh đều có thể chém giết Mệnh Luân cảnh đỉnh phong, Bắc Mạc đã sớm lộn xộn, đoán chừng cũng sẽ trọng tân định nghĩa Võ Đạo cảnh giới cấp bậc.

Tại Bắc Mạc vượt cấp giết người quá khó khăn, chớ nói chi là càng hai cấp, đó căn bản là chuyện không thể nào. Giữa sân không có bất kỳ người nào tin tưởng kết quả này, tựu liền Bạch Thu Tuyết bọn người không tin.

Toàn trường chỉ có một người tin tưởng, cái kia chính là Liễu Di!

Liễu Di một đường chứng kiến Lục Ly trưởng thành, lần lượt bị Lục Ly sáng tạo kỳ tích làm chấn kinh, đừng nói chém giết mấy cái Mệnh Luân cảnh, dù là nói là Bất Diệt cảnh Liễu Di đều sẽ tin tưởng. Lục Ly trưởng thành phi quá nhanh quá nhanh, Liễu Di đối với hắn đã có một loại sùng bái mù quáng cùng tín nhiệm.

Cho nên nàng thấp giọng mở miệng, đối Bạch Thu Tuyết nói ra: "Thu Tuyết tiểu thư, chúng ta vẫn là đi tìm ta gia đảo chủ đi."

Bạch Thu Tuyết nghĩ nghĩ, sự tình đến trình độ này cũng kém không nhiều, giống như tiếp tục náo xuống dưới tựu vô pháp thu tràng.

Lần này các nàng tới là vì cái gì giúp Lục Ly a. Đương nhiên Bạch Hỉ bọn người theo tới đằng sau có chút trả thù Vũ gia ý tứ, dù sao lần này Vũ gia nhằm vào Lục Ly, liền là gián tiếp đang trả thù Bạch gia, có phải hay không cho Bạch gia mặt mũi.

Hiện tại mục đích đã đạt đến, Vũ gia không dám động, Bạch Hỉ bọn người đánh Vũ Hóa Thần mặt, thấy tốt thì lấy đi.

Bạch Thu Tuyết hướng Bạch Hỉ nhìn một cái, cái sau có chút hạm, Bạch Thu Tuyết mục quang nhìn về phía Tử Liên Nhi nói: "Liên Nhi tiểu thư, Lục Ly đã ở bên kia hồ nháo, chúng ta tự nhiên không thể ngồi xem không để ý tới. Cái này đi ngăn lại hắn, dẫn hắn trở về hảo hảo quản giáo. Vũ tộc trưởng, Thu Tuyết lời mới vừa nói không hiểu quy củ, xin thứ lỗi, cáo từ."

Tử Liên Nhi cúi người hành lễ, mỉm cười tiễn biệt nội tâm âm thầm thở dài một hơi, Vũ Hóa Thần cùng Vũ gia mọi người mặt lạnh lấy không hề nói gì. Nội tâm trầm tĩnh lại đồng thời, đều thầm giận không thôi, Vũ gia lần này mặt mũi ném đi được rồi, việc này truyền khắp Bắc Mạc, Vũ gia lại sẽ trở thành các đại gia tộc chê cười

Vấn đề là có thể làm sao

Khai chiến Vũ Hóa Thần không có nắm chắc chiến thắng Bạch Hỉ, coi như có thể thắng lại như thế nào lần này Long Đế mộ sự tình biến thành Vũ Linh Hư đuối lý, như hắn dám động thủ Thiên Ngục lão nhân sợ là lập tức liền hội (sẽ) viễn chinh Vũ Đế thành a

Hưu

Bạch Hỉ Bạch Thu Tuyết bọn người hóa thành từng đạo lưu quang hướng Vũ Lăng thành phương hướng bay đi, Vũ Hóa Thần chỉ có nổi giận đánh ra một đạo Huyền lực, đem sau lưng Vũ gia đại viện đại môn oanh thành bột mịn!.