Chương 236: Món ăn khai vị

Chương 236: Món ăn khai vị

Huyết Sát đảo quân đội cũng không nhiều, chỉ có sáu ngàn người, cái này sáu ngàn người lúc bắt đầu rất nhiều thậm chí đều không có đạt tới Huyền Vũ cảnh. Tám mốt bên trong Văn võng W★w W★. 8 1 z kuW .C 0 M  đi qua trong khoảng thời gian này vô số tài nguyên bồi dưỡng, Huyết Sát đảo Võ giả dùng kinh khủng phi tăng lên.

Huyền Vũ cảnh đỉnh phong Võ giả đạt đến hơn ba ngàn người, Thần Hải Cảnh đạt đến gần trăm người, Thần Hải Cảnh đỉnh phong Võ giả càng là đạt đến mười hai người.

Huyết Sát đảo chi chiến hậu, Liễu gia chỉ còn lại Thần Hải Cảnh mấy người, trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng ra nhiều cường giả như vậy, đều là Lục Ly công lao.

Không có răng thú, liền không có phẩm chất cao Huyết Trùng thảo Âm Minh Căn Hỏa Tiên Chi, liền không có đại lượng Huyền Tinh.

Chiếm lĩnh Huyết Sát đảo về sau, Liễu gia ít nhất kiếm lời mấy ngàn vạn Huyền Tinh, cơ bản đều thẻ xong. Lúc này mới ném ra như thế đại nhất nhóm Võ giả, đáng tiếc vẫn là không thể ném ra một cái Hồn Đàm cảnh, có thể thấy được Hồn Đàm cảnh tu luyện chi nạn.

Đương nhiên, gần đây trăm cái Thần Hải Cảnh, có một phần là mộ danh tìm tới. Lục Ly thanh danh quá vang dội, hấp dẫn rất nhiều lang thang Võ giả tìm nơi nương tựa.

Mặc dù không có Hồn Đàm cảnh, Liễu gia lại có hai mươi cái Lục Ải Nhân.

Lần trước bị Lục Ly mang đến tiểu thế giới chết tám cái về sau, Thất trưởng lão trước trước sau sau mua một chút, cuối cùng đem Lục Ải Nhân nhân số khống chế tại hai mươi cái. Lục Ải Nhân chiến lực nhưng so sánh Hồn Đàm cảnh, hung hãn không sợ chết, liên hợp lại lực công kích dị thường hung tàn.

"Báo, Hắc Ma quân cự ly sáu mươi dặm!"

"Báo, Hắc Ma quân cự ly ba mươi dặm ~ "

"Báo, hai nén hương sau Hắc Ma quân đến bến tàu "

Từng cái tin tức truyền đến, toàn bộ Huyết Sát đảo đều tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, tất cả con dân tụ tập tại Huyết Sát lâu đài phụ cận. Loại trừ Thất trưởng lão Lộc trưởng lão bên ngoài còn lại mười cái Thần Hải Cảnh cường giả tối đỉnh, riêng phần mình dẫn đội ẩn núp  chờ Hắc Ma quân lên bờ.

Hắc Ma quân đích thật là Hồ Phỉ, là Thiên Đảo Hồ tây bắc biên lớn nhất một cái, coi như nổi danh.

Hắc Ma quân doanh địa ai cũng không biết ở đâu, đội quân này như u hồn thỉnh thoảng xuất hiện, vẫn luôn chỉ là cướp bóc, rất ít giết người, thanh danh không tính quá ác.

Hắc Ma quân chưa từng cướp bóc Hứa gia người, cũng không cướp bóc Lạc Nhật đảo người, chỉ cướp bóc thế lực nhỏ, cấp ba đảo đều rất ít đoạt. Sở dĩ Hứa gia mặc dù thỉnh thoảng xuất động tiễu phỉ, nhưng truy sát một đoạn cự ly, Hồ Phỉ tản ra vừa trốn tựu mặc kệ.

Trên thực tế!

Rất nhiều người suy đoán cái này Hắc Ma quân nhưng thật ra là Hứa gia một chi thế lực ngầm, nếu không Hứa gia muốn tiêu diệt cái này Hồ Phỉ quá đơn giản. Phái ra một cái Mệnh Luân cảnh tìm tới nơi ở của bọn hắn, trong nháy mắt liền có thể hủy diệt.

Lần này Hắc Ma quân đột kích, gián tiếp chứng minh cái này Hồ Phỉ đích thật là Hứa gia khống chế, coi như không phải Hứa gia, khẳng định trong bóng tối cùng Hứa gia có quan hệ

Liễu Di bí mật đi Địa Long đảo, Thiên Đà Tử đã tới Huyết Sát lâu đài, Thất trưởng lão nội tâm đại định, chỉ huy trở nên ung dung không vội.

Hai nén hương về sau, bảy chiếc cự đại cự đại chiến thuyền đã tới Huyết Sát đảo bến tàu, trên chiến thuyền đều là lít nha lít nhít Võ giả, liếc nhìn lại ít nhất có mấy ngàn người. Mỗi một chiếc trên chiến thuyền đều treo một mặt kim sắc đại kỳ, trên đó viết "Hắc Ma" hai cái chữ to.

Hắc Ma đảo không có lập tức tiến công, ngược lại phái một cái Sứ giả đi đến, nộp một phong thư. Phía trên viết vài câu lạo thảo chữ Hắc Ma quân lĩnh Mạc Tê muốn bái gặp Lục Ly, mượn trăm vạn Huyền Tinh.

Thất trưởng lão phái người hồi âm, ngôn ngữ rất khách khí, Lục Ly gần nhất tại tu luyện không tiếp khách, còn như mượn Huyền Tinh, Thất trưởng lão nói gần nhất ở trên đảo chi tiêu rất lớn, mượn không được.

Mạc Tê lần nữa đưa đi một phong thư, nói Hắc Ma quân mệt mỏi, muốn mượn nhờ Huyết Sát đảo nghỉ ngơi một chút. Tin còn không có đưa đến Thất trưởng lão trong tay, Hắc Ma quân tựu lục tục lên bờ, nhanh chân hướng Huyết Sát lâu đài vào. Nhóm đầu tiên liền lên một ngàn người, nghênh ngang hướng Huyết Sát lâu đài đi đến.

"Mở ra cấm chế!"

Cửu trưởng lão không đợi Thất trưởng lão mệnh lệnh, để cho người ta mở ra cấm chế. Cấm chế này vẫn là trước đó Huyết Cừu bọn người an trí, trên đường lập tức khói đặc liên tục, đều là Độc Vụ, như mạnh mẽ xông tới rất nhiều người đoán chừng sẽ bị hạ độc chết.

"Theo hai bên vào, đốn cây!"

Dẫn đội một cái Hồn Đàm cảnh hạ lệnh, một ngàn người tách ra hai đội, phân biệt tiến vào hai bên trái phải rừng rậm. Đồng thời rút ra binh khí bắt đầu chặt cây đại thụ, muốn thanh lý ra một cái thông đạo.

"Xuy xuy ~ "

Chờ bọn hắn thanh lý ra một cái thông đạo, toàn bộ tiến vào rừng rậm về sau, bên trong đột nhiên tràn ngập ra sương trắng. Thiên Đà Tử gia nhập Huyết Sát đảo sau hỗ trợ bố trí rất nhiều cấm chế, giờ phút này chút ít cấm chế tạo nên tác dụng.

"Xông đi vào ~ "

Hồn Đàm cảnh dẫn đội cường giả cắn răng lại lệnh, từng đội từng đội Võ giả tiến vào Mê Vụ Khu Vực, thận trọng tiến lên.

"Hưu hưu hưu!"

Từng cái nỏ máy đầy trời phóng tới, thoáng cái tựu bắn thủng một bọn người. Mà lại nỏ máy còn liên tục không ngừng phóng tới, cứ việc Hắc Ma quân lấy ra tấm chắn chống cự vẫn là không ngừng có người chết đi.

Oanh

Một đạo tiểu Lôi điện đánh xuống, một cái Thần Hải Cảnh Võ giả bị đánh đến toàn thân cháy đen, bỗng chốc bị đả thương nặng.

A

Bên phải một cái Hắc Ma quân đột nhiên bị dưới mặt đất đâm ra gai nhọn đâm xuyên, ra một tiếng hét thảm, chết oan chết uổng.

Cái này hai mảnh trong rừng rậm cấm chế rất rất nhiều, hai đội năm trăm người muốn xuyên qua rừng rậm đến Huyết Sát lâu đài, sợ là cuối cùng nhiều nhất còn lại mấy chục người

"Báo, Mạc Tê mang theo hơn một ngàn người theo phía nam lên bờ, một cái khác Hồn Đàm cảnh mang theo một ngàn người theo phía bắc lên bờ."

Thất trưởng lão tại Huyết Sát lâu đài bên trong tọa trấn, Lộc trưởng lão phụ trách dò xét bốn phía tình báo, vô số trinh sát tùy thời đem tình báo truyền tới.

Thu được tình báo về sau, Thất trưởng lão không có quá nhiều ngoài ý muốn, chính diện cái này một ngàn người rõ ràng hấp dẫn lực chú ý, Thất trưởng lão căn bản cũng không có đem cái này một ngàn người để ở trong lòng.

Biết được tin tức về sau, Thất trưởng lão không có đem Thiên Đà Tử phái đi ra, chỉ là khua tay nói: "Giữ nguyên kế hoạch hành sự đi."

Hắc Ma quân cái này mấy ngàn người chỉ là món ăn khai vị, đối với Huyết Sát đảo tới nói hoàn toàn không có áp lực, đây là đợt thứ nhất Hồ Phỉ đoán chừng là đến xò xét Huyết Sát đảo thực lực.

Ba mặt chiến đấu rất nhanh đều vang dội, Huyết Sát đảo cấm chế quá kinh khủng, bọn hắn Võ giả còn không có xuất thủ, Hắc Ma quân cái này hơn ba ngàn người đã tử thương hơn phân nửa.

Không cần Thất trưởng lão hạ lệnh, dẫn đội các trưởng lão nhao nhao xuất động, phân biệt mang theo mấy cái Lục Ải Nhân bắt đầu tiến công. Thiên Đà Tử rốt cục xuất thủ, tự mình tìm tới Mạc Tê.

Chiến đấu thời gian dài như vậy, Lộc trưởng lão một mực thân tự tại đảo bên ngoài dò xét, cũng không có hiện Mệnh Luân cảnh Võ giả ẩn núp, Thất trưởng lão yên tâm để Thiên Đà Tử xuất động.

Thiên Đà Tử khẽ động, Mạc Tê tựu trong nháy mắt bị chém giết, phía bên kia Hắc Ma quân lập tức chạy tán loạn. Các loại (chờ) Thiên Đà Tử đuổi tới hắn dư hai bên lúc, kia hai bên Hắc Ma quân đã sớm quân lính tan rã, đã bắt đầu rút lui.

Hơn ba ngàn người vào đảo, chỉ chiến đấu hơn hai canh giờ, tựu lưu lại hai ngàn thi thể, đại bại mà quay về.

Huyết Sát đảo lần này tổn thất cũng không có quá lớn, chết vài trăm người, đa số là Huyền Vũ cảnh Võ giả. Bất quá cấm chế bị phá hư rất nhiều, hiện tại Huyết Sát đảo không có tiếp tế, cấm chế rất khó chữa trị.

Huyết Sát đảo người người phấn chấn không thôi, màn đêm buông xuống tựu tổ chức tiệc ăn mừng, vô số người uống đến linh đình say mèm. Thiên Đảo Hồ phía tây lớn nhất Hồ Phỉ bị bọn hắn giết đến lạc hoa lưu thủy, cái này khiến Huyết Sát đảo Võ giả cảm giác rất hưng phấn.

Thất trưởng lão bọn người cũng không có quá nhiều mừng rỡ, thậm chí rượu đều không uống cái gì. Bởi vì bọn hắn biết, không được bao lâu, chân chính đại chiến đoán chừng liền sẽ tiến đến.

Quả nhiên!

Tại hừng đông thời gian, Lộc trưởng lão phái người mang về tin tức có ba cỗ quân địch theo ba phương hướng hướng Huyết Sát đảo vào, ít nhất có trên vạn người. Lộc trưởng lão không dám tới gần dò xét, phỏng đoán cẩn thận lần này có một cái Mệnh Luân cảnh dẫn đội.

"Phiền phức lớn rồi "

Nhóm thứ hai địch nhân so Thất trưởng lão trong tưởng tượng tới cũng nhanh, Lục Ly giờ phút này hẳn là đang trùng kích Hồn Đàm cảnh thời khắc mấu chốt, giống như để hắn xuất chiến, hắn đem phí công nhọc sức.

Vấn đề là không gọi Lục Ly, bằng vào bọn hắn có thể đỡ nổi đợt công kích thứ hai

: Ngồi một ngày xe, ban đêm mới về nhà, ngựa xe vất vả, nhịn đến bốn điểm viết ba chương thực sự không chống nổi, hôm nay tựu không phát nổ.

Nghỉ ngơi một ngày, trời sáng năm chương, nói tựu có!.