Chương 238: Dị biến

Chương 238: Dị biến

"Nghênh chiến!"

Thất trưởng lão nhận được tin tức sau bất đắc dĩ thở dài, vốn cho rằng có thể kéo kéo dài nửa ngày, lại không nghĩ rằng đối phương thế mà cường công. Võng W kuw W . 8 1 zW. C 0M hắn cắn răng không để cho Liễu Di mời Lục Ly ra, hạ đạt tử chiến mệnh lệnh.

Lần này tới ba cái Hồ Phỉ quân đoàn, hươu trưởng lão đại khái tra xét xong, chỉ có một cái Mệnh Luân cảnh, hắn dư hai bên dẫn đội lĩnh đều là Hồn Đàm cảnh.

Ở trên đảo còn có rất nhiều cấm chế, có thể ngăn cản một đoạn thời gian, Thiên Đà Tử cùng hai mươi cái Lục Ải Nhân là một cỗ không tệ chiến lực, mặc dù thắng khẳng định rất khó khăn, nhưng ngăn cản một đoạn thời gian vẫn là không có vấn đề.

Thiên Đà Tử xuất động, hắn còn không sử dụng sợ là rất khó chặn. Hắn một người đi một cái phương hướng, chuẩn bị đem bên kia Hồn Đàm cảnh toàn bộ chém giết, sau đó trợ giúp hắn dư hai cái phương hướng.

Cửu trưởng lão cùng một đám trưởng lão tách ra, mang theo hai mươi cái Lục Ải Nhân chuẩn bị liều chết ngăn trở địch nhân tiến công.

Để Thất trưởng lão bọn người rất vui mừng chính là, ba cái Hồ Phỉ đại quân tiến công cũng không có đem hết toàn lực, chỉ là phân biệt phái ra hơn một ngàn người, cường giả cũng không có bao nhiêu, ba bên cạnh đều chỉ có hai ba cái Hồn Đàm cảnh dẫn đội.

Cứ như vậy tựu rất nhẹ nhàng, Thiên Đà Tử bên kia thoáng cái trấn áp, đem dẫn đội Hồn Đàm cảnh một giết, sau đó Mệnh Luân nghiền ép mấy vòng đâm chết mấy trăm Võ giả, còn lại lập tức tan tác.

Mặt khác hai cái phương hướng, bằng vào cấm chế cùng Lục Ải Nhân thành công chống cự hai cái đại quân tiến công. Thất trưởng lão còn đưa tin xuống dưới, phản công không nên quá mãnh liệt, tận lực kéo dài thời gian. Thiên Đà Tử không còn xuất thủ, để chiến đấu giằng co.

"Báo, Huyết Sát đảo cấm chế nhiều lắm, bên ta quân sĩ tiến lên khó khăn, tử thương nghiêm trọng!"

"Báo, Huyết Sát đảo xuất động ba mươi Lục Ải Nhân, Nhị thống lĩnh bọn hắn chính liều chết tác chiến, đã chém giết đối phương mười lăm cái Lục Ải Nhân cùng mười hai cái Hồn Đàm cảnh, nhưng đối phương cường giả còn có rất nhiều, bên ta tiến công khó khăn, tử thương qua ba ngàn người."

"Báo, Tam thống lĩnh thỉnh cầu viện quân, Huyết Sát đảo lại xuất động bốn mươi Lục Ải Nhân, bên ta đã chiến tử qua năm ngàn người "

" "

Từng đạo tin tức không ngừng truyền đến Bạch Hồ Tử nơi đó, Hứa Tứ Hà cùng Hứa Diệu Dương nghe được đản từng đợt đau.

Huyết Sát đảo một cái Hồn Đàm cảnh không có, Lục Ải Nhân nhiều nhất hai mươi cái, hiện tại căn cứ chiến báo bị Bạch Hồ Tử người tựu chém giết mười mấy cái Lục Ải Nhân, Hồn Đàm cảnh còn chém giết mười cái

"Hứa công tử, Hứa trưởng lão!"

Bạch Hồ Tử lại một mặt đau khổ cùng nhau, cùng hai người nói ra: "Lần này chúng ta đến đây, thù lao chỉ có một ngàn vạn Huyền Tinh, hiện tại địch nhân lại mạnh như vậy, chúng ta tử thương quá nghiêm trọng. Cái này một ngàn vạn Huyền Tinh sợ là trợ cấp người chết đều không đủ a, tiếp tục đánh xuống các tướng sĩ sợ là sĩ khí hoàn toàn không có a."

Hừ

Hứa Diệu Dương hừ lạnh một tiếng, Bạch Hồ Tử da mặt này so tường thành còn dầy hơn, nói rõ muốn Huyền Tinh a, nếu không tựu không phái người.

Hứa Tứ Hà cố nén tức giận trong lòng, trầm giọng nói ra: "Bạch lão đại khó xử chúng ta có thể hiểu được, như vậy đi, ta thay tộc trưởng làm một lần chủ, cho các ngươi năm trăm vạn Huyền Tinh quân phí. Bạch lão đại để toàn bộ các huynh đệ xuất động đi, đánh hạ Huyết Sát đảo, bắt sống Lục Ly, trùng điệp có thưởng!"

"Năm trăm vạn "

Bạch Hồ Tử kia tuyết bạch râu ria run rẩy thoáng cái, trong mắt của hắn lộ ra vẻ khinh bỉ, tùy ý khoát tay áo nói: "Người tới truyền lệnh xuống, Tứ gia cho an gia phí, để đoàn người tăng thêm sức, đem Huyết Sát đảo cầm xuống."

Hứa Diệu Dương gặp Bạch Hồ Tử không có tự mình xuất thủ, lạnh lùng nhìn hắn một cái nói: "Bạch lão đại, ngươi tự mình đi một chuyến, các huynh đệ có thể giảm bớt rất nhiều tử thương a."

Bạch Hồ Tử là Mệnh Luân cảnh, vẫn là Mệnh Luân cảnh trung kỳ, hắn như xuất động, trong nháy mắt liền có thể trấn áp Thiên Đà Tử, đánh vào Huyết Sát lâu đài.

"Không cần!"

Bạch Hồ Tử vung tay lên nói: "Đại công tử, ngươi muốn đối chúng ta có lòng tin, bằng vào Huyết Sát đảo đám này gà đất chó sành, căn bản không phải chúng ta đối thủ, nhẹ nhõm lấy cho ngươi xuống. Các ngươi tin tức đi, không cần một ngày hai vị liền có thể tiến vào Huyết Sát đảo uống trà "

"Một ngày "

Hứa Tứ Hà cùng Hứa Diệu Dương liếc nhau, hai người đôi mắt chỗ sâu đều hiện lên một tia nổi giận. Bạch Hồ Tử cái này rõ ràng là ghét bỏ cho Huyền Tinh ít, không chịu xuất toàn lực, dạng này lề mà lề mề xuống dưới, đoán chừng muốn đánh bên trên mấy ngày a. Đến lúc đó sẽ xuất hiện cái gì dị biến ai cũng không biết.

Chỉ là

Hai người cũng không tốt nhiều thúc giục, Bạch Hồ Tử khó chơi, trừ phi Hứa gia lần nữa thẻ Huyền Tinh. Nhưng xem Bạch Hồ Tử cái này tham lam tổ chức, không có mấy ngàn vạn Huyền Tinh là cho ăn không no đầu này Ngạ Lang.

Bạch Hồ Tử mệnh lệnh thoáng cái, ba cái thổ phỉ quân đoàn quả nhiên xuất động không ít người. Bất quá trước đó tiến công coi như mãnh liệt, mệnh lệnh này thoáng cái toàn bộ Hồ Phỉ cũng bắt đầu đánh nghi binh. Đánh thoáng cái lại lui xuống tới, tiếp lấy lại tiến công thoáng cái, sau đó tiếp tục lui ra đến nghỉ ngơi

Thất trưởng lão Cửu trưởng lão bọn người nhận được tin tức sau mừng rỡ, lập tức phối hợp Hồ Phỉ quân đoàn diễn kịch. Thoáng cái tiếng giết rung trời, thoáng cái hành quân lặng lẽ, song phương tựa hồ đang diễn luyện.

Các loại (chờ) sau khi trời tối, ba cái quân đoàn thế mà toàn bộ lui trở về, nói là đánh một ngày mệt mỏi, tử thương thảm trọng, cần tĩnh dưỡng.

Các loại chiến báo ngược lại là càng ngày càng khoa trương, căn cứ chiến báo Hồ Phỉ bên này đã tử thương qua mấy vạn, chém giết Huyết Sát đảo mười mấy vạn Võ giả, Hồn Đàm cảnh tựu đạt tới một ngàn người

Thổ phỉ liền là thổ phỉ!

Hứa Tứ Hà cùng Hứa Diệu Dương hận đến răng trực dương dương, nhưng bọn hắn có thể có biện pháp nào không có khả năng tiếp tục thêm Huyền Tinh xuống dưới, vạn nhất cho Bạch Hồ Tử mấy ngàn vạn, thậm chí một trăm triệu hắn vẫn còn bất mãn chân đâu

Hứa Tứ Hà nghĩ nghĩ rời đi chiến thuyền, lặng yên để cho người ta đưa tin cho Hứa Trần, sau đó đưa tin cho khống chế Bạch Hồ Tử gia tộc. Để cái kia gia tộc người tới áp chế Bạch Hồ Tử, nếu không đoán chừng muốn đánh bên trên mười ngày nửa tháng còn chưa nhất định có thể đặt xuống Huyết Sát đảo.

Thời gian đi qua một ngày, Lục Ly vẫn còn không có xung kích Hồn Đàm cảnh thành công.

Hồn Đàm hắn đã ngưng tạo tốt, nhưng linh hồn tơ vàng lại không hoàn toàn dung hợp thành công. Giờ phút này là thời khắc quan trọng nhất, chỉ cần đem sở hữu linh hồn tơ vàng đều dung hợp vào Hồn Đàm bên trong, kia Hồn Đàm tựu vững chắc, Lục Ly đã đột phá Hồn Đàm cảnh.

Thất trưởng lão không cắt đứt hắn, Bạch Hồ Tử thổ phỉ đặc tính cho Lục Ly thời gian, đáng tiếc Lục Ly gặp nan đề!

Bởi vì hắn hiện hữu mấy cây linh hồn tơ vàng vô pháp dung hợp, còn lại linh hồn tơ vàng đều rất nhẹ nhàng dung hợp, duy chỉ có cái này mấy cây liền là vô pháp dung hợp.

"Khó khăn Đạo Thiên người gù cho ta phương pháp là sai "

Lục Ly có chút đau đầu  theo lý thuyết sẽ không xuất hiện loại tình huống này a. Thiên Đà Tử không dám hại hắn, cho hắn tu Luyện Hồn đầm biện pháp tuyệt đối sẽ không có vấn đề.

Đã như vậy, đó là cái gì địa phương xảy ra vấn đề

Lục Ly nghĩ không minh bạch, chỉ có thể trước đem còn lại linh hồn tơ vàng đi dung hợp, cuối cùng lại xử lý cái này mấy cây linh hồn tơ vàng.

Lúc nửa đêm, tất cả linh hồn tơ vàng dung hợp, chỉ còn lại cuối cùng mấy cây. Lục Ly giày vò một canh giờ, thế mà cũng không có cách nào dung hợp.

Hiện tại chỉ có hai loại giải thích, hoặc là Thiên Đà Tử cho phương pháp có vấn đề, hoặc là Lục Ly tự thân có vấn đề.

Mỗi người thể chất đều là không giống, có người tu luyện nhanh, có người tu luyện chậm, có người không cách nào tu luyện, có thân thể người dị dạng, sở dĩ xuất hiện bất kỳ tình huống đều có thể lý giải.

Lục Ly nhức đầu!

Hắn hiện tại đã phục dụng hai cái Thánh Hồn đan, tiếp tục kéo dài liền muốn phục dụng quả thứ ba. Vạn nhất ba cái Thánh Hồn đan đều sử dụng hết, còn không thể thành công đâu hắn Hồn Đàm rất có thể hội (sẽ) sụp đổ, sẽ phí công nhọc sức.

Ngay tại Lục Ly nhức đầu không thôi thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến

Răng thú đột nhiên quang nhiệt, không phải luyện hóa đan Dược Thì loại kia lóe lên lóe lên ánh sáng. Mà là hắn thức tỉnh huyết mạch lúc cái chủng loại kia quang nhiệt, răng thú còn cảm giác có chút bạo động, có chút rung động không thôi.

Tại răng thú sinh dị biến về sau, Lục Ly phía sau huyết mạch ấn ký cũng bắt đầu hết, đầu kia Ngân Long du tẩu, cái này khiến Lục Ly có loại cảm giác không ổn.

Bởi vì giờ khắc này hắn hiện thân tử không động được, tựa hồ hết thảy sự vật bắt đầu không bị hắn khống chế.