Chương 248: Cường giả bí ẩn thân phận

Chương 248: Cường giả bí ẩn thân phận

Vũ gia bất đắc dĩ khống chế Mệnh Luân đi theo Vũ Phi Nông chạy như bay, đúng lúc này biên giới tây nam lại vang lên hai đạo tiếng xé gió, tiếp lấy một đạo nổi giận tiếng rống to vang lên: "Vũ gia tạp toái, giết người các ngươi còn muốn đi nằm mơ!"

Hưu

Hai đạo tiếng xé gió lên, một cái tầng bốn Mệnh Luân, một cái năm tầng Mệnh Luân phá không mà tới.  Lục Ly liếc nhìn một người trong đó một chút, hiện người này hắn nhận biết. Chính là Bạch gia trưởng Lão Bạch sắc nhọn, lần trước bồi tiếp Bạch Thu Tuyết Bạch Hạ Sương tại Huyết Sát đảo ở mấy ngày.

Bạch gia Bất Diệt cảnh cũng tới

Tràng diện loạn để Lục Ly có chút mộng, Vũ gia cường giả tại sao lại xuất hiện tại cái này cái kia ra tiếng hừ lạnh cường giả là ai Bạch gia cường giả vì cái gì tới nhanh như vậy

Thiên Đà Tử bị hù dọa, hoàn toàn không biết làm sao bây giờ. Hắn sợ hãi rụt rè nhìn qua Lục Ly thấp giọng hỏi: "Chủ nhân, làm sao bây giờ "

Lục Ly làm sao biết làm sao bây giờ

Hắn không nói gì mục quang nhìn về phía Vũ Phi Giáp bọn người chạy trốn phương hướng, nhìn thấy Bạch Duệ cùng Bạch gia mặt khác một cái Trưởng lão mau chóng đuổi đi, song phương tựa hồ lập tức sẽ khai chiến. Hắn hạ giọng nói ra: "Đừng nhúc nhích, cái gì cũng không cần làm!"

Cường giả nhiều lắm, giờ phút này làm loạn, nói không chừng thoáng cái liền sẽ bị miểu sát. Lục Ly nghĩ nghĩ lại thấp giọng bàn giao nói: "Đi xuống đi, đừng quá cao điệu, dễ dàng bị giết."

Thiên Đà Tử vội vàng khống chế Mệnh Luân hướng xuống mới bay đi, hai người đứng tại trên bờ cát yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Rầm rầm rầm ~ "

Tây bắc biên rất nhanh truyền đến từng đạo tiếng nổ, hẳn là Bạch gia hai cái Trưởng lão cùng Vũ Phi Giáp hai người khai chiến.

Bốn người này thân phận minh xác, Lục Ly cùng Thiên Đà Tử liếc nhau, âm thầm suy đoán vừa rồi cái kia ra tiếng hừ lạnh cường giả thân phận.

"Chủ nhân, có phải hay không là đi Thiên Vũ Quốc giúp chúng ta cái kia cường giả bí ẩn "

Thiên Đà Tử hạ giọng vấn đạo, Lục Ly nghĩ nghĩ tựa hồ có khả năng này. Vừa rồi Vũ Phi Giáp muốn giết hắn, cường giả này ra hừ lạnh một tiếng, Vũ Phi Giáp lập tức chạy trốn, cái này cường giả bí ẩn rõ ràng là đang giúp hắn.

Người này không có hiện thân, Lục Ly cũng không dám nhiều đoán, khẩn trương chờ đợi Bạch Duệ cùng Vũ Phi Giáp bên kia chiến đấu kết quả.

Còn như Lạc Thần đảo người, so Lục Ly bọn hắn càng mộng.

Hứa Trần bị Vũ gia người đập chết, Hứa Thiên Vấn bị Thiên Đà Tử giết chết, bọn hắn quần long vô chủ. Vừa rồi xuất hiện nhiều như vậy Bất Diệt cảnh cường giả, đem bọn hắn sợ choáng váng, đều không biết làm sao bây giờ.

Tiếp tục chiến đấu

Bọn hắn có thể giết chết được Lục Ly Lục Ly Long Ngâm thần kỹ hơi sử dụng, giết bọn hắn như mổ trâu Dương, bọn hắn đi chịu chết sao

Trốn

Giờ phút này thế cục không rõ, ai dám loạn động a nói không chừng thoáng cái liền sẽ bị giết, tất cả mọi người chỉ có thể nội tâm lo lắng bất an tại chiến thuyền bên trong chờ.

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

Hướng tây bắc tiếng nổ càng ngày càng vang, Hải Lãng phun trào, tựa như sinh Hải Khiếu. Mặc dù tất cả mọi người thấy không rõ xa xa chiến đấu, nhưng này khí tức kinh khủng vẫn là tràn ngập đến đây.

A

Đột nhiên, một đạo chấn thiên kêu thảm vang lên, Lục Ly cùng Lạc Thần đảo mắt người mắt cùng nhau co rụt lại. Bởi vì kêu thảm lại là Bạch Duệ, chẳng lẽ Bạch Duệ bị Vũ Phi Nông chém giết

Bất quá ngẫm lại Vũ Phi Nông tựa như là tầng tám Mệnh Luân Bạch Cát cùng Bạch Duệ lại là một cái năm tầng một cái tầng bốn, không phải Vũ Phi Nông đối thủ cũng rất dễ lý giải.

"Bạch Duệ!"

Một đạo bi thống nổi giận thanh âm vang lên, xác nhận mọi người suy đoán. Bạch Cát nổi giận rống to: "Vũ Phi Nông, ngươi xong đời, các ngươi Vũ gia đều xong. Dám giết Bạch Duệ, ta gia tộc trưởng tất diệt các ngươi Vũ gia nhất tộc."

"Bá bá bá ~ "

Vô số Lạc Thần đảo Võ giả sắc mặt triệt để trở nên yếu ớt như tuyết, Lục Ly cùng Thiên Đà Tử nội tâm âm thầm kêu khổ, sự tình giương qua ngoài dự liệu của bọn họ.

Bạch gia trưởng lão thế mà bị giết

Thiên Ngục lão nhân trong cơn giận dữ, rất nhiều người sợ là phải xui xẻo, Lục Ly cái này người khởi xướng thời gian đoán chừng cũng không dễ chịu

"Sắc nhọn thúc "

Biên giới tây nam một đạo bi thống giọng nữ rống lên, tiếp lấy lại một đạo Lục Ly thanh âm quen thuộc rống lên: "Vũ Phi Nông, chết!"

Yên phu nhân, Bạch Lãnh!

Lục Ly cùng Thiên Đà Tử liếc nhau, cảm giác sự tình càng ngày càng khó giải quyết. Yên phu nhân cùng Bạch Lãnh đều xuất động, hôm nay tràng diện này triệt để muốn mất khống chế a.

Lui

Lục Ly hướng thiên người gù nhìn một cái, hai người lặng yên hướng Huyết Sát đảo thối lui. Tại trên bờ cát mục tiêu quá rõ ràng, chớ để cho trong cơn giận dữ Bạch Lãnh cùng Yên phu nhân trở thành tiết đối tượng.

Hai người rất mau lui lại vào bến tàu bên cạnh một cái trong rừng cây nhỏ, hai người mục quang hướng nơi xa nhìn lại, quả nhiên thấy một chiếc cự đại Thiết Giáp phi thuyền phá không mà đi. Yên phu nhân cùng Bạch Lãnh tựu đứng tại Thiết Giáp phi thuyền tiền phương, trên thân hai người sát khí đằng đằng, bao phủ phương viên hơn mười dặm.

"Chủ nhân, chúng ta chạy trốn a "

Thiên Đà Tử nuốt xuống một miếng nước bọt, khuyên Lục Ly vào tiểu thế giới. Hiện tại loại tình huống này đã hoàn toàn không tại hai người chưởng khống phạm vi bên trong, một cái không tốt hai người tựu chết không táng thân chi địa.

Lục Ly mặt mũi tràn đầy ngưng trọng có chút xoắn xuýt, hắn cùng Thiên Đà Tử trốn rất đơn giản, vấn đề là người của Liễu gia làm sao bây giờ

Mang nhiều người như vậy tiến vào tiểu thế giới cần thời gian, tiểu thế giới cũng dễ dàng lộ ra ánh sáng. Giống như không mang đi, hai người vừa trốn, người của Liễu gia tuyệt đối sẽ toàn bộ bị giết.

"Thiếu chủ đừng sợ, có ta ở đây, không ai có thể tổn thương ngươi."

Một đạo u lãnh thanh âm từ phía sau lưng đột ngột truyền đến, đem Lục Ly cùng Thiên Đà Tử dọa đến lông tơ dựng ngược. Hai người dùng gặp quỷ mục quang đột nhiên hướng về sau mặt quét qua, nhìn thấy một bóng người sau Lục Ly lại mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Phía sau bọn họ chẳng biết lúc nào xuất hiện một người, một cái áo trắng như tuyết trung niên nhân, cõng một cái ngân sắc cự đại bảo kiếm, đầu cũng là bạch, khuôn mặt như đao gọt phủ đúc, một mặt lãnh khốc.

Minh Vũ!

Lục Ly đối với người này ấn tượng quá sâu, Thiên Đà Tử nhưng chưa bao giờ có từng thấy Minh Vũ. Không bằng hắn cảm ứng thoáng cái Minh Vũ khí tức, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, bởi vì hắn căn bản dò xét không ra Minh Vũ cảnh giới.

Lục Ly nuốt xuống một miếng nước bọt, rất nhanh kịp phản ứng, hỏi: "Minh Vũ đại nhân, mới vừa rồi là ngươi đã cứu ta "

Đúng

Minh Vũ trên mặt không có một tia thần sắc biến hóa, lãnh khốc vô cùng nói ra: "Không chỉ là vừa rồi, Luyện Ngục dưới vách, đánh giết Vũ Phi Giáp cũng là ta. Còn có đi Thiên Vũ Quốc giúp các ngươi thanh lý trinh sát, dẫn ra Vũ gia người, đều là ta!"

"Cái này "

Lục Ly cùng Thiên Đà Tử ngây ra như phỗng, não hải giờ khắc này đứng máy.

Toàn bộ Bắc Mạc vô số người đang suy đoán, Luyện Ngục dưới vách cái kia có được "Thế" chụp chết Vũ Phi Giáp cường giả là ai đều đang điều tra đi theo Lục Ly đi Thiên Vũ Quốc cường giả bí ẩn, lại không nghĩ rằng là cùng một người, còn là ai cũng không nghĩ ra một người.

Minh Vũ, Thiên Đảo Hồ Ngũ Quái chi, duy nhất cự tuyệt Bạch gia còn có thể sống phải hảo hảo, còn dẫn đến Bạch gia một cái tiểu thư vì hắn tuẫn tình, cuối cùng đồng dạng bình an vô sự.

Đây là một cái giống như mê nam nhân, đã từng cho Lục Ly một gối quỳ xuống, đằng sau bởi vì Lục Ly vô pháp kích hoạt Lục Nhân Hoàng lệnh bài ảm đạm rời đi. Hắn không còn có tới qua Huyết Sát đảo, nhưng không nghĩ tới hắn một mực tại trong bóng tối bảo hộ Lục Ly.

Lục Ly cùng Thiên Đà Tử nhìn chằm chằm Minh Vũ, đôi mắt lấp lóe, bên trong tâm nan dùng bình phục, Minh Vũ lại mặt không biểu tình, không một lời, lãnh khốc tới cực điểm.

Trọn vẹn qua mười mấy tức thời gian, Lục Ly mới thức tỉnh tới, hắn hỏi: "Minh Vũ đại nhân, ngươi đột phá Quân Hầu cảnh "

Minh Vũ vẫn là không có cười, đạm mạc gật đầu nói: "Đến Huyết Sát đảo gặp ngươi trước đó ta đã chuẩn bị xong sở hữu linh tài, sau khi trở về đã đột phá Quân Hầu cảnh."

"Lợi hại!"

Thiên Đà Tử cùng Lục Ly âm thầm cảm khái, Minh Vũ là độc hành hiệp, không có gia tộc duy trì, bằng vào chính mình lại có thể tập hợp đủ sở hữu linh tài. Còn có thể nhẹ nhõm đột phá Quân Hầu cảnh, người này là tuyệt đỉnh thiên tài a.

Lục Ly trầm mặc một lát, hỏi một cái vấn đề trọng yếu nhất: "Minh Vũ đại nhân, ngươi lần trước không phải xác định ta không phải Lục Nhân Hoàng nhi tử sao vì cái gì lại gọi ta Thiếu chủ còn một mực trong bóng tối bảo hộ ta mà lại ta vô pháp kích hoạt ngươi chủ nhân lệnh bài a."

"Hắc hắc!"

Minh Vũ rốt cục cười, đáng tiếc có chút lạnh, hắn khoát tay áo nói: "Lệnh bài kia là giả, ta cố ý làm chỗ giả lệnh bài . Còn ngươi là Thiếu chủ điểm này, ta xem ngươi lần đầu tiên liền đã xác định."

Ông

Minh Vũ trong tay giới chỉ sáng lên, lấy ra một bức tranh triển khai. Trên bức họa vẽ lấy một cái khôi ngô nam tử, Lục Ly nhìn thoáng qua hổ khu run rẩy dữ dội.

Bởi vì

Tranh bên trong nam tử cùng Lục Ly bề ngoài tương tự phi đạt tới tám thành, cái này rõ ràng là Lục Nhân Hoàng chân dung, Minh Vũ vẫn luôn biết thân phận của hắn.

: Đề cử một quyển sách, trộm đồ cày, tên sách « tu chân đại người rảnh rỗi ».