Chương 272: Giết người là một loại nghệ thuật

Chương 272: Giết người là một loại nghệ thuật

Lạc Nhật đảo tây bắc biên có một cái đảo nhỏ vô danh, đảo này nhỏ như không thể ở người, phía trên không có cái gì, chỉ có một ít đá vụn, còn có một số cỏ dại.

Lục Ly cùng Minh Vũ khi đi tới, Dạ Tra đã tại chỗ này chờ đợi, hắn trình độ quá kinh khủng. Dạ Kiêu lại là không thấy tăm hơi, hẳn là đi phụ cận dò xét.

"Công tử!"

Dạ Tra có chút khom người, Minh Vũ nghĩ nghĩ cùng Dạ Tra chắp tay, Dạ Tra nhẹ gật đầu xem như đáp lễ. Thiên Đảo Hồ Ngũ Quái chi tính khí rất quái, Minh Vũ có thể hướng Dạ Tra chắp tay, cho thấy tán thành Dạ Tra thực lực.

Lục Ly mục quang nhìn về phía phía nam lẳng lặng chờ đợi, Minh Vũ cùng Dạ Tra đứng tại phía sau hắn, hai người một cái mặt rất mơ hồ, một cái mang theo Quỷ Sát mặt nạ, đều thấy không rõ thần sắc biến hóa.

Hưu

Qua hai nén hương thời gian, nơi xa một đạo Thanh Phong bay tới, tại Lục Ly trước mặt ngưng kết. Dạ Kiêu trở về, hắn chắp tay nói: "Tới, ba nén hương sau đến bên này."

Tốt

Lục Ly khẽ gật đầu, khuôn mặt bình tĩnh, linh hồn bên trong không có một tia gợn sóng. Tựa hồ đợi chút nữa muốn sinh chiến đấu chỉ là Hồn Đàm cấp bậc, mà không phải Quân Hầu cảnh.

Minh Vũ ánh mắt lộ ra một tia thưởng thức, cứ việc bên này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Nhưng dù sao Lục Ly chỉ có mười sáu tuổi, Hồn Đàm cảnh thực lực, đối mặt cái này cấp bậc chiến đấu cư nhiên như thế thong dong lạnh nhạt, Lục Nhân Hoàng nhi tử quả nhiên bất phàm.

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, hai nén hương sau phương nam truyền đến một đạo tiếng xé gió, tiếp lấy một cái chấm đen nhỏ không ngừng phóng đại, một chiếc Thiết Giáp phi thuyền phá không mà tới.

Vũ Hóa Thần tựu đứng tại Thiết Giáp phi thuyền nhất tiền phương, đi theo phía sau ba cái Bất Diệt cảnh, mười cái Mệnh Luân cảnh. Không phải hắn không muốn mang càng nhiều Võ giả, mà là Vũ gia Bất Diệt cảnh chỉ còn lại ba người

Hắn dáng người khôi ngô, đứng tại boong tàu bên trên, tựa như một cái hình người như cự thú tràn ra không hiểu hung uy. Trong mắt của hắn đều là nổi giận cùng sát ý, trong lòng của hắn âm thầm quyết định lần này không chỉ muốn giết chết Lục Ly, còn muốn đem Lạc Thần đảo trong phạm vi thế lực tất cả mọi người chém giết, không còn một mống.

Thiết Giáp phi thuyền trình độ đạt đến cực hạn, rất nhanh liền phá không mà đến, phương hướng không có hướng về đối đảo nhỏ, hẳn là từ nhỏ đảo bên ngoài một dặm bay qua.

Vũ Hóa Thần cảm giác lực rất khủng bố, cự ly đảo nhỏ mười dặm lúc, Vũ Hóa Thần cặp kia bạo khởi con ngươi đột nhiên hướng đảo nhỏ bên này quét tới. Hắn mơ hồ cảm giác được bốn nhân ảnh về sau, lập tức vung tay lên nói: "Dừng lại."

Một cái Mệnh Luân cảnh Võ giả vội vàng khống chế chiến thuyền dừng lại, Vũ Hóa Thần mục quang kinh nghi nhìn qua đảo nhỏ phương hướng, khoảng cách hơi xa, hắn không cảm ứng được bốn người cảnh giới, chỉ biết bên này có bốn người.

"Thu liễm khí tức một chút."

Lục Ly thấp giọng nói, sau đó cao giọng hét lớn: "Vũ tộc trưởng, tại hạ Lục Ly, chuyên tới để cung nghênh."

Hoa

Thiết Giáp trên phi thuyền mười mấy người thoáng cái huyên náo, Lục Ly lại dám xuất hiện tại cái này còn cố ý tới đón tiếp bọn hắn Lục Ly giống như không phải điên rồi, vậy chính là có cầm a.

Vũ Hóa Thần trong mắt hung quang lập tức một thịnh, sau đó khua tay nói: "Tới gần một chút, lão Lục, đi dò xét thoáng cái phụ cận tình huống."

Hưu

Một cái Bất Diệt cảnh bay vụt hạ Thiết Giáp phi thuyền, hướng phụ cận lướt tới dò xét tình báo. Thiết Giáp phi thuyền chậm rãi tới gần, Vũ Hóa Thần thần niệm hướng tiền phương quét tới, muốn dò xét Lục Ly cùng sau lưng ba người tình huống.

Các loại (chờ) Thiết Giáp phi thuyền tới gần trong vòng ba bốn dặm về sau, Vũ Hóa Thần rốt cục tra xét xong, trên người hắn sát khí cũng càng càng tăng lên. Phía trước thật là Lục Ly, Lục Ly chân dung hắn nhìn qua rất nhiều lần, hắn tôn tử Vũ Linh Hư thế nhưng là bị Lục Ly giết chết.

Không bằng hắn nhưng không có mạo muội hành động, bởi vì Lục Ly đứng phía sau ba người. Một cái hắn có thể dò xét tinh tường, chính là Minh Vũ, Quỷ Sát mặt nạ không thể gạt được Quân Hầu cảnh dò xét. Mặt khác hai cái hắn lại không cách nào dò xét tinh tường mặt, mà lại cảnh giới cũng cảm ứng không ra.

Dò xét không rõ ràng mặt, có thể dùng cường đại bí thuật giải thích, cảnh giới đều dò xét không ra cũng có chút dọa người, vạn nhất là hai cái Nhân Hoàng đâu

"Không thể nào là Nhân Hoàng!"

Vũ Hóa Thần rất nhanh phủ định ý nghĩ này, giống như Lục Ly đi theo phía sau hai cái Nhân Hoàng, giờ phút này sợ là đã sớm đánh tới Bạch Đế sơn.

Nếu như là hai cái Quân Hầu cảnh đâu

Vũ Hóa Thần nội tâm có chút bồn chồn, vạn nhất là Quân Hầu cảnh sợ là hôm nay hắn muốn đưa tại cái này a. Hắn đôi mắt lấp lóe, có chút tiến thối khó xử.

Hưu

Hắn phái đi ra Bất Diệt cảnh rất nhanh bay vụt mà lên, chắp tay nói: "Tộc trưởng, phụ cận không có người, tựu bọn hắn bốn cái."

Vũ Hóa Thần vẫn là không có nói chuyện, khống chế phi thuyền dừng ở tại chỗ, nội tâm thiên nhân giao chiến.

"Ha ha ha!"

Lục Ly ngửa mặt lên trời cười ha hả, đùa cợt nói ra: "Vũ Hóa Thần, ngươi theo Thiên Ngục thành không xa vạn dặm chạy tới, không phải là vì giết ta sao vì cái gì giờ phút này lại không động thủ ngươi không muốn thay Vũ Linh Hư Vũ Phi Nông bọn hắn báo thù đối quên nói cho ngươi biết, Vũ Luân không chết, giờ phút này bị ta gieo hồn trùng, nếu không giúp ngươi cũng chủng hạ mấy đầu "

"Lớn mật!"

Vũ gia người giận tím mặt, Vũ Hóa Thần lại là càng bất an.

Lục Ly không đợi được kiên nhẫn, vung tay lên nói: "Loại trừ Vũ Hóa Thần bên ngoài toàn bộ giết, đem Vũ Hóa Thần cầm xuống, giống như bắt không được cũng giết."

Vừa rồi tuỳ ý trêu chọc, giờ phút này Lục Ly cũng có chút ít tâm động. Giống như có thể đem Vũ Hóa Thần cầm xuống chủng hạ hồn trùng, nắm giữ một cái Quân Hầu cảnh nô lệ, đây chính là rất không tệ sự tình.

Hưu

Dạ Tra cái thứ nhất bắn ra, Minh Vũ theo sát phía sau, Dạ Kiêu cũng động.

Ba người cũng không để lại người bảo hộ Lục Ly, bởi vì ba người phi thường tự tin, ba người liên thủ Vũ Hóa Thần nhẹ nhõm có thể chém giết, không ai có thể vượt qua bọn hắn giết chết Lục Ly.

"Ba cái Quân Hầu cảnh!"

Vũ Hóa Thần như hung thú con ngươi co rụt lại, kinh hoảng rống to. Đầu óc hắn nhanh chóng chớp động, rất nhanh quyết định chủ ý vung tay lên nói: "Toàn bộ động thủ, giết chết cho ta Lục Ly!"

Hưu

Vũ gia cường giả tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh của tộc trưởng, toàn bộ bắn ra.

Vũ Hóa Thần đồng dạng động, hắn trong bụng một viên hai ngón tay lớn Bản Mệnh châu xuất hiện, sau đó Bản Mệnh châu gấp phóng đại, biến thành một viên Vẫn Thạch. Thân thể của hắn bay vụt lên Bản Mệnh châu bên trên, sau đó hóa thành một đạo lưu quang hướng nam mới bay đi.

Không sai!

Vũ Hóa Thần Triều nam mới bay đi, hắn lại để tộc nhân đi chịu chết, chính mình ngược lại chạy trốn.

Có thể trở thành tộc trưởng, Vũ Hóa Thần khẳng định không phải ngu xuẩn hạng người, loại tình huống này hắn làm như vậy lựa chọn chính xác nhất. Không trốn, toàn bộ người đều muốn chết, hắn chết Vũ gia tựu xong đời.

"Còn có thể trốn sao "

Dạ Tra đùa cợt cười một tiếng, sau đó trên cổ hắc quang lóe lên, trình độ đột nhiên tiêu thăng, Lục Ly đều thấy không rõ bóng người của hắn. Dạ Kiêu cũng giống như thế, thả ra huyết mạch thần kỹ, trình độ tiêu thăng hướng Vũ Hóa Thần đuổi theo.

Minh Vũ không có tham gia náo nhiệt, hắn trong bụng một viên Bản Mệnh châu xuất hiện, giận dữ hét: "Thế, trấn áp!"

Bản Mệnh châu quang mang lấp lánh, bốn phía phong vân tề động, vô số Huyền khí hướng bên này vọt tới. Tiếp lấy toàn bộ thế giới tại thời khắc này dừng lại, kia ba cái Bất Diệt cảnh cùng mười cái Mệnh Luân cảnh toàn bộ không động được, bị Minh Vũ thế chỗ trấn áp.

Trảm

Minh Vũ từ phía sau lưng rút ra một cái ngân sắc bảo kiếm, nhẹ nhàng hướng tiền phương vạch một cái, một đạo kiếm mang tựa như như sóng biển hướng tiền phương dũng mãnh lao tới, thoáng cái liền đem tiền phương bốn năm cái Mệnh Luân cảnh một cái Bất Diệt cảnh chặn ngang chặt đứt.

Minh Vũ trường kiếm lần nữa nhẹ nhàng vung vẩy, lại là hai đạo kiếm mang bay đi, từng cỗ thân thể toàn bộ chặn ngang chặt đứt. Tiên huyết trên không trung bay lả tả, thân thể tàn phế hướng phía dưới đập tới, Vũ gia lần này đi theo tới Võ giả chỉ là hai cái hô hấp ở giữa toàn bộ bị giết.

"Minh Vũ, ngươi giết người rất ưu nhã a!"

Lục Ly nhịn không được cảm khái nói, Minh Vũ đem Ngân Kiếm cắm vào phía sau lưng, nghiêng người nhìn qua Lục Ly nhàn nhạt nói ra: "Giết người là một loại nghệ thuật."

Hưu

Minh Vũ thân thể hóa thành một đạo Thanh Phong hướng tiền phương lướt tới, Lục Ly cao giọng quát to: "Có thể cầm xuống tốt nhất cầm xuống, Quân Hầu cảnh nô lệ thế nhưng là rất đáng tiền "

: Tốt nhất chu chủ nhật đến hôm qua, phát nổ một vòng, lão yêu hứa hẹn đến, hôm nay khôi phục ba chương, nghỉ ngơi một chút!

Nói rằng về sau thời gian đổi mới, hiện tại định vì mỗi lần trời xế chiều sáu giờ đúng giờ đổi mới.

Mỗi ngày ba chương, cuối tuần chương bốn, hắn hơn thời điểm xem tình huống bạo.

Cái gì là xem tình huống đâu

Tỉ như cầu nguyệt phiếu thời điểm, liền sẽ bạo.

Cuối tháng, nguyệt phiếu không ném tựu lãng phí.

Hôm nay đến trời sáng sáu giờ chiều, nguyệt phiếu qua hai trăm phiếu tăng thêm một chương, vô thượng giới hạn!

Hiện tại nguyệt phiếu 1651 phiếu.

Bốn trăm phiếu thêm hai chương, sáu trăm phiếu thêm ba chương, một ngàn thêm năm chương, ba ngàn phiếu chương mười lăm

Tới đi, chớ hoài nghi lão yêu sức chiến đấu, nói liền sẽ làm đến.

Ước không hẹn.