Chương 276: Lục Ly tới

Chương 276: Lục Ly tới

Kỳ tích không có sinh!

Thời gian đi qua ba ngày, Thanh Châu không có tin tức gì truyền đến, Thiên Đảo Hồ đồ sát vẫn còn tiếp tục.  Thiên Đảo Hồ qua một nửa địa bàn đều luân hãm, cấp bốn đảo có hơn phân nửa luân hãm, tử thương đã qua trăm vạn người.

Cũng may ba quốc liên quân giết mệt mỏi, nội tâm lệ khí tiết đến không sai biệt lắm. Các đội lĩnh đội gặp chết quá nhiều người, sợ hữu thương thiên hòa gặp báo ứng, bắt đầu ước thúc thủ hạ.

Mặc dù như thế, mỗi một cái thành trì luân hãm, đại quân những nơi đi qua đều sẽ biến thành đất khô cằn. Thành nội tất cả tài bảo Huyền Tinh Huyền khí, thậm chí trong dược điền dược thảo đều sẽ toàn bộ bị cướp ánh sáng. Nữ tử dáng dấp xấu sẽ rất may mắn, xinh đẹp nữ tử thường thường hạ tràng sẽ rất bi thảm

Lạc Thần thành phạm vi thế lực bên này cũng xuất hiện mấy cái quân đội, trước tiên bị Bùi An bọn hắn trinh sát dò xét đến. Lục Ly để Dạ Kiêu đi một chuyến, đem người tới toàn bộ chém giết.

Lục Ly xoắn xuýt mấy ngày, Bùi An tình báo ngược lại là có thể không ngừng truyền đến, Thiên Ngục thành luân hãm, Bạch Đế sơn còn tại kiên trì, cái kia hộ sơn đại trận lượn quanh không thể phá. Bảy tám Top 100 người công kích ba ngày đại trận vẫn không có mảy may dao động, bất quá bảy thải quang mang trở nên mờ đi một chút. Bên trong năng lượng rõ ràng đang kéo dài tiêu hao, đoán chừng cũng chịu không được mấy ngày.

Ba ngày trước, Lục Ly để Dạ Tra trở về tiểu thế giới một chuyến, hắn hơn ba tên trưởng lão lại đều không có xuất quan, Lục Ly tự nhiên không dám động.

Không có chắc chắn tám phần mười hắn cũng không dám làm loạn, hắn không thể là vì cứu người, để cho người ta đi chịu chết, này đối Dạ Tra Minh Vũ bọn người không công bằng.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, lần nữa qua hai ngày, Bạch Đế sơn bên kia đưa tin hộ sơn đại trận quang mang càng ngày càng ảm đạm, thời khắc đều có bị phá ra nguy hiểm.

Lục Ly ngồi như kim đâm, hắn tại Lạc Thần thành đại điện bên trong đi qua đi lại  chờ đợi lấy kỳ tích xuất hiện. Hoặc là chờ đợi Bạch Đế sơn bị phá ra, toàn bộ người bị tàn sát tin tức truyền đến.

Đang lúc hoàng hôn!

Lạc Thần thành bên trên bốn đạo bóng đen bay tới, như u hồn thổi qua trong thành quảng trường, xông vào Lục Ly chỗ đại điện bên trong.

Đứng tại Lục Ly sau lưng Minh Vũ cùng Vũ Hóa Thần trong con ngươi bỗng nhiên thời quang mũi nhọn tăng vọt, một bên khác Dạ Tra ha ha cười nói: "Tốt, rất tốt, đều đột phá."

Bốn cái người mặc Ma Y tê dại quần, trên mặt hoàn toàn mơ hồ người tại Lục Ly tiền phương ngưng hiện, toàn bộ khom người nói: "Tham kiến công tử!"

"Lại nhiều ba cái Quân Hầu cảnh!"

Minh Vũ cùng Vũ Hóa Thần liếc nhau, hai người đều âm thầm kinh hãi. Trong bốn người này có một người là Dạ Kiêu hai người có thể dò xét ra, ba người khác khí tức thì rất là lạ lẫm.

"Tốt, rất tốt!"

Lục Ly đại hỉ, Thanh Loan tộc mấy cái Trưởng lão không có lãng phí hắn Thăng Long thảo, năm người đều đột phá Quân Hầu cảnh, hiện tại hắn thủ hạ có bảy cái Quân Hầu cảnh.

Hắn mục quang đột nhiên quét về phía Vũ Hóa Thần nói: "Vũ Hóa Thần, hiện tại chúng ta những người này có thể đi Bạch Đế sơn sao ta chỉ muốn cứu Bạch Thu Tuyết Bạch Hạ Sương, hai người kia là bằng hữu ta!"

Vũ Hóa Thần trầm ngâm, một lát hắn nói ra: "Giống như ngươi nghĩ bảo trụ Bạch gia, ta đoán chừng rất khó, Đỗ Tranh rất có thể sẽ ra tay, chúng ta vẫn không có phần thắng. Mà giống như ngươi chỉ là muốn cứu hai người, ta nghĩ hi vọng vẫn là rất lớn, Đỗ Tranh hẳn là sẽ có chỗ cố kỵ. Giống như Thiếu chủ ngươi đem thân phận lộ ra tới, cứu người vậy tuyệt đối không có vấn đề."

"Thân phận không thể lộ ra đến!"

Lục Ly phi thường khẳng định nói, hắn mục quang nhìn về phía Dạ Tra nói: "Dạ tộc trưởng, Quân Hầu cảnh đỉnh phong ngươi là có hay không có thể chịu được Đỗ Tranh hẳn là cảm ngộ Ngũ phẩm hoặc là lục phẩm áo nghĩa."

Dạ Tra trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Giống như công tử nhất định phải làm như thế, đó không thành vấn đề. Ta có thể ngăn cản một lát, chí ít hắn giết không được ta."

Tốt

Lục Ly lòng tin tăng nhiều, có Dạ Tra ngăn trở Đỗ Tranh, hắn bên này còn có sáu cái Quân Hầu cảnh, còn đấu không lại Đỗ Hành Tử Hoàn Ninh bốn người

Hắn quát lớn: "Bùi An, lăn tới đây!"

Phía ngoài Bùi An nhanh xông tới, Lục Ly hạ lệnh: "Lập tức mở ra truyền tống trận, chúng ta muốn đi Thiên Ngục thành. Mặt khác các ngươi đều đi Huyết Sát đảo, nếu có không đối kháng được địch nhân xâm lấn, các ngươi trước tản ra tránh né  chờ ta trở về."

"Tuân mệnh!"

Bùi An hiện tại đối Lục Ly nghe lời răm rắp lập tức lĩnh mệnh xuống dưới, Lục Ly vung tay lên nói: "Đi, đi Thiên Ngục thành."

Minh Vũ có chút chần chờ hỏi: "Thiếu chủ, nếu không ngươi chớ đi, chúng ta hết sức đem sự tình làm "

"Sai!" Vũ Hóa Thần lại nói tiếp: "Thiếu chủ muốn đi, thời khắc mấu chốt nói không chừng có thể ngăn cản Đỗ Tranh."

Minh Vũ nghĩ nghĩ không nói thêm gì nữa, Lục Ly đã liền xông ra ngoài. Bên ngoài Bùi An để cho người ta một lần nữa mở ra truyền tống trận, Lục Ly tám người xông vào trong Truyền Tống Trận.

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

Bạch Đế sơn bên trên quang mang lấp lánh, thời khắc đều tựa như có bảy tám trăm viên Yên Hoa Trán Phóng. Sắc trời đã gần đến hoàng hôn, cái này bạo tạc quang mang phá lệ chướng mắt, cách đó không xa Thiên Ngục thành đều có thể thấy rất rõ ràng.

Phía dưới mấy vạn Võ giả toàn bộ rút ra binh khí, thân thể Huyền lực lấp lóe. Liền chờ đại trận phá vỡ một khắc này hướng bốn phương tám hướng phóng đi, sau đó tìm kiếm ba đội chém giết, kéo mấy cái chôn cùng.

Bạch gia còn sót lại mấy cái Bất Diệt cảnh cùng một đám Mệnh Luân cảnh, đều thả ra Mệnh Luân. Những người này rất nhiều đều rất lớn tuổi, không muốn đi trong tiểu thế giới chờ chết, chuẩn bị chôn xương Bạch Đế sơn.

Phía trên hộ sơn đại trận đã mỏng manh như tờ giấy, tán quang mang đều không phải là thất thải, càng ngày càng ảm đạm, tùy thời đều bị oanh mở nguy hiểm.

Trên không trung hai chiếc Thiết Giáp phi thuyền, như hai cái hư không như cự thú yên tĩnh lơ lửng.

Boong tàu bên trên đứng đầy người, Đỗ Hành Tử Hoàn Ninh Kỳ Thiên Hà Dạ Lệ đều tại. Một bên khác Đỗ Tử Lăng Dạ Vũ Hàm Tử Liên Nhi cùng một đám các công tử tiểu thư trầm mặc đứng thẳng  chờ đợi lấy sau cùng quyết chiến, hoặc là nói chờ đợi Bạch Đế sơn bị máu nhuộm đỏ

Tử Liên Nhi cùng Dạ Vũ Hàm kỳ thật có chút không đành lòng nhìn nhau, nhưng làm hai nhà ưu tú nhất con em, các nàng về sau muốn gánh vác chấn hưng gia tộc, thủ vệ tộc nhân gánh nặng.

Bất luận lại ưu tú thiên tài, đều phải kinh lịch máu và lửa tẩy lễ. Nếu không vĩnh viễn không có khả năng một mình đảm đương một phía, không có khả năng trưởng thành.

Thiên Ngục thành bên kia một mảnh yên tĩnh, thành nội cũng không có gặp huyết tẩy, thậm chí rất nhiều tiểu gia tộc đều không có bị đánh cướp. Giờ phút này vô số con dân đều đứng tại trong thành, hướng phương bắc nhìn quanh  chờ đợi lấy cái kia hộ sơn đại trận bị oanh phá. Trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng  chờ Bạch Đế sơn bị huyết tẩy về sau, kế tiếp sẽ là Thiên Ngục thành.

Oanh

Tại sắc trời liền muốn đêm đen lúc đến, hộ sơn đại trận rốt cục kịch liệt lay động. Tựa như một cái bong bóng lớn bị người đâm thủng, hộ sơn đại trận hóa thành Hư Vô. Bạch Đế sơn như một cái xấu hổ thiếu nữ, trần trụi hiện ra ở một đám cường đạo trong ánh mắt.

Ông

Cùng này đồng thời, Thiên Ngục thành bên trong một cái truyền tống trận phát sáng lên, một đạo trùng thiên quang mang đâm thẳng vân tiêu, đem có chút đêm đen như mực chiếu lên sáng như tuyết, cũng làm cho vô số tuyệt vọng ảm nhiên con ngươi một lần nữa tỏa ra ánh sáng.

Tám người ảnh tại trong Truyền Tống Trận ngưng hiện, Lục Ly trước tiên hướng phương bắc nhìn lại, nhìn thấy hộ sơn đại trận thế mà tan vỡ, nội tâm của hắn lập tức nhanh như hỏa thiêu.

Hắn không có chút gì do dự, trong nháy mắt vận dụng Long Ngâm thần kỹ, ra một trận Chấn Thiên Nộ Hống: "Ai dám tổn thương Bạch Thu Tuyết Bạch Hạ Sương, Lục mỗ diệt hắn nhất tộc!"

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, lộ Thiên Các trong lâu đã lộ ra binh khí Bạch Thu Tuyết cùng Bạch Hạ Sương thân thể mềm mại run lên, trong mắt nước mắt lập tức như mưa rơi xuống.

Kỳ tích vẫn là xuất hiện, Lục Ly tới.