Chương 290: Long Đế Quan lại xuất hiện

Chương 290: Long Đế Quan lại xuất hiện

Bạch Vân đảo cự ly Trung Châu cũng không xa, chỉ có mấy canh giờ lộ trình, bất quá tiến vào Trung Châu sau bay đi Hàm Thành còn cần tiểu nửa ngày thời gian.

Tại Đỗ Nhiễm giới thiệu một phen về sau, Lục Ly đối với Trung Châu bắc bộ ngược lại là có một chút hiểu rõ. Hiện tại hắn cũng vô kế khả thi, chỉ có thể đi trước Hàm Thành, tại đi Linh Lung thành cưỡi cỡ lớn Thiết Giáp phi thuyền.

Hắn bàn giao Đỗ Nhiễm một phen, tuyệt đối không thể bại lộ thân phận của hắn, thậm chí người của Đỗ gia đều không cần nhiều lời. Lần này đi Thần Khải thành không biết bao xa, thân phận của hắn một khi tiết ra ngoài, vạn nhất bị Lục Nhân Hoàng đã từng cừu gia tìm tới cửa đâu

Đỗ Nhiễm vội vàng biểu thị không có vấn đề, loại trừ hai người bọn họ cùng trong tộc nhân vật trọng yếu bên ngoài  bất kỳ người nào đều không nói. Điệu thấp đi Hàm Thành, sau đó điệu thấp rời đi.

Sau ba canh giờ, tiền phương xuất hiện một mảnh hạo hãn vô biên đại địa, khi tiến vào vùng đất kia về sau, Lục Ly đột nhiên cảm giác tựa hồ không khí đều phá lệ mát mẻ một chút.

A

Lục Ly đi ra buồng nhỏ trên tàu hướng phương nam nhìn lại, nhắm mắt lại cảm thụ một phen, một lát sau mới trợn mở tròng mắt cùng bên người Đỗ Nhiễm hỏi: "Đỗ đại nhân, Trung Châu Thiên Địa Huyền khí nồng nặc rất nhiều a."

Ừm

Đỗ Nhiễm gật đầu nói: "So Bắc Mạc nồng đậm gấp hai nhiều a, đương nhiên nơi này không gian cũng so Bắc Mạc vững chắc gấp ba. Tại cái này sở hữu Võ giả trình độ đều muốn giảm bớt rất nhiều, không tin ngươi có thể thử một chút."

A

Lục Ly rất là hiếu kì, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh tại boong tàu lóe lên. Hắn vận dụng di hình Huyễn Ảnh huyền kỹ, thân thể huyễn hóa ra từng người ảnh, boong tàu ở trên đều là người.

"Quả nhiên "

Lục Ly thân ảnh tại mọi người tiền phương ngưng kết, hắn mày nhăn lại, cảm giác trình độ chậm gấp hai ba lần, rất là không quen.

Hưu

Minh Vũ thân thể hướng Thiết Giáp ngoài phi thuyền bay đi, thân thể rơi vào mặt đất, nhảy mấy cái xông lên xa xa bên trong dãy núi, đằng sau hắn thả ra Bản Mệnh châu phi hành trở về.

"Là chậm gấp hai nhiều."

Minh Vũ nhẹ gật đầu lạnh lùng nói, Vũ Hóa Thần đồng dạng bay ra ngoài, cũng không phải là không tin tưởng lời của mọi người. Mà là muốn thích ứng Trung Châu tình huống, giống như sinh chiến đấu, cũng có thể thích ứng phụ cận hoàn cảnh, vung lớn nhất sức chiến đấu.

Vũ Hóa Thần bay một vòng trở về, âm thầm gật đầu. Lục Ly thân thể khôi phục được không sai biệt lắm, dù sao cũng không cần quá lâu liền có thể đến Hàm Thành, hắn dứt khoát không tiến vào buồng nhỏ trên tàu, ngay tại boong tàu bên trên ở lại, quan sát phong cảnh phía ngoài.

Đỗ Luân đứng một hồi tựu tiến vào trong khoang thuyền, cái này rõ ràng là một cái hoàn khố công tử, kiêu căng khinh cuồng, coi trời bằng vung. Không bằng hắn ngược lại là có tư cách kiêu ngạo, nhìn tuổi không lớn lắm, nhiều nhất chừng hai mươi, tựu Mệnh Luân cảnh đỉnh phong. Tại Đỗ gia hẳn là thiên tài loại hình, chướng mắt Lục Ly một cái vừa mới đột phá Hồn Đàm cảnh Võ giả cũng rất dễ lý giải.

Lục Ly mặc dù chỉ có mười sáu tuổi, tính cách cũng rất trầm ổn, tâm tính cũng khác biệt tại phổ thông người trẻ tuổi. Hắn không có nửa điểm để ý Đỗ Luân vô lễ, đứng tại boong tàu bên trên trông về phía xa phương xa, trong đầu đều là các loại đối tương lai ước mơ.

Trở lại Lục gia, nhận tổ quy tông, nhìn thấy gia gia mình sau đó Lục gia cường giả xuất động đem hắn phụ mẫu cứu trở về, lại đi Trung Châu đem Lục Linh mang về nghĩ đến một nhà có thể hắn đoàn viên, nghĩ đến có thể nhìn thấy chưa hề gặp mặt phụ mẫu, Lục Ly nội tâm đều kích động không thôi.

Bị Lục Linh ảnh hưởng, Lục Ly từ nhỏ đến lớn đều không có trách cứ oán hận qua cha mẹ của mình. Đằng sau biết được phụ thân vì cứu mẹ thân, một người dứt khoát nhảy vào Hàn Băng Thâm Uyên, hắn ngược lại là có được dạng này một cái phụ thân tự hào.

"A, nơi xa có cái thành trì chẳng lẽ là đến Hàm Thành "

Bay một lát, Lục Ly nhìn thấy tiền phương có một tòa cự đại thành trì không ngừng xuất hiện trong tầm mắt, kinh ngạc hướng Đỗ Nhiễm nhìn lại. Đỗ Nhiễm giải thích nói: "Đây là vận thành, chỉ là một cái quận thành thôi."

"Quận thành "

Lục Ly cùng Minh Vũ nổ chớp mắt, quận thành so Bắc Mạc vực thành còn muốn đại a, đều có thể so Thiên Vũ thành, Trung Châu mười hai toà chủ thành nên lớn bao nhiêu a

"Lục công tử, có thể cần phải đi thành nội chơi đùa "

Đỗ Nhiễm hỏi thăm một câu, Lục Ly nào có dạng này tâm tình, lắc đầu. Đỗ Nhiễm khống chế Thiết Giáp phi thuyền chệch hướng phương hướng, theo bên cạnh lặng yên vô tức bay qua.

Chờ qua thành trì, Đỗ Nhiễm lại bổ sung: "Lục công tử, tại Trung Châu thành trì chia làm bộ lạc, quận thành, phủ thành, vực thành cùng chủ thành. Chủ thành chỉ có mười hai toà, vực thành tựu tương đối nhiều. Đương nhiên có thể chiếm cứ một tòa vực thành, kia ít nhất đều là lục phẩm trở lên thế lực."

"A nha!"

Trung Châu nhiều một cái phủ thành, còn lại ngược lại là cùng Bắc Mạc đồng dạng. Có thể là Trung Châu địa vực là tại quá lớn, lúc này mới đa phần một cái phủ thành a

Tiếp tục hướng tiền phương bay, bay hai canh giờ, Thiết Giáp phi thuyền đi ngang qua rất nhiều bộ lạc, quận thành, còn đi ngang qua một cái phủ thành.

Trên đường còn tao ngộ mấy chiếc Thiết Giáp phi thuyền, cái này Thiết Giáp phi thuyền tại Bắc Mạc là vật hi hãn, tại Trung Châu lại là Tư Không phổ biến. Lục Ly tại một cái trong bộ lạc còn chứng kiến một chiếc Thiết Giáp phi thuyền đằng không mà lên, mà lại cái kia bộ lạc phi thường lớn, nhân khẩu ít nhất có mười mấy vạn người

"Lục công tử, tại Trung Châu ngươi cũng chớ xem thường bộ lạc!"

Lần nữa đi ngang qua một cái bộ lạc, Đỗ Nhiễm bàn giao một câu: "Trung Châu có rất nhiều đặc thù chủng tộc, những chủng tộc kia rất ít cùng bên ngoài kết giao, đều yêu thích đơn độc ở tại trong bộ lạc. Có đôi khi một cái mấy vạn người trong bộ lạc, bọn hắn tù trưởng có thể liền là Nhân Hoàng, Quân Hầu cảnh nói không chừng tựu có mười cái "

Ách

Lục Ly ba người đều rất là kinh dị, đặc thù chủng tộc đều có đặc biệt thủ đoạn cùng Thần Thông, là khó dây dưa nhất. Cũng tỷ như Thanh Loan tộc trình độ kinh khủng, Mãnh Tượng tộc phòng ngự lực lượng kinh khủng, đắc tội loại này bộ lạc so đắc tội đại gia tộc hậu quả nghiêm trọng hơn a.

"Hưu ~" "Hưu ~ "

Đột nhiên, phía đông vang lên mấy đạo tiếng xé gió, tiếp lấy mấy chiếc Thiết Giáp phi thuyền phá không mà tới. Đỗ Nhiễm mục quang quét tới, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nghi hoặc lẩm bẩm nói: "Tần gia người bọn hắn tới đây làm gì "

Hưu

Phía đông vang lên lần nữa hai đạo tiếng xé gió, tiếp lấy hai cái chấm đen không ngừng phóng đại, Vũ Hóa Thần cùng Minh Vũ lập tức như lâm đại địch, bởi vì kia là hai cái Quân Hầu cảnh cường giả.

Hai đạo thần niệm quét tới, lại lóe lên một cái rồi biến mất, kia hai cái Quân Hầu cảnh cường giả theo bên cạnh lượn quanh đi qua, về phía tây mới bay đi.

"Tần Cương Tần Dư "

Đỗ Nhiễm càng thêm tò mò, kề bên này thế nhưng là Đỗ gia địa bàn, Tần gia người không có việc gì cũng sẽ không chạy đến bên này.

Oanh

Phía tây ở ngoài ngàn dặm, một cái cự đại đạn tín hiệu phá không đằng không mà lên, tại trên bầu trời nổ tung. Đỗ Nhiễm biến sắc, kinh hô lên: "Đây là chúng ta Đỗ gia khẩn cấp tín hiệu cầu viện, đã sinh cái gì sự tình "

Loại này đạn tín hiệu lúc bình thường sẽ không bắn, khẳng định là có đại sự xảy ra, người của Đỗ gia nhìn thấy tín hiệu này đánh nhất định phải lập tức đuổi đi qua.

Đỗ Nhiễm có chút xoắn xuýt, Lục Ly thế nhưng là ở chỗ này đây, nhiệm vụ của hắn là đem Lục Ly đưa đi Hàm Thành, vạn nhất mang theo Lục Ly đi qua sinh vấn đề đâu chỉ là bên kia bắn tín hiệu cầu viện, Đỗ Nhiễm lại rất là lo lắng.

Lục Ly nghĩ nghĩ nói ra: "Đỗ đại nhân, đi xem một chút đi. Tại các ngươi Đỗ gia địa bàn có thể xảy ra chuyện gì cùng lắm thì chúng ta không áp quá gần."

Tốt

Đỗ Nhiễm nghĩ nghĩ, tại Đỗ gia địa bàn xác thực không có chuyện gì. Hắn lập tức khống chế Thiết Giáp phi thuyền phá không mà đi, mà lại trình độ đạt đến cực hạn, hóa thành một đạo lưu tinh về phía tây bên cạnh bay đi.

Thiết Giáp phi thuyền trình độ rất nhanh, ngàn dặm cự ly chỉ là hai nén hương thời gian tựu chạy tới. Còn không có tới gần tín hiệu địa điểm, phía dưới hai đạo nhân ảnh bay vụt mà lên, Đỗ Nhiễm nhìn lướt qua nói ra: "Là chúng ta Đỗ gia trinh sát."

Hai cái Mệnh Luân cảnh Võ giả bay vụt đi lên, một gối quỳ xuống nói: "Tham kiến thập nhị trưởng lão, tham kiến các vị đại nhân."

"Đã sinh cái gì sự tình, vì cái gì phóng thích khẩn cấp tín hiệu cầu viện" Đỗ Nhiễm hỏi.

Một cái trinh sát trả lời: "Bên kia trong núi lớn xuất hiện một cỗ Hoàng Kim Cổ Quan, Cổ Quan bên trên còn cắm một cái Thánh giai binh khí, bên trong hẳn là có trọng bảo. Tần gia người trước hiện, giờ phút này đang chuẩn bị cướp đoạt, cho nên chúng ta triệu tập gia tộc cường giả tới tranh đoạt."

"Hoàng Kim Cổ Quan phía trên còn cắm một cái Thần binh "

Lục Ly trong mắt tinh mang lóe lên, sau đó mặt mũi tràn đầy chấn kinh ngạc, cái này không phải là Long Đế mộ bên trong bay đi Long Đế Quan a

: Chương bốn đến!

Nguyệt phiếu rất ít a, hiện tại bài danh tổng bảng bốn mươi mốt, hết thảy mới 482 phiếu, chúng ta chính bản độc giả thế nhưng là hơn một vạn.

Mỗi người đều có một tấm giữ gốc nguyệt phiếu, các ngươi giấu đi đâu rồi

Tới đi, bỏ phiếu đi, trời sáng sáu giờ chiều vọt tới trước vào tổng bảng trước hai mươi, trời sáng năm chương!

Xông vào trước mười lăm, chương 6!

Xông vào mười vị trí đầu, bảy chương!

Lão yêu có thể làm, các ngươi được hay không.