Chương 297: Biến thái

Chương 297: Biến thái

Khê Thành bên trong truyền tống trận quang mang lấp lánh, tám người ảnh bắn ra, nhất phía trước là Minh Vũ cùng Vũ Hóa Thần, đằng sau thì là Đỗ Nhiễm cùng mấy cái Đỗ gia trưởng lão.

Một đám người đều không có cưỡi Thiết Giáp phi thuyền, trước tiên khống chế Bản Mệnh châu hướng phía đông nam phá không mà đi.

Khê Thành là Đỗ gia phạm vi thế lực vùng đông nam nhất sang bên thành trì, càng đi về phía trước liền là Tần gia địa bàn. Đỗ Nhiễm bọn người phi thường sốt ruột, Đỗ gia Nhị trưởng lão giờ phút này đều tới, một đám người nghĩ đến mau chóng chặn lại Lục Ly, nếu không xâm nhập Tần gia địa bàn liền phiền toái.

Mọi người trình độ đạt tới cực hạn, chỉ là một nén hương thời gian tựu đã tới hiện Lục Ly khu vực. Sớm có người tại cái này chờ đợi, chuyên vì cho mọi người chỉ đường, một cái Hồn Đàm cảnh Võ giả chỉ vào phía đông nói ra: "Chư vị đại nhân hướng bên này truy, phía trước một mực có người dẫn đường, chúng ta người còn tại chặn đường thiếu niên kia."

Đỗ Nhiễm bọn người nhẹ gật đầu, Khê Thành cái này tiểu gia tộc rất hiểu chuyện, dạng này tiết kiệm bọn hắn nhiều hỏi thăm.

Tám người tiếp tục đuổi đi, một đường quả nhiên có người một mực dẫn đường, mọi người một lát không ngừng lại, một đường cuồng bay.

Lần nữa bay bốn nén nhang thời gian, Đỗ Nhiễm hiện còn không có nhìn thấy Lục Ly cùng Long Đế Quan Ảnh Tử, chau mày, bởi vì tiền phương đã là Tần gia địa bàn.

Đi

Đỗ gia Nhị trưởng lão vung tay lên, mang theo mọi người tiếp tục hướng tiền phương đuổi theo, coi như đắc tội Tần gia cũng nhất định phải bảo trụ Lục Ly, thậm chí khai chiến cũng ở đây không tiếc.

Xông đi vào hơn ba mươi dặm, tiền phương lại đột nhiên xuất hiện một đám Bất Diệt cảnh, Đỗ Nhiễm bọn người quét qua sắc mặt biến đến âm trầm, đây là phụ thuộc Tần gia một cái gia tộc.

"Chư vị đại nhân!"

Bên kia người tới xa xa quát to: "Kề bên này đã bị giới nghiêm, Tần gia hạ lệnh bất luận kẻ nào không được đi vào, mời chư vị đại nhân thứ lỗi."

Trong mọi người bắt đầu lo lắng, bọn hắn nhất lo lắng sự tình sinh Tần gia đã phát hiện ra Lục Ly cùng Long Đế Quan. Đoán chừng xuất động số lớn cường giả vòng vây, hiện phái ra người chặn đường bọn hắn, tự nhiên là độc Thôn Long Đế quan bên trong sở hữu bảo vật.

Cút

Minh Vũ cũng mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp thả ra thế, trấn áp tất cả mọi người. Sau đó hóa thành một đạo lưu tinh xuyên thẳng qua, Vũ Hóa Thần cũng không do dự, theo sát phía sau.

Đỗ gia Nhị trưởng lão Đỗ Bất trong mắt hàn quang lóe lên, khua tay nói: "Đi, Tần gia người như chặn đường, trực tiếp khai chiến, bất quá đừng giết người."

Đỗ gia hai trưởng Lão Quân hầu cảnh đỉnh phong, chiến lực rất mạnh, tại gia tộc quyền uy rất thịnh. Hắn đã đã nói như vậy, hắn Dư trưởng lão đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì theo sát mà đi.

Càng đi tiền phương phi hành, tao ngộ người càng đến càng nhiều, bất quá đều là phổ thông Võ giả, đừng nói chặn đường bọn hắn, người đều không thấy rõ bọn hắn tựu bay đi qua.

"Ở bên kia!"

Phi hành ba nén hương về sau, Vũ Hóa Thần đột nhiên quát khẽ. Mọi người mục quang ném đi, ẩn ẩn nhìn thấy một thiếu niên lôi kéo một cỗ kim quang lóng lánh quan tài ngay tại lao nhanh.

Mọi người nhất thời đại hỉ, vội vàng chạy như bay, nhưng còn không có tới gần bóng người kia cùng quan tài đều bỗng dưng trên không trung biến mất.

"Cái này "

Mọi người rất là kinh ngạc, làm sao có thể biến mất đâu Minh Vũ phản ứng rất nhanh, trầm giọng nói ra: "Đây là huyễn tượng, Thiếu chủ bản tôn khẳng định tại phụ cận."

Tất cả mọi người nhớ tới trước đó Lục Ly phóng thích qua mười cái huyễn tượng đào tẩu sự tình, lập tức tỉnh ngộ lại, hướng tiền phương bay đi.

Bay mười dặm, Đỗ Bất trong mắt lãnh sắc lóe lên, Đỗ Nhiễm bọn người sắc mặt biến đến ngưng trọng lên, bởi vì tiền phương có sáu cái Quân Hầu cảnh, không cần phải nói là Tần gia người.

Kia sáu cái Quân Hầu cảnh ngay tại nhanh phi hành, mà mọi người tiền phương mơ hồ có một thiếu niên, chính kéo lấy Hoàng Kim Cổ Quan tiến lên.

"Xuy xuy ~ "

Ba cái Tần gia Quân Hầu cảnh đồng thời đánh ra ba đạo tấm lụa, trực tiếp đối quan tài phương hướng đập tới, Minh Vũ lập tức giận dữ quát: "Dừng tay."

Hưu

Tiền phương kéo quan tài bôn tẩu Lục Ly, tựa như phía sau mọc mắt, thân thể của hắn đột nhiên huyễn hóa ra từng người ảnh.

Một cái, hai cái, năm cái, mười cái, ba mươi

Cuối cùng, tiền phương xuất hiện hơn sáu mươi người ảnh, hơn sáu mươi cái Lục Ly lôi kéo hơn sáu mươi cỗ quan tài, hướng bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất chạy như bay.

Mỗi người ảnh đều vô cùng chân thực, mỗi một bộ quan tài đều kim quang lóng lánh, tựu liền bị trói buộc tại trên quan tài Tiểu Bạch đều xuất hiện hơn sáu mươi cái

"Thần hồ kỳ kỹ!"

Đỗ gia Nhị trưởng lão Đỗ Bất dùng thần niệm liếc nhìn một vòng, lại hiện vô pháp khám phá chân thân, hắn nhịn không được cảm khái.

"Ách Thiếu chủ di hình Huyễn Ảnh làm sao mạnh như vậy tốt biến thái!"

Minh Vũ giật mình, Lục Ly trước đó chỉ có thể huyễn hóa ra mười cái phân thân, bây giờ lại có thể huyễn hóa ra hơn sáu mươi cái.

Trước kia hắn dùng thần niệm nhẹ nhõm có thể tìm ra chân thân, bây giờ lại căn bản phán đoán không ra. Càng tà môn chính là huyễn hóa ra bóng người không sao, mà ngay cả quan tài đều có thể huyễn hóa ra, còn có thể khống chế phân thân theo tứ phía tám mới bay trốn

Hơn sáu mươi cái Lục Ly cước hướng tiền phương một bước, mỗi một cái Lục Ly đều thoáng cái vượt ngang một dặm cự ly, còn có mấy cái "Lục Ly" lại hướng Tần gia cường giả cùng Minh Vũ bọn hắn vọt tới

Toàn trường đều trợn tròn mắt, đó căn bản phân biệt không ra chân thân làm sao truy làm sao công kích làm sao trấn áp

"Ầm ầm ầm ầm!"

Tần gia cường giả vẫn là xuất thủ, bởi vì có mấy cái hư ảnh đã hướng bọn họ vọt tới, vạn nhất là chân thân đâu bọn hắn công kích đánh trúng hư ảnh, những bóng mờ kia từng cái biến mất, huyễn hóa thành Hư Vô.

Hắn hơn giả phân thân chỉ là duy trì ba giây đồng hồ, sau đó toàn bộ hóa thành Hư Vô biến mất không thấy. Ba giây đồng hồ thời gian, dùng Lục Ly hiện tại trình độ chân thân đã đến bên ngoài mấy chục dặm. Mọi người run lên ba giây đồng hồ  chờ toàn bộ phân thân biến mất, hiện phụ cận đã không có Lục Ly Ảnh Tử.

"Lục gia con em quả nhiên bất phàm, bằng chừng ấy tuổi cùng cảnh giới, thế mà tựu cảm ngộ áo nghĩa" Đỗ Bất lần nữa cảm khái một tiếng, khua tay nói: "Truy!"

Mọi người bay đi, Tần gia một cường giả lại quát lạnh nói: "Đỗ Bất, nơi này là chúng ta Tần gia địa bàn, các ngươi mạo muội vào đây tranh đoạt bảo vật, chẳng lẽ là nghĩ tới chúng ta Tần gia khai chiến sao "

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"

Đỗ Bất nói chuyện so sánh thô lỗ, người cũng là loại kia đại lão thô dáng vẻ, hắn dựng râu trợn mắt nói: "Cái gì gọi là tranh đoạt bảo vật kéo quan tài thiếu niên kia, là ta Đỗ gia bằng hữu. Lại nói các ngươi Tần gia hôm qua không phải phái người đi chúng ta Đỗ gia địa bàn ta và các ngươi ăn ngay nói thật, tranh đoạt bảo vật không quan hệ, đả thương thiếu niên kia, lão phu cùng các ngươi gia liều mạng."

Đỗ Bất rống xong, không tiếp tục để ý Tần gia người, theo bên cạnh lượn quanh đi qua. Để cho người ta phân tán ra, tìm kiếm Lục Ly chân thân.

Oanh

Vừa mới tìm kiếm không bao lâu, phía đông giữa không trung sáng lên một viên đạn tín hiệu, rất rõ ràng Tần gia bên kia trinh sát phát hiện ra Lục Ly.

Đi

Một đám người tiếp tục điên cuồng đuổi theo không bỏ, Tần gia cường giả đồng dạng chạy như bay. Chỉ là chờ bọn hắn đến phụ cận, lại nhìn thấy vô số Lục Ly lôi kéo quan tài đầy khắp núi đồi điên trốn. Mọi người căn bản không biết cái nào là chân thân, cũng không biết đuổi theo cái nào, đi chặn đường cái nào

"Này làm sao truy a "

Minh Vũ cùng Vũ Hóa Thần liếc nhau, hai người đều có chút trợn tròn mắt. Nguyên bản hai người coi là đuổi kịp Lục Ly, nhẹ nhõm có thể nghĩ biện pháp giải cứu ra.

Bây giờ lại hiện, đừng nói hai người sợ là đám người bọn họ đều không thể chặn đường Lục Ly. Lục Ly trình độ mặc dù so với bọn hắn chậm một chút, nhưng cái này "Di hình Huyễn Ảnh" quá lợi hại, mỗi lần đều nhẹ nhõm có thể đào tẩu.

Cái này muốn chặn lại gần như không có khả năng, trừ phi xuất động mười mấy cái Quân Hầu cảnh, đem Lục Ly cho vây quanh.