Chương 308: Huyết tinh hoa hồng

Chương 308: Huyết tinh hoa hồng

Nói thực ra, cái này Khinh tiểu thư dáng điệu không tệ, mặc dù không có Bạch Thu Tuyết thanh lệ, không có Bạch Hạ Sương Linh Động, không có Yên phu nhân khinh thục lang thang, lại có một loại quyến rũ khí chất. ★ võng W kuw W . ★8 ku1 kuz★W. C 0M

Lông mi của nàng rất dài, đùi rất dài, mặt là điển hình mặt hồ ly, trong ánh mắt đều là trò vui, cười lên càng câu người. Nàng mặc cũng rất rõ ràng, tử sắc váy dài rất nhiều chỗ đều là chạm rỗng, có thể nhìn thấy một đoạn tuyết bạch tròn trịa đùi, có thể nhìn thấy trơn nhẵn bụng dưới. Cổ áo khai rất thấp, một đạo thật sâu câu như ẩn như hiện, có thể tưởng tượng nàng kinh người sung mãn.

Nàng bao xuống đại tu luyện thất, rõ ràng là nhằm vào Lục Ly. Nàng không có rất đến, dùng quang minh chính đại thủ đoạn, để Lục Ly không thể làm gì, trừ phi Lục Ly không tu luyện.

Lục Ly nhìn tựa tại cửa ra vào Khinh tiểu thư vài lần, trầm giọng hỏi: "Chỉ là uống một chén rượu liền có thể miễn phí tu luyện "

Khinh tiểu thư nghiêng đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Một chén rượu một ngày đi, ngươi uống ba chén có thể tu luyện ba ngày. Quay đầu ngươi như muốn tiếp tục tu luyện, có thể tiếp tục theo giúp ta uống."

"Tựu uống rượu không làm cái khác" Lục Ly vẫn là có chút không yên lòng.

Phốc

Khinh tiểu thư cười khúc khích, trợn nhìn Lục Ly một cái nói: "Ngươi thật đúng là vì bản tiểu thư như vậy đói khát chỉ là đơn thuần uống một chén."

Tốt

Lục Ly nhẹ gật đầu, đi ra phía ngoài, cái này Khinh tiểu thư nếu là thương thuyền Đại thống lĩnh ngoại tôn nữ, nghĩ đến sẽ không làm sao làm loạn a nếu không đã sớm trực tiếp động thủ.

Khinh tiểu thư trước tiên đi ra đại tu luyện thất, Lục Ly đi theo ra, nhìn thấy bên ngoài Vũ Hóa Thần đang đợi, hắn trầm giọng nói ra: "Ngươi chờ ở tại đây đi, ta bồi Khinh tiểu thư đi uống một chén liền xuống tới."

Vũ Hóa Thần nói tiếp: "Được rồi, Thiếu chủ, ta ở phía dưới chờ ngươi."

Lục Ly cùng Vũ Hóa Thần đối thoại là cố ý cho Khinh tiểu thư nghe, ý tứ như Khinh tiểu thư làm loạn, Vũ Hóa Thần sẽ lên đi tìm Lục Ly.

"Đi thôi!"

Khinh tiểu thư ngoái nhìn cười một tiếng, chân sau một điểm thân thể hướng lên trên mặt bay đi, Lục Ly cắn răng đuổi theo  lên tầng hai boong tàu phía trên.

Tầng hai so phía dưới nhỏ rất nhiều, buồng nhỏ trên tàu gian phòng ít đi rất nhiều, mỗi cái gian phòng đều so phía dưới lớn mấy lần. Ở chỗ này Huyền Tinh là tăng gấp bội, hưởng thụ đãi ngộ đương nhiên tốt một chút, Lục Ly nhìn lướt qua, còn hiện rất nhiều thị nữ đi tới đi lui, bưng mỹ vị đồ ăn.

Khinh tiểu thư lắc lắc nở nang bờ mông tại tiền phương đi tới, thỉnh thoảng quay đầu cùng Lục Ly quyến rũ cười một tiếng, để Lục Ly có loại đặt mình vào dã ngoại hoang vu, đi theo một cái Hồ Ly Tinh tiến lên cảm giác.

Đi qua một cái buồng nhỏ trên tàu, cửa khoang đột nhiên mở ra, bên trong đi ra một cái tuổi trẻ tuấn tú công tử. Hắn nhìn thấy Khinh tiểu thư lập tức gương mặt nịnh nọt nụ cười, đưa tay hướng Khinh tiểu thư ôm đi, trong miệng còn nói ra: "Khinh khinh, ta nhớ đến chết rồi."

Khinh tiểu thư nụ cười trên mặt ngưng kết, duỗi ra chân dài quét qua, đem công tử này trực tiếp nhập vào trong khoang thuyền, nàng trừng mắt mắt dọc nói: "Cút, lại xuất hiện ở trước mặt ta phế bỏ ngươi, Ngân Thương Chá đầu, một phế vật."

Lục Ly bước chân dừng lại, chau mày, ánh mắt lộ ra một tia chán ghét, kém chút nghĩ bay vụt đi xuống.

Theo hai người nói chuyện hành động bên trong, đó có thể thấy được cái này Khinh tiểu thư là cái chân chính phóng đãng nữ, cùng người công tử kia có một chân, trải qua giường, còn ghét bỏ hắn không đủ bền bỉ

Đây là một cái ai cũng có thể làm chồng nữ tử a!

Lục Ly từ nhỏ bị Lục Linh ảnh hưởng, tư tưởng bên trên có chút ít bảo thủ, Vũ Hóa Thần đi nói hầm lò thất chơi đùa, hắn lập tức cự tuyệt, có thể thấy được lốm đốm.

Khinh tiểu thư nhìn thấy Lục Ly không đi, mục quang quét tới, con mắt chỗ ngoặt thành vành trăng khuyết cười nói: "Đi thôi a, tiểu đệ đệ, ngươi không muốn tu luyện "

Lục Ly cố nén nội tâm khó chịu, lạnh lùng đuổi theo, cuối cùng đi theo Khinh tiểu thư tiến vào một cái trong khoang thuyền.

Trong này trang trí rất xa hoa, bên trong có hai cái Tiểu Hoàng kim đài bàn vuông, bày đầy rượu ngon món ngon, còn có hai người thị nữ quỳ trên mặt đất.

Khinh tiểu thư thoải mái đi tới đi, ngồi quỳ chân tại một cái hoàng kim sau đài, hắn nhìn thấy Lục Ly đứng tại cửa khoang thuyền khẩu do dự không tiến lên, ngửa mặt nở nụ cười: "Thế nào sợ sợ ta hạ dược mạnh lên ngươi yên tâm đi, ta Khương Khinh Linh còn không có như vậy không có phẩm. Ta chỉ là yêu thích chinh phục nam nhân, nhất là yêu thích chinh phục như ngươi loại này giống như ngựa hoang tiểu nam nhân."

"Chinh phục nam nhân "

Lục Ly ngượng ngùng nghĩ sờ mũi một cái, lại quên chính mình mang theo Ngân Ma mặt nạ.

Trên thế giới này mặc dù rất nhiều nữ tử rất cường đại, tỉ như Minh Xà bà bà, tỉ như Yên phu nhân, nhưng phần lớn số cường giả vẫn là nam nhân.

Thế giới này cường giả vi tôn, nam nhân chủ đạo thế giới này, nữ nhân thường thường biến thành phụ thuộc. Sở dĩ đại bộ phận tình huống là nam nhân chinh phục nữ nhân, mà không phải nữ nhân tới chinh phục nam nhân, cái này khiến Lục Ly cảm giác rất khó chịu.

Đã đi lên, tựu uống vài chén đi, Lục Ly cắn răng đi đến. Ngồi quỳ chân tại mặt khác một tấm hoàng kim sau đài mặt, hai người thị nữ phân biệt cho hai người rót một chén chất lỏng màu đỏ như máu, Lục Ly liếc nhìn nói: "Đây là rượu "

"Không sai!"

Khương Khinh Linh lười biếng nửa người tựa ở hoàng kim trên đài, nàng nhàn nhạt cười: "Cái này gọi huyết tinh hoa hồng, là rất mãnh liệt một loại rượu. Không cần Huyền lực bức đi ra, coi như tửu lượng người rất tốt, cũng uống không được mười chén."

"Người biến thái, uống rượu cũng thay đổi trạng thái."

Lục Ly trong lòng thầm nhủ, bưng chén rượu lên lại không biết làm sao uống, hắn nhưng là mang theo mặt nạ. Gỡ xuống, vạn nhất bị khám phá thân phận đâu

Khương Khinh Linh nhìn thấy Lục Ly bưng chén rượu lơ lửng giữa không trung, khóe miệng lộ ra một tia trào phúng nói: "Đem ngươi kia phá mặt nạ lấy đi, ngươi cái này Ngân Ma mặt nạ là mặt hàng cấp thấp . Bình thường đại gia tộc tử đệ tu luyện Phá Võng thuật, nhẹ nhõm có thể xem thấu. Tỉ như ta... Liền có thể nhẹ nhõm trông thấy mặt mũi của ngươi."

Lục Ly rất là kinh ngạc, hỏi: "Ngươi có thể xem thấu "

Khương Khinh Linh nhẹ gật đầu, trong tay giới chỉ sáng lên, lấy ra một bộ giấy bút, nàng bút đi Long Xà, tại trên tờ giấy trắng câu họa. Chỉ là thời gian một nén nhang một người chân dung đồ tựu vẽ ra, Lục Ly nhìn thoáng qua sau hổ khu chấn động.

Khương Khinh Linh họa kỹ phi thường tốt, vẽ ra nhân vật rất sinh động, tranh bên trong tràng cảnh là Lục Ly đứng tại Thiết Giáp phi thuyền boong tàu bên trên nhìn về phương xa tràng cảnh. Mặc dù phác hoạ ra chính là hé mở bên mặt, lại giống như đúc, cùng Lục Ly giống nhau như đúc, thần vận đều phi thường giống.

Khương Khinh Linh đem bút thu vào, nhún vai một cái nói: "Ra làm sao lần này tin tưởng a "

Lục Ly nhẹ gật đầu, nhìn một chút hai người thị nữ, Khương Khinh Linh vung tay lên hai người thị nữ đi xuống, còn đem cửa khoang thuyền đóng lại.

Lục Ly gỡ xuống mặt nạ bưng chén rượu lên, hướng Khương Khinh Linh xa xa nâng ly một cái nói: "Chén thứ nhất."

Lục Ly uống một hớp dưới, cảm giác rượu này cửa vào cam thuần, rất là dễ uống. Hắn âm thầm gật đầu, cảm thấy rượu này cũng liền bình thường, nghĩ đưa tay lại cho mình rót một chén.

Nhưng mà, tại lúc này hắn đột nhiên cảm giác bụng dưới một dòng nước nóng truyền ra, rất nhanh quét sạch toàn thân, hắn cảm giác thân thể như hỏa đốt, mặt thoáng cái biến đỏ. Đầu cũng cảm giác có chút đầu váng mắt hoa, thân thể có chút lay động.

"Rượu này quả nhiên thật mạnh!" Lục Ly bắt lấy hoàng kim đài ổn định thân thể, mới cắn răng nói một câu, vừa rồi hắn còn tưởng rằng không có việc gì, không nghĩ tới lợi hại như vậy.

"Ha ha ha ~ "

Khương Khinh Linh cười đến trang điểm lộng lẫy, trước ngực loạn chiến, đẹp không sao tả xiết, nàng cười một trận mới nhấp một miếng Tửu đạo: "Tiểu nam nhân a, rượu này đủ sức lực a ngươi có thể tuyệt đối đừng uống say, nếu không sau khi tỉnh lại vạn nhất  nữa nha không thể uống cũng đừng miễn cưỡng. Nếu không ngươi giúp ta rửa chân a tẩy một lần, ta để ngươi miễn phí tu luyện ba ngày như thế nào".