Chương 334: Biến dị

Chương 334: Biến dị

Đấu giá kết thúc, Lục Ly cùng Hàn Vô Tâm bọn người trước tiên trở về Thần Hỏa thành, mặc dù Lục Thủy thành rất an toàn, nhưng là vạn nhất Tống Hà bọn người bí quá hoá liều nữa nha

Hàn Vô Tâm vừa về đến liền đi tìm Hàn gia tộc trưởng cùng Đại trưởng lão bọn hắn thương nghị, Lục Ly bọn người về tới cư trú tòa thành bên trong. Tám ★ một trong Văn võng W w W . 81zW. C 0M

"Vũ Hóa Thần, Minh Vũ các ngươi giúp ta hộ pháp."

Lục Ly sau khi trở về, lập tức liền chuẩn bị nghiên cứu cái kia Hoàng Kim Thú trảo, giống như có thể nói hắn hội (sẽ) luyện hóa, loại chuyện này không nên chậm trễ, càng sớm luyện hóa càng tốt.

Vũ Hóa Thần tại tòa thành đại sảnh thủ hộ, Minh Vũ thì tại Lục Ly bên người thủ hộ. Lục Ly tiến vào trong một cái phòng, đóng lại đại môn, theo Không Gian giới bên trong lấy ra cái kia Hoàng Kim Thú trảo.

Cái này thú trảo rất rất lớn, sáu cái lợi trảo mỗi một cây đều có người cánh tay thô, cường tráng hữu lực, phía trên móng tay sáng bóng sắc bén, tựa như sáu thanh lưỡi dao. Giống như bị cái này móng vuốt bắt lên một trảo, sợ là người sẽ trực tiếp cào thành thịt nát a

Thú trên vuốt tràn ra một cỗ cường đại thú uy, đây là một cái bị chặt đi xuống thú trảo, mà lại không biết thả đã bao nhiêu năm. Nếu như là khi còn sống cái này Cự Thú nên khủng bố đến mức nào vô pháp tưởng tượng.

"Hí hí ~ "

Tiểu Bạch đột nhiên đã bị kinh động, theo trong tay áo bắn ra, nhìn thấy thú trảo mắt nhỏ đều nội đấu ngưng trọng cùng e ngại, sau đó thoáng cái thối lui đến góc tường, không dám tới gần.

Lục Ly nhìn thoáng qua Tiểu Bạch, lật nhìn một trận thú trảo, lại không biết như thế nào hạ thủ. Hắn thân thể nội huyết mạch ngược lại là lăn lộn không ngớt, phía sau Ngân Long ấn ký quang mang lấp lánh, còn không ngừng du tẩu, đôi mắt cũng hiện ra ngân quang.

Nghĩ đến một lát, trong tay hắn toát ra Huyền lực chậm rãi rót vào thú trảo bên trong, muốn nhìn một chút có phản ứng gì. Kết quả để Lục Ly rất thất vọng, Nguyên lực quán chú hai nén nhang thời gian, thú trảo đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Hắn nhíu mày nhìn ra ngoài một hồi, lấy ra một cái dao găm hướng thú trảo bổ tới, một đạo hỏa hoa sáng lên, dao găm trượt ra đi, thú trảo không có để lại bất cứ dấu vết gì.

"Thiếu chủ!"

Minh Vũ nói ra: "Cường đại Huyền thú nhục thân đều rất khủng bố, cái này thú trảo bên trong ẩn chứa ba giọt bản nguyên tinh huyết. Giống như có thể bổ tới, sớm đã bị người lấy ra tinh huyết. Cái này thú trảo giống như không phải cường giả, không cần cường đại áo nghĩa, là không cách nào phá khai."

Lục Ly nhẹ gật đầu, mục quang đột nhiên nhìn về phía Tiểu Bạch, hỏi: "Tiểu Bạch, cái này thú trảo ngươi có thể cắn khai sao "

Tiểu Bạch lắc lắc cái đầu nhỏ, không biết là không thể cắn khai, vẫn là không dám cắn. Lục Ly chỉ có thể thu hồi mục quang, hết thảy dựa vào chính mình.

Trong thân thể huyết dịch lăn lộn càng lợi hại, tựa hồ muốn phá vỡ mạch máu lao ra, Lục Ly nội tâm khẽ động, đột nhiên dùng dao găm trên ngón tay vẽ một đao.

"Xuy xuy ~ "

Mấy giọt máu dịch nhỏ tại thú trên vuốt, thú trảo đột nhiên bốc lên Bạch Yên, tiếp lấy toàn bộ thú trảo thế mà lấy mắt thường có thể thấy được trình độ hòa tan, tư tư bốc khói. Đồng thời một cỗ cường đại khí huyết theo thú trảo bên trong truyền tới, để Minh Vũ đều cảm giác được linh hồn đang rung động.

"Thiếu chủ cẩn thận!"

Minh Vũ sắc mặt đại biến, đưa tay muốn đi bắt lấy thú trảo bỏ qua đi, Lục Ly lại quát lớn: "Đừng nhúc nhích!"

Lục Ly ngay từ đầu cũng nghĩ đem thú trảo cho vứt bỏ, nhưng hắn hiện thời thú trảo hòa tan sau hóa thành từng đạo năng lượng tràn vào chính mình trong tay phải.

Hắn phát giác phía sau Ngân Long huyết mạch hưng phấn hơn, hắn tự nhiên không thể vứt bỏ thú trảo, hắn nhìn một cái thú trảo, lại hướng Minh Vũ phẫn nộ quát: "Chờ một chút đã sinh cái gì sự tình đều không cần đụng đến ta, nếu như ta thân thể có cái gì dị biến, dùng thế trấn áp ta. Yên tâm ta sẽ không xảy ra chuyện, cái này thú trảo đối ta có chỗ tốt cực lớn."

Nói xong, Lục Ly ngồi xếp bằng, dùng tâm niệm đi cảm ứng tiến vào cánh tay năng lượng. Kia thú trảo hòa tan hơn đến càng nhanh, từng đạo năng lượng màu hoàng kim tiến vào Lục Ly trong tay phải.

Ông

Thú trảo bên trong ba đạo huyết hồng sắc quang mang sáng lên, chính là kia ba giọt bản nguyên tinh huyết, đồng dạng nhanh xông vào Lục Ly trong tay phải.

A

Lục Ly lập tức thống khổ gào thét, may mắn hắn tại một cái căn phòng bịt kín bên trong, cửa phòng vẫn là quan bế. Nếu không một tiếng này gào thét sợ là phụ cận tòa thành đều sẽ kinh động đến, hắn nhìn thấy Minh Vũ hoảng sợ hướng hắn vọt tới, lần nữa nhịn xuống kịch liệt đau nhức giận dữ hét: "Trấn áp ta, nhanh!"

Minh Vũ đôi mắt lấp lóe, cuối cùng vẫn lựa chọn phục tùng Lục Ly ý chí, hắn thả ra thế trấn áp Lục Ly.

Phía ngoài Vũ Hóa Thần vọt vào, nhìn thấy Lục Ly đã tê liệt ngã xuống trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy thống khổ, vội vàng hoảng sợ nói: "Thiếu chủ ngươi thế nào "

Lục Ly trên tay còn đang nắm thú trảo, giờ phút này đã hòa tan hơn phân nửa, còn lại còn tại liên tục không ngừng hòa tan. Lục Ly tay phải giờ phút này đã trở nên huyết Hồng Huyết đỏ, tựa như muốn bốc cháy lên, trên tay hắn tay áo toàn bộ bạo liệt, trên cánh tay mạch máu toàn bộ bạo khởi, nhìn dị thường dữ tợn.

Minh Vũ thế một yếu, Lục Ly thân thể lại có thể động, hắn đỏ hồng mắt nhìn Vũ Hóa Thần nói: "Ai bảo ngươi vào đây ra ngoài!"

Vũ Hóa Thần đầu co rụt lại, sờ lên cái mũi đi ra ngoài. Lục Ly mục quang lại nhìn về phía Minh Vũ, cái sau chỉ có thể lần nữa dùng thế trấn áp.

A

Lục Ly nhịn không được, lại ra từng tiếng kêu thảm, lại bởi vì bị thế trấn áp, rống đều rống không lớn tiếng. Hắn thời khắc này xác thực phi thường thống khổ, cái loại cảm giác này vô pháp dùng ngôn ngữ thuyết minh, giống như không phải Minh Vũ dùng thế trấn áp hắn, nói không chừng hắn lại có chém đứt chính mình tay phải xúc động.

Tại Long Đế mộ bên trong, hắn luyện hóa một giọt bản nguyên tinh huyết, khi đó cảm giác toàn thân mỗi một khối cơ bắp, xương cốt, da thịt đều bắt đầu cháy rừng rực.

Hiện tại hắn trong thân thể lại tiến vào ba giọt bản nguyên tinh huyết, mà lại toàn bộ tập trung ở tay phải hắn bên trong. Có thể tưởng tượng giờ phút này hắn tiếp nhận thống khổ khủng bố cỡ nào, tay phải của hắn cảm giác giống như là có một vạn đầu côn trùng tại gặm cắn, mỗi một nhanh xương cốt cơ bắp, mỗi một tấc làn da đều cảm giác thống khổ vạn phần.

Lục Ly tại Tà Vu sơn tiếp nhận ba ngày ba đêm như Địa ngục dày vò, hiện tại thống khổ này hắn miễn cưỡng có thể tiếp nhận xuống tới. Hắn ép buộc chính mình không muốn hôn mê đi qua, bởi vì hắn nhất định phải thời khắc biết mình cánh tay tình huống, vạn nhất cái này thú trảo cùng ba giọt tinh huyết không phải đối với hắn có lợi, hắn cũng chỉ có thể cưỡng ép chặt đứt cánh tay mình.

Thú trảo hoàn toàn biến mất, hóa thành khí lưu màu vàng óng tràn vào Lục Ly cánh tay bên trong, rất kỳ quái chính là những này khí lưu màu vàng óng cùng ba giọt bản nguyên tinh huyết cũng không có tiến vào trong thân thể của hắn, một mực dừng lại tại tay phải hắn bên trong. Tay phải hắn toàn bộ huyết nhục cảm giác đang thiêu đốt, thân thể còn lại địa phương nhưng không có bất cứ chuyện gì.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, Lục Ly bị tra tấn đều rống không ra ngoài, loại đau khổ này kéo dài đã đằng đẳng nửa canh giờ, vẫn còn không có biến mất cực hạn.

Minh Vũ ở bên cạnh nhìn xem hãi hùng khiếp vía, nhìn qua cái kia nằm rạp trên mặt đất gào thét không ngừng Thiếu chủ, hắn âm thầm bội phục, giống như đổi lại người bình thường sợ là đã sớm hôn mê đi qua a

Lần nữa qua ba nén hương thời gian, cánh tay bên trong truyền đến nóng rực cùng như tê liệt thống khổ dần dần yếu bớt, Lục Ly tựa như suy yếu nhắm mắt lại, từng ngụm từng ngụm thở.

"Kết thúc rồi à "

Minh giới giảm bớt thế trấn áp, thả ra thần niệm, muốn dò la xem thoáng cái Lục Ly cánh tay đến cùng đã sinh cái gì sự tình.

Một giây sau!

Minh Vũ con ngươi đột nhiên co rụt lại, bởi vì hắn hiện Lục Ly cánh tay thế mà bắt đầu biến hóa. Trên da thịt xuất hiện từng mảnh từng mảnh lân phiến, mỗi một phiến lân phiến đều cùng thú trảo bên trên lân phiến rất tương tự, khác biệt chính là Lục Ly trên tay lân phiến là màu bạc, thú trên vuốt lại là kim sắc.

Càng làm cho Minh Vũ kinh dị là, Lục Ly tay nhỏ cánh tay nhanh chóng trở nên thô to mấy phần, năm ngón tay cũng thay đổi trưởng, móng tay nhanh sinh trưởng, còn mang theo câu, tràn ra kim loại cảm nhận cùng băng lãnh khí tức, tựa như từng thanh từng thanh mũi nhọn.

"Cái này "

Các loại (chờ) Lục Ly cánh tay dị biến sau khi hoàn thành, Minh Vũ hít một hơi lãnh khí. Lục Ly một nửa cánh tay thế mà biến thành một cái thú trảo, một cái màu bạc thú trảo!.