Chương 341: Tống Hà, chết!

Chương 341: Tống Hà, chết!

Lục Ly tự nhiên không phải sợ choáng váng, hắn cũng sẽ không ngu xuẩn như vậy, đứng tại bực này chết, để người của Hàn gia cùng Vũ Hóa Thần Minh Vũ hi sinh vô ích. Võng W w W ku. Ku8★1★z W . ★C★ 0M

Hắn cũng không phải là tự biết trốn không thoát từ bỏ, hắn không phải xem thường từ bỏ người, coi như đến tuyệt cảnh hắn cũng sẽ đụng một cái.

Sở dĩ đần độn đứng tại cái này, kỳ thật cũng là vì đụng một cái.

Hắn thấy được Tống Hà huyễn hóa thành tàn ảnh thân pháp, nội tâm không hiểu có điều ngộ ra. Lúc trước hắn tựu cảm ngộ thật lâu Kính Tượng áo nghĩa, cũng có một chút thành tựu, bất quá còn có hai cái điểm mấu chốt không nghĩ thông suốt.

Có lẽ là sinh tử nguy cơ, để hắn tiềm lực kích động ra tới, có lẽ là Tống Hà thân pháp đối với hắn có chỗ xúc động, Lục Ly giờ khắc này não hải đột ngột có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, tựa như Bát Khai Vân Vụ gặp được Thanh Thiên.

Hắn vào thời khắc ấy hạ quyết tâm, quyết định đụng một cái, toàn tâm toàn lực đi cảm ngộ Kính Tượng áo nghĩa, nhìn xem có thể hay không cảm ngộ thành công.

Một khi Kính Tượng áo nghĩa cảm ngộ thành công, hắn liền có thể dung hợp di hình Huyễn Ảnh huyền kỹ, coi như Quân Hầu cảnh đỉnh phong đều phân biệt không ra hắn chân thân, đến lúc đó hắn liền có thể bằng vào thần kỹ trốn.

"Xuy xuy ~ "

Tống Hà xuất thủ, lần này ngưng tụ mấy cây cự đại Tiên Tử, hóa thành mấy đầu Cự Long đuôi dài hướng Minh Vũ quét tới.

Minh Vũ nhanh chóng lấy ra một kiện Thiên giai Huyền khí chiến giáp mặc vào, đồng thời thả ra thế, trường kiếm trong tay bay múa, bắn ra một đạo đạo kiếm mang đi công kích màu tím lục roi dài.

"Phanh phanh phanh ~ "

Tiên Tử bị thế trấn áp trình độ trở nên chậm, bị Minh Vũ nhẹ nhõm đánh trúng, bắn ra mà ra. Rất nhiều kiếm mang vọt tới phụ cận bên trong dãy núi, đem dãy núi cho phá vỡ, đá vụn bay đầy trời bắn, bụi đất liên tục, tiếng nổ liên tiếp.

Minh Vũ công kích trình độ rất nhanh, thân thể ở giữa không trung gấp tránh né, nhưng hắn cảnh giới vẫn là quá thấp, thế cũng chỉ là Nhị phẩm áo nghĩa, đối với Tống Hà tới nói quá yếu.

Xùy

Một cái roi dài vẫn là quét trúng Minh Vũ, hắn vừa mới thay đổi Thiên giai chiến giáp lần nữa bạo liệt, thân thể lại một lần bay tứ tung ra ngoài, người giữa không trung tiên huyết phiêu tán rơi rụng mà ra, bầu trời đã nổi lên huyết vũ.

Tống Hà Quân Hầu cảnh hậu kỳ, thất phẩm huyết mạch, rõ ràng cảm ngộ áo nghĩa, mặc dù nhìn không ra là mấy phẩm, nhưng khẳng định so Minh Vũ mạnh, song phương thực lực sai biệt quá lớn.

Hưu

Minh Vũ nhưng lại một lần bay vụt mà đến, đồng thời đối Lục Ly rống to: "Thiếu chủ, trốn a "

Lục Ly không có trốn, thậm chí đều không có nửa điểm phản ứng, tựa như không có nghe được Minh Vũ. Tại lúc này hắn thế mà còn nhắm mắt lại, tựa như một tôn thạch điêu ngây người tại trên núi nhỏ.

Ầm

Minh Vũ rất nhanh bị nện hạ xuống, lần này hắn không có Thiên giai Huyền khí chiến giáp, thân thể xương cốt bị đập gãy rất nhiều cái, đã biến thành một cái huyết nhân.

Hắn nhìn một cái ngây người tại nguyên chỗ Lục Ly, nội tâm khe khẽ thở dài, xem ra hai người bọn họ muốn chết ở nơi này.

Hắn nghĩ nghĩ cắn răng hướng Lục Ly phóng đi, chuẩn bị đi xem một chút Lục Ly là tình huống như thế nào, tận cuối cùng một cái lực lượng giúp Lục Ly một cái.

"Ha ha!"

Tống Hà nhìn xem Minh Vũ hướng Lục Ly bay đi, chậm rãi đuổi theo, trong mắt hắn Minh Vũ cùng Lục Ly liền là hai cái sâu kiến, tiện tay có thể dùng bóp chết.

"Thiếu chủ, Thiếu chủ!"

Minh Vũ vọt tới Lục Ly bên người trầm hống, hắn đều không có nuốt thuốc chữa thương, dù sao đều là một chữ "chết".

Hắn rống lên hai tiếng gặp Lục Ly không có bất kỳ cái gì phản ứng, chỉ có thể xách theo kiếm đứng ở Lục Ly tiền phương, hắn nhìn qua chầm chậm bay tới Tống Hà, nghiêm nghị hét lớn: "Người của Tống gia, Thiếu chủ nhà ta thế nhưng là Lục gia trực hệ tử đệ. Ngươi như giết hắn, các ngươi Tống gia tuyệt đối sẽ bị Lục gia chém tận giết tuyệt."

"Ta Tống Hà là bị dọa lớn!"

Tống Hà cười lạnh một tiếng, lần nữa thả ra dây leo ngưng tụ thành năm cây trường tiên vạch phá bầu trời, hướng Lục Ly cùng Minh Vũ bổ tới.

Hưu

Minh Vũ sợ roi dài đánh trúng Lục Ly, chỉ có bay vụt mà lên, một bên phóng thích thế, một bên bắn ra kim kiếm mang màu bạc. Đáng tiếc hắn đã bị đả thương nặng, thực lực giảm lớn, làm sao có thể chống đỡ được Tống Hà công kích

Ầm

Minh Vũ thân thể trùng điệp bị nện lạc mà xuống, nện vào tiểu sơn giữa sườn núi bên trong. Lần này hắn Liên Phi lên khí lực cũng không có, Tống Hà roi dài phá không mà đi, thoáng cái đã tới Lục Ly bên người.

Bất quá Tống Hà không có lập tức đánh giết Lục Ly, mà là dùng cự đại Tiên Tử tản ra, đem Lục Ly cho cuốn lấy. Chính hắn thân thể bay vụt mà xuống, thần niệm khóa chặt Lục Ly trong tay áo một cái Tiểu Thú.

"Hí hí ~ "

Tiểu Bạch động, theo Lục Ly trong tay áo bay ra, miệng nhỏ mở ra đối một sợi tử sắc dây leo gặm cắn mà đi. Cái này dây leo phi thường cứng rắn, Minh Vũ kiếm mang đều chỉ có thể xé rách mấy cây liền có thể lượng tiêu hao hầu như không còn.

Nhưng mà, cái này cứng rắn dây leo tại Tiểu Bạch trong miệng tựa như phổ thông cành, thoáng cái tựu bị cắn đứt, Tiểu Bạch nhanh gặm cắn, đem cuốn lấy Lục Ly dây leo toàn bộ cắn đứt, còn đối Tống Hà kêu to không ngừng.

"Quả nhiên không phải là phàm vật!"

Tống Hà đại hỉ, thân thể rơi vào trên núi nhỏ, hắn đầy mắt cực nóng nhìn qua Tiểu Bạch, ôn nhu nói ra: "Tiểu gia hỏa đừng sợ, đi theo ta trở về, ngươi muốn cái gì chúng ta Tống gia đều có thể thỏa mãn ngươi."

Hưu

Tống Hà thân thể lóe lên, trên tay xuất hiện một bộ màu đen thủ sáo, đại thủ dùng kinh khủng trình độ hướng Tiểu Bạch chộp tới, muốn đem Tiểu Bạch bắt lấy mang về.

Còn như bên cạnh Lục Ly, Tống Hà không nhìn thẳng, một cái Hồn Đàm cảnh có thể có cái gì uy hiếp hắn tiện tay liền có thể chụp chết.

Ba mét, hai mét, một mét!

Lục Ly con ngươi đột nhiên mở ra, một đôi mắt bên trong thế mà hiện ra băng lãnh ngân quang, tay phải của hắn cũng lặng yên giấu về phía sau. Thân thể của hắn bạch quang lóe lên, một cái biến thành hai cái, hai cái biến thành bốn cái, chỉ là trong nháy mắt thời gian thân thể của hắn thế mà biến thành mười cái

Mười cái Lục Ly hướng Tống Hà bắn tới, hai người vẻn vẹn cự ly một mét, Lục Ly cái này khẽ động cảm giác vô số người hướng Tống Hà vọt tới, đem hắn bao vây

Tống Hà lông mày nhíu lại, trong đầu hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, thiếu niên này thế mà còn hiểu cao thâm như vậy huyền kỹ a

Hắn phản ứng rất nhanh, lập tức thả ra thần niệm, nghĩ khóa chặt Lục Ly chân thân, sau đó nhất cử cầm xuống.

Hắn chưa bao giờ từng nghĩ muốn rút đi, hắn thấy một cái Hồn Đàm cảnh coi như cho hắn công kích, cũng không thể thương tổn tới mình một tia da lông

Hắn sai, sai rất không hợp thói thường!

Hắn thần niệm thế mà vô pháp đánh giá ra cái nào phân thân là chân thân, mà lại giờ khắc này linh hồn hắn chỗ sâu hiện ra một cỗ nguy cơ trí mạng.

Loại nguy cơ này tới không hiểu thấu, hắn mặc Thiên giai Huyền khí chiến giáp, thực lực cường đại, một cái Hồn Đàm cảnh làm sao có thể đối với hắn tạo thành nguy cơ trí mạng

"Xuy xuy ~ "

Sau một khắc hắn rốt cục biết nguy cơ bắt nguồn từ nơi nào, mười cái phân thân hướng hắn vọt tới, cùng một thời gian vung lên giấu ở phía sau tay phải. Chuẩn xác hơn nói đây không phải là một cái tay, mà là một cái thú trảo, một cái hiện ra ngân quang xinh đẹp thú trảo.

Ầm

Phía sau lưng của hắn chiến giáp đột nhiên bạo liệt, không ngăn được một hơi thời gian, một cái lợi trảo hung hăng đâm vào bên trong thân thể của hắn, đem hắn trái tim trực tiếp tóm đến vỡ nát.

Không

Cho tới giờ khắc này Tống Hà mới phản ứng được, hắn cuồng loạn rống giận.

Trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một cái cự đại chiến đao, đối sau lưng Lục Ly chân thân đột nhiên bổ tới, cho dù chết hắn cũng muốn lôi kéo Lục Ly chôn cùng.

"Minh Vũ, trấn áp! Tiểu Bạch, cắn chết hắn!"

Lục Ly bạo hống, Minh Vũ ngay tại cách đó không xa, nghe được Lục Ly tiếng rống giận dữ, hắn bản năng thả ra thế trấn áp mà xuống, đem Tống Hà cùng Lục Ly đều cho trấn áp.

Hưu

Tống Hà trình độ đại giảm, Tiểu Bạch cũng không có bị quá lớn ảnh hưởng, hóa thành một đạo bạch quang bắn ra, bò lên trên Tống Hà cổ. Thoáng cái đem Tống Hà cổ gặm đoạn, một cái đầu người lăn xuống đến, trên mặt đất lăn lộn, mắt to còn phồng đến thật to, chết không nhắm mắt.

Tống Hà, chết!

: Mỗi ngày tặng phiếu đề cử đồng học, là tốt đồng học..