Chương 356: Sát tinh

Chương 356: Sát tinh

Mười cái Lục Ly, mười mấy con thú trảo, mà lại toàn bộ đều giống nhau như đúc, Khâu Văn Trạch căn bản dò xét không ra cái nào là chân thân, hắn chỉ có Quân Hầu cảnh cũng dò xét không ra.

Mấu chốt nhất là, Khâu Văn Trạch không nghĩ tới Lục Ly dám động thủ, Tứ trưởng lão Bát trưởng lão các loại (chờ) sở hữu dò xét người đều không nghĩ tới.

Lui một vạn bước nói, Lục Ly chỉ là một cái nho nhỏ Hồn Đàm cảnh, trong mắt mọi người cùng một đứa bé không có khác nhau, hắn có thể có cái gì chiến lực

Giờ khắc này tất cả mọi người hiện bọn hắn sai, sai không hợp thói thường.

Nhất là Khâu Văn Trạch càng là toàn bộ linh hồn đều run rẩy, bởi vì hắn theo cái kia thú trảo bên trong cảm nhận được khí tức tử vong. Tựa như giờ khắc này Lục Ly không còn là Lục Ly, mà là hóa thân một cái kinh khủng Hồng Hoang Cự Thú!

Khâu Văn Trạch Quân Hầu cảnh hậu kỳ, cái này cảnh giới không phải tu luyện uổng phí ra. Hắn phản ứng rất nhanh, trước tiên lấy ra một cái tấm chắn, ngăn tại đầu cùng thân thể tiền phương, muốn ngăn trở Lục Ly thú trảo.

Ầm

Tấm chắn vừa mới xuất hiện, lập tức bị bắt đến vỡ nát, cái kia thú trảo thoáng cái đâm xuyên tấm chắn mà đi, từng thanh từng thanh Khâu Văn Trạch cổ bắt được.

"Lớn mật!"

Bát trưởng lão cùng Tứ trưởng lão rốt cuộc mới phản ứng, mặc dù bọn hắn bắt đầu bị Vũ Hóa Thần hấp dẫn lực chú ý, đằng sau cũng bị Lục Ly phân thân thần kỹ kinh hãi. Nhưng hai người là Nhân Hoàng, nếu để cho Lục Ly ở ngay trước mặt bọn họ giết người, bọn hắn những năm này tựu sống ở cẩu thân lên.

Trên thân hai người đồng thời sáng lên một đạo bạch quang, tiếp lấy hai cái màu trắng vực trường mau ra hiện, trong nháy mắt đem Trưởng Lão đường bên trong không gian toàn bộ trấn áp.

Vực trường, kia là Nhân Hoàng cảnh mới có thần kỹ, vực trường bên trong không gian đông kết, Nhân Hoàng cảnh phía dưới toàn bộ không động được.

Lục Ly thú trảo đã bắt lấy Khâu Văn Trạch cổ, cũng rốt cuộc vô pháp tiến một bước. Khâu Văn Trạch cả người kém chút xụi lơ đi xuống, trên cổ tiên huyết chảy dọc, hắn biết rõ vừa rồi nếu là hai vị trưởng lão chậm một hơi thời gian, cổ của hắn tuyệt đối sẽ bị bắt đến vỡ nát.

Từ nhỏ đến lớn, hắn lần thứ nhất cảm nhận được khí tức tử vong, vẫn là như thế rõ ràng cùng rõ ràng. Cả người hắn thân thể cũng hơi đang rung động, lại bởi vì bị vực trường trấn áp không động được. Hắn trong đôi mắt đều là hoảng sợ, nhìn qua trước mắt Lục Ly trương này gần trong gang tấc mặt, nhìn qua Lục Ly cặp kia băng lãnh tới cực điểm hiện ra ngân quang con ngươi. Hắn cảm giác trước mắt người này không phải một thiếu niên, không phải hắn cháu trai, mà là một ác ma, một cái hình người Huyền thú.

Hưu

Bát trưởng lão trên thân khẽ động, một chưởng đem Vũ Hóa Thần đập bay ra ngoài, sau đó hắn thân thể lại khẽ động, một chưởng đánh vào Lục Ly trên vai trái, đem Lục Ly cũng cho đập bay.

Phốc

Nhân Hoàng cảnh coi như tuỳ ý một kích, Vũ Hóa Thần Lục Ly cũng không chịu nổi, hai người đều thổ huyết bay ngược, lăn xuống trong sân, Vũ Hóa Thần còn đâm vào tường viện bên trên.

"Hô hô "

Vực trường biến mất, Khâu Văn Trạch từng ngụm từng ngụm thở, hai chân cảm giác bất lực, thoáng cái ngồi ngay đó. Sau đó hắn tỉnh ngộ lại, vội vàng đứng lên, một cái tay che cổ, cuồng loạn rống giận: "Lục Ly ngươi muốn giết ta ngươi muốn giết ta hai vị trưởng lão Lục Ly muốn giết ta!"

Lục Ly trên mặt đất lăn lộn một vòng, hắn đứng lên nhếch miệng cười một tiếng, lại có vẻ dị thường dữ tợn, hắn hai con ngươi không mang theo một tia thần sắc ba động nhìn qua Khâu Văn Trạch, duỗi ra thú trảo chỉ phía xa nói: "Không sai, ta chính là muốn giết ngươi. Không phục chúng ta công bình một trận chiến, sinh tử tự phụ như thế nào khâu Thiếu phủ chủ, ngươi có hay không lá gan này "

Ừ

Khâu Văn Trạch bản năng nghĩ ứng chiến, nhưng hắn nhìn thấy Lục Ly cái kia hiện ra ngân quang, uyển như Tử Thần chi trảo thú trảo, phía sau hắn còn nói không ra ngoài.

"Đủ rồi!"

Bát trưởng lão nổi giận hét lớn một tiếng, như lôi đình gầm, hắn nộ khí mười phần trừng mắt Lục Ly nói: "Lục Ly, ngươi hôm nay nếu không cho bản tọa một lời giải thích, đừng trách bản tọa vô tình."

Bát trưởng lão là thật nổi giận, Lục Ly vừa rồi kích thương hộ vệ, vốn là phá hủy tộc quy. Kia là việc nhỏ hắn có thể dễ dàng tha thứ, bây giờ lại ở ngay trước mặt bọn họ kém chút đem Khâu Văn Trạch giết đi, đây chính là Thiên Thần phủ Thiếu phủ chủ a. Nếu quả như thật bị giết, sợ là Thiên Thần phủ đều muốn phản a

"Ha ha ha!"

Lục Ly ngửa mặt lên trời cười ha hả, lần này cười đến phi thường lâu, thanh âm phi thường lớn, thanh âm vang vọng phương viên ngàn mét, đem càng nhiều Lục gia con em đều kinh động.

Cười to một lát sau, hắn không cam lòng yếu thế nhìn chằm chằm Bát trưởng lão quát: "Vô tình ngươi muốn thế nào vô tình ngươi muốn giết ta sao gia gia của ta là Lục gia tộc Vương, phụ thân ta là Lục Nhân Hoàng, ta là Lục gia tộc Vương cháu trai ruột! Ngươi muốn giết ta ta Lục Ly vạn dặm xa xôi, thiên tân vạn khổ trở lại gia tộc, các ngươi chính là như vậy đối ta muốn giết ta, đến a, ta Lục Ly nếu là nháy thoáng cái con mắt, ta chính là tôn tử!"

Lục Ly tiếng rống phi thường lớn, đồng dạng vang vọng phương viên ngàn mét, thanh âm như rồng ngâm Hổ Khiếu, phương viên ngàn mét Lục gia tộc nhân toàn bộ nghe được rõ ràng.

Xoạt

Bốn phía vang lên từng đạo tiếng huyên náo, vô số người hướng Trưởng Lão đường bên này vọt tới, Lục Ly lời này lực rung động quá lớn. Lục Ly thế mà trước mặt mọi người nói hắn là Lục gia tộc Vương cháu trai ruột, mà Bát trưởng lão lại muốn giết Lục Ly

"Hưu hưu hưu ~ "

Nơi xa mấy đạo thân ảnh phá không mà đến, Nhị trưởng lão Lục Phong Hỏa các loại (chờ) trưởng lão toàn bộ đã bị kinh động, như từng đạo kiểu lưỡi kiếm sắc bén phóng tới. Toàn bộ Thần Khải sơn dã vỡ tổ, sự tình dùng kinh khủng trình độ truyền bá ra ngoài, càng ngày càng nhiều người hướng Trưởng Lão đường bên này vọt tới.

"Náo cái gì "

Lục Phong Hỏa bọn người bay thấp mà xuống, nhìn thấy Lục Ly cùng như một cái sư tử nhỏ cùng Bát trưởng lão hai người tranh phong tương đối nhìn hằm hằm. Lục Ly cùng Vũ Hóa Thần khóe miệng đều là huyết, Khâu Văn Trạch trên cổ cũng là huyết, Trưởng Lão đường tường viện còn bị Vũ Hóa Thần cho ném ra một cái lỗ thủng to

Khâu Văn Trạch gặp Lục Phong Hỏa đợi người tới, vội vàng lên án, hắn chỉ vào Lục Ly nói: "Nhị trưởng lão, Lục Ly muốn giết ta, hắn vừa rồi kém chút giết ta!"

"Giết ngươi "

Lục Phong Hỏa Lục Liên Thiên bọn người hai mặt nhìn nhau, Lục Ly nho nhỏ Hồn Đàm cảnh thế mà kém chút giết Quân Hầu cảnh hậu kỳ Khâu Văn Trạch, cái này xác định không phải tại xả đản

Tứ trưởng lão xem xét tràng diện tựa hồ không khống chế nổi, vội vàng hoà giải nói: "Lục Ly, ngươi rống cái gì rống ngươi cái gì cũng không nói trực tiếp động thủ, trong mắt ngươi còn có hay không chúng ta những trưởng bối này đem sự tình nói rõ ràng, chúng ta tự sẽ phán định đúng sai."

"Không có gì đáng nói!"

Lục Ly bướng bỉnh phải cùng một con trâu đồng dạng, hắn trầm hống nói: "Ta muốn gặp ta gia gia, các ngươi đem gia gia của ta mời đi ra, ta tin tưởng gia gia cũng sẽ một bàn tay đem cái này súc sinh cho chụp chết."

"Hỗn trướng!"

Lục Phong Hỏa liếc nhìn vài lần, tựa hồ đoán được một ít chuyện, hắn quát lạnh nói: "Lục Ly, ta đã nói tộc Vương đang bế quan, chính hắn không ra, ai cũng không gặp được. Ngươi dám ở Trưởng Lão đường động thủ còn dám chống đối trưởng lão ngươi đây là xem thường Lục gia tộc quy! Người tới, đem Lục Ly cầm xuống nhốt vào đại lao  chờ Trưởng Lão đường định tội."

Bên ngoài từng bầy quân sĩ tràn vào, Vũ Hóa Thần thoáng cái luống cuống, cái này một khi bị bắt Lục Ly đoán chừng không chết được, hắn lại nói bất định.

"Ai dám động đến tay "

Lục Ly lãnh mâu liếc nhìn một vòng đám kia quân sĩ, đem một đám quân sĩ cho chấn nhiếp. Sau đó hai cánh tay hắn ngửa ra sau, hít một hơi thật sâu, hướng cái kia hồ nhỏ phương hướng ra một tiếng Long Ngâm Hổ Khiếu: "Lục Ly khẩn cầu Thái Thượng trưởng lão ra mặt chủ trì công đạo, giống như Lục gia không có công bằng có thể nói, hôm nay qua đi ta Lục Ly sẽ không còn là Lục gia con em!"

Lục Ly cái này vừa hô, vận dụng thật lâu không vận dụng Long Ngâm thần kỹ. Cái này Long Ngâm thần kỹ quá bá đạo, đơn giản nhưng so sánh Cửu Thiên lôi rống, bốn phía không gian cũng hơi ba động, đoán chừng toàn bộ Thần Khải thành người đều nghe được.

Trưởng Lão đường ngoài có một chút Lục gia con em thực lực không cao, đều bị chấn động đến màng nhĩ chảy máu, trên mặt đất lăn lộn hét thảm lên

Bá bá bá ~

Một đám trưởng lão sắc mặt toàn bộ đại biến, bọn hắn vốn cho là Lục Ly cùng Lục Nhân Hoàng tính cách hoàn toàn trái ngược, Lục Nhân Hoàng phong mang lộ ra ngoài, Lục Ly tính cách tương đối ôn hòa.

Hiện tại xem ra

Tiểu tử này so Lục Nhân Hoàng càng thêm điên cuồng, hung ác lên cái gì đều không quan tâm, quả thực là một cái ma đầu sát tinh a.

: Các bạn học, mỗi ngày sau khi xem xong, mời thuận tay ném thoáng cái phiếu đề cử, cảm ơn mọi người.

Ân

Cái này ba chương ta rất hài lòng, cố sự vừa mới triển khai, đến tiếp sau chính là ầm ầm sóng dậy đại tình tiết, chư quân kính thỉnh chờ mong, Bất Diệt Long Đế lão yêu là muốn viết một bản kinh điển..