Chương 365: Thần Châu đại địa

Chương 365: Thần Châu đại địa

Bát trưởng lão để cho người ta đi lấy linh tài, Lục Ly lại không yên lòng một mực tại bực này.  thẳng đến một cái chấp sự đem Minh Vũ Vũ Hóa Thần cần thiết linh tài mang tới, còn làm một phần Lục Phi Tuyết xung kích quân hậu cảnh cần thiết linh tài, Lục Ly xác định số lượng không sai sau mới hài lòng nhẹ gật đầu.

"Tốt, ngươi muốn đều cho ngươi."

Bát trưởng lão lãnh mâu nhìn qua Lục Ly nói: "Trong thân thể ngươi huyết nguyên vô cùng trân quý, một ao huyết nguyên cần hao phí vô số thiên tài địa bảo mới có thể ngưng tạo. Nếu là bình thường một ao đầy đủ bốn năm trăm người hấp thu một lần, sở dĩ ngươi gần nhất đừng có chạy lung tung, thành thành thật thật tu luyện, thời gian càng lâu huyết nguyên tản ra càng nhiều."

"Tốt, biết, lải nhải cả ngày."

Lục Ly phất phất tay nhanh như chớp đi, lưu lại tức giận đến bốc khói Bát trưởng lão.

Trở lại Đằng Long Các, Minh Vũ cùng Vũ Hóa Thần một mực tại bên ngoài chờ với, Vũ Hóa Thần thật xa tựu nói ra: "Thiếu chủ, chiến quả như thế nào "

"Hắc hắc, đi vào nói!"

Lục Ly mang theo hai người đi vào, Lục Phi Tuyết đã ngủ trưa đi lên, ngay tại trong điện uống trà. Nhìn thấy Lục Ly lông mày khai nhãn cười đi tới, hé miệng cười nói: "Lục Ly, thế nào vui vẻ như vậy."

"Hắc hắc."

Lục Ly trong tay giới chỉ sáng lên, mấy trăm cái hộp ngọc xuất hiện, Lục Ly đem những này hộp ngọc chia làm ba phân, chỉ vào hai phần đối Minh Vũ Vũ Hóa Thần nói ra: "Những này là các ngươi, cầm đi đi."

"Đa tạ Thiếu chủ!"

Vũ Hóa Thần cùng Minh Vũ đại hỉ, mở ra mấy cái hộp ngọc tra xét một phen càng thêm cuồng hỉ. Lục Ly giúp bọn hắn muốn tới linh tài đầy đủ tu luyện hơn một năm, nhất là Minh Vũ bản thân tựu nghèo, trước kia tu luyện linh tài đều là Lục Nhân Hoàng cho, như Lục Ly không giúp hắn làm linh tài, hắn thật không biết đi cái nào làm

Hai người mang theo linh tài đi xuống, tại Thần Khải sơn vô cùng an toàn, bên ngoài viện còn có hộ vệ đâu, căn bản không cần hai người hộ vệ.

"Cô cô, đây là đưa cho ngươi, đây là xung kích quân hậu cảnh linh tài."

Lục Ly chỉ vào còn lại hộp ngọc nói ra: "Giống như lần này xung kích không thành công, ta sẽ giúp ngươi đi muốn. Giống như thành công, ta liền giúp ngươi đi muốn chút ít quân hậu cảnh tu luyện linh tài."

A

Lục Phi Tuyết không nghĩ tới Lục Ly thế mà cho nàng làm linh tài, nàng từ khi gả cho Khâu Văn Trạch liền không có tu luyện, một mực dừng lại tại Bất Diệt cảnh đỉnh phong, đã nhiều năm như vậy, đều quên tu luyện thế nào

Khâu gia không cho nàng linh tài, phụ thân xảy ra chuyện ca ca không tại, Khâu Văn Trạch đánh nàng sự tình gia tộc đều mặc kệ, nàng làm sao có thể hỏi Lục gia muốn linh tài

"Ta vẫn là từ bỏ, Lục Ly ngươi cầm tu luyện đi. Ngươi còn trẻ, chính cần những này linh tài thời điểm. Cô cô già, tu luyện là lãng phí linh tài."

Lục Phi Tuyết nghĩ nghĩ lắc đầu cự tuyệt, nàng cái này cảnh giới quá thấp, coi như đột phá quân hậu cảnh lại có thể thế nào. Lục gia cường giả Như Vân, quân hậu cảnh như lông trâu, nhiều nàng một cái không nhiều, nhiều năm như vậy, nàng cũng không muốn tiếp tục tu luyện.

"Sai, cô cô làm sao lại lão đâu "

Lục Ly cười mỉm nói ra: "Cô cô ngươi có chín cái Mệnh Luân, có thể tuỳ ý còn sống hơn hai nghìn năm, ngươi bây giờ mới hơn ba mươi tuổi, cùng ngươi dài dằng dặc thọ nguyên bên trong so sánh, ngươi bây giờ liền là đứa bé."

Nhìn thấy Lục Phi Tuyết cũng không có quá nhiều thần sắc cải biến, Lục Ly con ngươi nhất chuyển nói ra: "Cô cô, ngươi thiên tư kỳ thật rất tốt, so trên thế giới này chín thành người đều muốn tốt. Trên đời không việc khó chỉ sợ người hữu tâm a. Giống như cô cô ngươi nghiêm túc tu luyện, Nhân Hoàng cảnh, thậm chí Địa Tiên cảnh cũng có thể đạt tới."

"Cô cô, chúng ta vì cái gì bị khi dễ, gia tộc vì cái gì xem thường chúng ta không phải liền là chúng ta mạch này hiện tại không có cường giả sao còn có ngươi không muốn giết Khâu Văn Trạch đã từng khi dễ ngươi người, ngươi không muốn báo thù rửa hận giống như ngươi đạt tới Địa Tiên cảnh, thiên hạ chi đại nơi nào không thể đi ngươi muốn làm cái gì ai có thể ngăn được ngươi trên thế giới này, không có đạo lý có thể nói, giống như cô cô quả đấm của ngươi đủ cứng, ngươi chính là đạo lý. Chất nhi về sau bị người khi dễ, cô cô cũng có thể giúp ta ra mặt không phải "

Lục Ly ngữ khí rất bình thản, lại câu câu lay động Lục Phi Tuyết trái tim. Nhất là câu kia thiên hạ chi đại nơi nào không thể đi, càng làm cho Lục Phi Tuyết hô hấp đều có chút dồn dập lên. Nội tâm của nàng một mực có cái khúc mắc, cái kia chính là đi tìm đã từng cái kia người yêu, hỏi một chút hắn đến cùng vì cái gì vứt bỏ nàng mà đi

Một điểm hỏa chủng có thể nhóm lửa một mảnh thảo nguyên.

Lục Phi Tuyết trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu thu hồi tất cả hộp ngọc nói: "Tốt, cô cô tựu tu luyện một phen, người khác có thể trở thành Địa Tiên, cô cô cũng có thể. Chờ ta trở thành Địa Tiên, ta muốn giết Khâu Văn Trạch cả nhà."

"Đi thôi!"

Lục Ly cười mỉm nói, hắn lời nói mới rồi hoàn toàn là vì kích Lục Phi Tuyết, cho nàng một mục tiêu, để nàng có một tuần lễ trông mong, để cuộc sống của nàng sau này trở nên có cảm xúc mạnh mẽ, không đến mức giống bây giờ như vậy tê liệt.

Địa Tiên

Giống như Địa Tiên chỉ cần cố gắng liền có thể đột phá, thế giới này Địa Tiên cũng sẽ không ít như vậy. Đại gia tộc có vô tận tài nguyên, tại Lục Ly suy đoán bên trong, Nhân Hoàng cảnh hẳn là đều không thể dùng tài nguyên tích tụ ra đến, nếu không Lục gia đã sớm Nhân Hoàng một đống lớn.

Lục Phi Tuyết có thể tu luyện tới cái tình trạng gì, Lục Ly không quan tâm, chỉ cần nàng có thể tỉnh lại, cái này đầy đủ.

Nhìn thấy Lục Phi Tuyết đứng dậy, Lục Ly đột nhiên nhớ tới một vấn đề, hắn nghi hoặc hỏi: "Cô cô, các loại."

"Thế nào "

Lục Phi Tuyết ngoái nhìn trông lại, Lục Ly nói ra: "Gia tộc cường giả tại sao ta cảm giác ít một chút mà lại Đại trưởng lão hai trưởng Lão Tam trưởng lão niên cấp cũng không lớn a gia tộc không có còn lại cường giả sao "

Bất Diệt cảnh đỉnh phong liền có thể sống hơn hai ngàn tuổi, Lục gia con em nhiều như vậy, một đời truyền một đời, lão gia hỏa không chết, thế hệ tuổi trẻ đều trưởng thành. Theo lý thuyết gia tộc hẳn là có rất nhiều lão gia hỏa mới đúng, cường giả so với hắn trong tưởng tượng muốn thiếu a.

Lục Phi Tuyết trầm ngâm một phen, nói ra: "Lúc đầu những sự tình này ngươi là không có tư cách biết đến, bất quá ngươi đã hỏi, ta sẽ nói cho ngươi biết một chút đi."

"Tốt!" Lục Ly mặt mũi tràn đầy hưng phấn, đây cũng là Lục gia cao tầng mới có tư cách biết đến bí mật.

Lục Phi Tuyết dò xét thoáng cái tình huống bên ngoài, lúc này mới thấp giọng nói ra: "Lục Ly, ngươi có thể biết chúng ta chỗ địa phương kêu cái gì "

Lục Ly kinh ngạc, nghi hoặc nói ra: "Đây không phải Trung Châu sao Thần Khải vực a."

"Cũng đúng, cũng không đúng."

Lục Phi Tuyết lắc đầu nói: "Trên thực tế, Bắc Mạc, Thanh Châu, Trung Châu các loại (chờ chút) kỳ thật đều là một cái địa phương, gọi là Thần Châu đại địa. Thần Châu đại địa chia làm Cửu Châu, đều là chúng ta Nhân tộc cư trú địa phương, Trung Châu chỉ là Thần Châu đại địa lớn nhất châu thôi."

"Thần Châu đại địa phân Cửu Châu "

Lục Ly nhíu nhíu mày, trong đầu của hắn một cái ý niệm trong đầu hiện lên: "Chẳng lẽ thế giới này còn có còn lại đại địa "

Đúng

Lục Phi Tuyết gật đầu nói: "Chúng ta toàn bộ thế giới gọi Đấu Thiên giới, bên trong có năm khối đại địa, chúng ta Thần Châu đại địa tại chính giữa, tất cả đều là Nhân tộc cư trú. Mặt phía bắc, phía đông, mặt phía nam, phía tây còn có bốn khối đại địa, kia bốn khối đại địa không có ở chúng ta Nhân tộc trong tay, ngươi hẳn là nhớ rõ trước đó lời đồn đãi kia, gia gia ngươi độc xông Thánh Tiên đại địa, sau đó trọng thương mà quay về a Thánh Tiên đại địa ngay tại nhất phương nam, nơi đó là Vu tộc địa bàn. Phía tây gọi Tây Vũ đại địa, là Vũ tộc nơi ở. Mặt phía bắc là Bắc Man đại địa, là Man tộc chỗ, phía đông thì là Thần Doanh đại địa, là tà ác tàn bạo Ma tộc nơi ở."

"Đấu Thiên giới, Thần Châu đại địa, Bắc Man đại địa, Tây Vũ đại địa, Thánh Tiên đại địa, Thần Doanh đại địa "

Lục Ly cảm giác là mở ra thế giới mới, hắn vạn vạn không nghĩ tới thế giới này thế mà lớn như vậy, Trung Châu hạo hãn vô biên thế mà chỉ là Thần Châu đại địa Cửu Châu một trong.

Lục Phi Tuyết để Lục Ly tiêu hóa thoáng cái tin tức, mới tiếp tục nói ra: "Ngươi không phải hỏi gia tộc các tiền bối đi đâu không bọn hắn đều đi Thần Châu đại địa bên ngoài Thí Ma chiến trường. Không chỉ chúng ta Lục gia, còn có vô số tiền bối cường giả đều ở bên kia, trấn thủ Thần Châu đại địa, chống cự ngoại địch, thủ hộ Nhân tộc bình an!".