Chương 381: Bọn hắn muốn đi đâu

Chương 381: Bọn hắn muốn đi đâu

Lục Thiên Hà bọn người đằng đẳng ngủ say canh giờ, Thái Thượng trưởng lão thế nhưng là Địa Tiên, sử dụng linh hồn bí thuật cưỡng ép đem bọn hắn linh hồn cho đánh xỉu. Võng W wW. 81zW. C 0M đây là Thái Thượng trưởng lão hạ thủ lưu tình, nếu không đoán chừng mấy ngày mấy đêm đều sẽ không tỉnh được.

Phong trưởng lão sớm nhất tỉnh lại, hắn con ngươi lấp lóe vài vòng, không có trước tiên xuất cảnh báo, mà là đem những người còn lại cho làm tỉnh lại.

"Tình huống như thế nào người đâu "

Lục Thiên Hà sau khi tỉnh lại, sắc mặt đại biến, hắn cùng Phong trưởng lão liếc nhau, theo Phong trưởng lão trong mắt đạt được một chút tình báo.

"Các ngươi lui ra phía sau mười dặm."

Lục Thiên Hà cũng không có mạo muội hành động, mà là đem mười cái Quân Hầu cảnh vẫy lui, lúc này mới hỏi: "Là Ngũ thúc công "

Phong trưởng lão không có trực tiếp trả lời, mà là nói ra: "Ta nghĩ không ra người thứ hai tới."

"Là hắn "

Lục Thiên Hà khe khẽ thở dài nói: "Có thể trong nháy mắt đánh xỉu chúng ta chỉ có Địa Tiên cảnh, tu luyện linh hồn Địa Tiên cảnh Võ giả toàn bộ Trung Châu chỉ có bốn người, có hai cái ở xa phía nam, còn có một cái là Linh Lung các người. Linh Lung các cùng chúng ta một mực giao hảo, sẽ không vì Lục Ly đắc tội chúng ta Lục gia, chỉ có Ngũ thúc công. Mà lại nếu không phải Ngũ thúc công, chúng ta giờ phút này khẳng định đều đã chết."

Một cái khác Nhân Hoàng gật đầu nói: "Thiên Hà, ngươi nói làm sao bây giờ "

Lục Thiên Hà trầm tư một lát, lấy ra một cái lệnh bài màu vàng óng Huyền lực lấp lánh, phía trên lại có chữ hiển hiện. Đây là một loại đặc thù lệnh bài, mỗi một mai đều giá trị mấy chục ức Huyền Tinh, đây là duy nhất có thể viễn cự ly đưa tin lệnh bài.

Hắn đưa tin về sau, lẳng lặng chờ đợi, qua hai nén hương Hậu Kim sắc lệnh bài phát sáng lên, Lục Thiên Hà liếc nhìn vài lần nói: "Trở về đi, phụ thân biết được chuyện nơi đây, hắn đã chạy về Thần Khải sơn. Chỉ cần Thái Thượng trưởng lão không tại, vậy liền khẳng định là hắn."

Tốt

Mạnh như thế người, mọi người đuổi theo cũng vô dụng, coi như đuổi kịp lại như thế nào Địa Tiên cảnh quyết tâm muốn cứu Lục Ly, coi như Lục Chính Đàn cũng ngăn không được.

Lục Thiên Hà lại lấy ra một chiếc Thiết Giáp phi thuyền, hướng Thần Khải thành bay đi, Lục Thiên Hà trên đường bàn giao mười cái Quân Hầu cảnh, việc này không phải truyền ra ngoài, nếu không giết chết bất luận tội.

Bay tiểu nửa ngày, Lục Thiên Hà lệnh bài trong tay lại phát sáng lên, hắn nhìn thoáng qua về sau, có chút thở dài: "Là Ngũ thúc công, phụ thân đã gặp Ngũ thúc công một mặt. Giờ phút này Ngũ thúc công tại Vấn Phật sơn, phụ thân nói cùng hắn bí nói chuyện một phen, biểu thị việc này như vậy coi như thôi. Bất quá bắt đầu từ hôm nay Lục Ly cùng Lục Phi Tuyết đem theo gia phả bên trên tiêu trừ, từ đây hai người không còn là Lục gia con em."

Phong trưởng lão cùng một người trưởng lão khác nhẹ gật đầu, không dám nhiều lời. Dù sao việc này Lục Chính Đàn cùng Thái Thượng trưởng lão đã nói tốt, bọn hắn đi nói quá nhiều cũng không có ý nghĩa.

"Vấn Phật sơn "

Phong trưởng lão trong mắt lóe lên một tia tâm tình rất phức tạp, Vấn Phật sơn ngay tại Thần Khải thành phía tây trăm dặm, Thái Thượng trưởng lão đi Vấn Phật sơn, đây là cho thấy về sau triệt để không còn lẫn vào Lục gia nội vụ sự tình. Không bằng hắn cũng không hề rời đi quá xa, điều này nói rõ Lục gia gặp nạn hắn sẽ vẫn xuất thủ.

Lục Chính Đàn để Lục Thiên Hà bọn người ở tại bên ngoài chờ hai ba ngày, sau đó lại trở về Thần Khải thành. Đến lúc đó tuyên truyền Lục Ly cùng Lục Phi Tuyết đã đưa vào Thiên Ma đảo, dạng này mới có thể yên ổn dân tâm quân tâm. Nếu không Thái Thượng trưởng lão cùng gia chủ đối nghịch, cái này rất dễ dàng để gia tộc tầng dưới chót cùng trung tầng con em nhân tâm bất ổn.

Lục Chính Đàn cùng Thái Thượng trưởng lão nói tốt, Lục Chính Đàn cũng không sẽ phái người đi truy sát Lục Ly đám người. Đối ngoại truyền tin tức cũng là Lục Ly bọn người thuận lợi đưa đi Thiên Ma đảo.

Thần Khải thành bên trong vô số người u u thở dài, thay Lục Ly tiếc hận, dù sao kia là Lục Chính Dương tôn tử, còn thiên tư tuyệt thế. Hồn Đàm cảnh liền có thể diệt sát Quân Hầu cảnh, như thế nghịch thiên chi tài không thể so với Lục Nhân Hoàng chênh lệch.

Lục Nhân Hoàng từ đầu đến cuối không có xuất hiện, Lục Ly cùng Lục Phi Tuyết được đưa đi Thiên Ma đảo, sở hữu Lục gia con em đều tiếp nhận một sự thật Lục gia thay đổi triều đại, Lục Chính Dương thời đại đã đi qua.

Mười năm!

Một cái tộc Vương mất tích mười năm, đây không phải một tin tức tốt. Coi như lại thế nào bế quan, cũng sẽ hiện thân một hai lần, tăng thêm Lục gia phong thành, các loại lời đồn đại, kỳ thật rất nhiều người đã sớm đoán được Lục Chính Dương xảy ra chuyện.

Lục Ly đám người đã vượt ngang số ngàn vạn dặm đường, đương nhiên muốn bay ra Trung Châu Đông bộ còn muốn một đoạn thời gian.

Thần Khải thành cự ly bờ biển kỳ thật không xa, cũng liền Quân Hầu cảnh phi hành bốn năm ngày thời gian, cái này Thiết Giáp phi thuyền là đặc chế, trình độ nhưng so sánh Quân Hầu cảnh gấp hai, hẳn là hai ngày liền có thể xuất hải.

Trên đường đi Vũ Hóa Thần Minh Vũ lo lắng hãi hùng, mở ra Thiết Giáp phi thuyền cấm chế, để ngoại giới không nhìn thấy, đồng thời hai người còn một đường tránh đi lớn nhỏ thành trì, chuyên chọn hoang sơn dã lĩnh phi hành.

Lục Ly ngược lại là một điểm không lo lắng, Thái Thượng trưởng lão đã xuất thủ, chắc chắn sẽ không đầu voi đuôi chuột. Chính hắn nói hội (sẽ) dọn sạch chướng ngại, sở dĩ bọn hắn hẳn là có thể thuận lợi xuất hải.

Đương nhiên, xuất hải sau tựu không nhất định an toàn, Lục Chính Đàn vạn nhất phái người truy sát cũng rất bình thường. Lục Ly không có đi quản xuất hải sau sự tình, hắn gần nhất một mực tại suy nghĩ một vấn đề.

Bọn hắn muốn đi đâu

Hắn hiện tại vô pháp dựa vào Lục gia, vậy chỉ có thể dựa vào chính mình, dựa vào chính mình tu luyện, dựa vào chính mình cứu ra phụ mẫu, dựa vào chính mình tìm kiếm Lục Linh!

Tu luyện cần tài nguyên, không có thực lực tựu cứu không ra phụ mẫu, không có thế lực cường đại liền không tìm được Lục Linh. Coi như tìm được, làm sao theo cái kia cường giả bí ẩn trong tay cứu ra

Minh Xà bà bà là Quân Hầu cảnh, chiến lực còn rất cường đại, có thể theo trong tay nàng cướp đi Lục Linh, còn có thể cảm ngộ bảy Phẩm Thánh ánh sáng áo nghĩa, người này ít nhất đều là Nhân Hoàng cảnh.

Lục Ly trước hết nghĩ đến là đầu nhập vào một cái thế lực lớn, trở thành cái kia thế lực lớn Ngoại đường thành viên, mượn nhờ cái này thế lực lớn tài nguyên tu luyện.

Cái gì mới gọi thế lực lớn

Lục phẩm thế lực Lục Ly chướng mắt, thất phẩm thế lực Lục Ly không biết, Lục Ly đem mục quang nhìn về phía thập nhị Vương tộc.

Trong đầu của hắn hiển hiện một cái tuyệt sắc xinh đẹp thiếu nữ dáng người, Khương Khinh Linh!

Hắn đối Khương Khinh Linh có ân, giống như hắn đi Linh Lung các, Khương Khinh Linh hẳn là sẽ giúp hắn. Bất quá Linh Lung các nếu là biết thân phận của hắn, sẽ thu lưu chính mình sao

Lục gia cùng Khương gia đều là Vương tộc một trong a, cũng tỷ như Khương gia con em, Lục gia dám thu làm Ngoại đường con em sao kia là đối Khương gia khiêu khích a.

"Được rồi!"

Càng nghĩ, Lục Ly vẫn là từ bỏ đi Linh Lung các ý nghĩ. Chủ yếu là hắn không muốn ăn nhờ ở đậu, tính tình của hắn so sánh dã, đại gia tộc nhiều quy củ, nói không chừng liền sẽ náo ra đại sự.

Không dựa vào đại gia tộc, kia chỉ có chính mình tranh đoạt địa bàn.

Không có địa bàn liền không có tài nguyên, không có tài nguyên tu luyện thế nào làm sao tụ lại cường giả không có cường giả thủ hạ, làm sao đi tìm hiểu Lục Linh tin tức đâu

"Đi Bắc Mạc!"

Lục Ly rất nhanh quyết định chủ ý, Bắc Mạc là địa bàn của hắn, nơi đó còn có Thanh Loan tộc cùng Mãnh Tượng tộc, kia là hắn trung thành bộ hạ. Hắn chỉ cần trở lại Bắc Mạc, tùy thời có thể nhất thống Bắc Mạc, thành lập một cái mới đế quốc!

Bắc Mạc tài nguyên cùng Trung Châu là không cách nào so sánh được, nhưng chỉ cần hắn nhất thống Bắc Mạc, hắn liền có thể đạt được rất nhiều tài nguyên. Lại đem những tư nguyên này cầm tới Trung Châu đi bán, có thể đổi lấy rất nhiều Huyền Tinh, quay đầu lại dùng Huyền Tinh mua sắm khan hiếm linh tài.

Bất quá

Hồi trở lại Bắc Mạc có một vấn đề!

Lục gia đã biết hắn theo Bắc Mạc ra, đến lúc đó có thể hay không phái người đi Bắc Mạc chém giết hắn Lục gia tuỳ ý bí mật phái một cái Nhân Hoàng đi, không ai ngăn nổi a.

Lục Ly lâm vào thật sâu trong trầm tư, hắn đằng đẳng tại Thiết Giáp trên phi thuyền suy tư một ngày thời gian, cuối cùng quyết định đánh cược một lần.

Cược Thái Thượng trưởng lão hội (sẽ) bảo vệ hắn, Thái Thượng trưởng lão cùng hắn bàn giao một câu, về sau nếu có điều thành, không phải chém giết Lục gia con em.

Đã Thái Thượng trưởng lão như vậy bảo trì Lục gia con em, hắn thân là Lục Chính Dương tôn tử, Thái Thượng trưởng lão khẳng định cũng sẽ bảo vệ cho hắn, nếu không cũng sẽ không tới cứu hắn. Nói không chừng hắn sẽ cùng Lục Chính Đàn thỏa đàm, để Lục Chính Đàn không phải đuổi giết hắn.

Bọn hắn đã phi hành hơn một ngày thời gian, không có một cái nào truy binh, điểm này cũng có thể chứng minh, Thái Thượng trưởng lão từ đó xuất lực.

"Không nghĩ, tựu hồi trở lại Bắc Mạc!"

Lục Ly lắc đầu, đem trong đầu tạp niệm khu trừ, hạ quyết tâm. Chỉ cần trở lại Bắc Mạc, hắn tựu hải khoát bằng Ngư Dược, trời cao mặc chim bay..