Chương 386: Áo nghĩa da lông

Chương 386: Áo nghĩa da lông

Có rõ ràng cảm ngộ

Vũ Hóa Thần có chút mơ hồ, tại vòi rồng bên trong có thể cảm ngộ cái gì Minh Vũ lại như có điều suy nghĩ, vừa rồi Lục Ly ánh mắt tựu rất mông lung, kia rõ ràng là nội tâm bị xúc động, mặc dù không biết Lục Ly đến cùng cảm ngộ cái gì, nhưng chỉ cần có cảm ngộ, đây tuyệt đối là đại hảo sự.

Minh Vũ hướng Vũ Hóa Thần đánh ánh mắt, Thiết Giáp phi thuyền hướng đường cũ bắn ngược mà quay về, hướng vòi rồng tới gần.

Rất nhanh đã tới trên biển, giờ phút này đã bắt đầu chậm rãi đập xuống giọt mưa. Tiếp lấy Vũ càng rơi xuống càng lớn, lúc đầu Vũ Hóa Thần muốn mở ra cấm chế vòng bảo hộ, Lục Ly lại khoát tay áo, Vũ Hóa Thần cùng Minh Vũ lập tức không dám có bất kỳ dị động.

Cuồng phong càn quấy, bạo vũ mưa như trút nước, bầu trời sấm chớp, như từng đầu dữ tợn màu trắng Đại Xà xé rách đêm tối. Nơi xa một đầu Hắc Long vòi rồng Phong Quyển lên khắp Thiên Hải nước, ở trên biển tả hữu lay động, quấy phong vân.

Vũ càng lúc càng lớn, đem Lục Ly toàn thân cho làm ướt, hắn lại hồn nhiên không biết, mục quang gắt gao nhìn chằm chằm vòi rồng, hắn nhìn một lát quát khẽ: "Lại tới gần chút ít!"

"Cái này "

Vũ Hóa Thần nhướng mày, cái này vòi rồng rất mãnh liệt, giống như bị cuốn vào đi vào, sẽ bị cường đại lực lượng xé rách. Bọn hắn hẳn là có thể trốn tới, Lục Ly thực lực quá thấp chút ít, một khi bị cuốn vào đi vào, thiết tưởng không chịu nổi a.

Nhìn thấy Vũ Hóa Thần không nhúc nhích, Lục Ly lãnh mâu hướng hắn quét tới, quát khẽ nói: "Vũ Hóa Thần, về sau mệnh lệnh của ta ngươi nếu có nửa điểm chần chờ, lập tức xéo ngay cho ta, ta không cần ngươi đi theo."

Vâng

Vũ Hóa Thần bị Lục Ly ánh mắt thấy nội tâm run lên, vội vàng không dám nhiều lời, khống chế thiết quân phi thuyền chậm rãi tới gần.

"Ba ba ba ~ "

"Rầm rầm rầm ~ "

Nước mưa đánh vào Thiết Giáp trên phi thuyền ra tiếng vang lanh lảnh, phía dưới Hải Lãng kích ngày, vừa hung ác đập xuống xuống dưới, ra cự đại tiếng oanh minh.

Trăm dặm, năm mươi dặm, ba mươi dặm!

Theo cự ly vòi rồng càng ngày càng gần, gió càng lúc càng lớn, tất cả mọi người bị thổi làm thân thể có chút diêu động. Vũ Hóa Thần khống chế phi hành hơn đến càng chậm, chỉ là Lục Ly không có hạ lệnh dừng lại, hắn chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước tới gần.

Ông

Đột nhiên, Lục Ly trong bụng sáng lên, một cái ngân sắc Mệnh Luân xuất hiện, hắn thân thể bay vọt lên, Mệnh Luân phá không mà đi.

"Thiếu chủ!"

Vũ Hóa Thần hù dọa kinh hô một tiếng, Minh Vũ lại kéo hắn lại, hắn nhìn qua tại mưa to gió lớn bên trong phi hành Lục Ly nói: "Đừng quấy rầy hắn, hắn có thể cảm ngộ một tia áo nghĩa da lông. Thiếu chủ sẽ không ngu xuẩn như vậy tới gần vòi rồng trung tâm, ngươi tại cái này nhìn xem, ta đuổi theo nhìn xem."

"Áo nghĩa da lông "

Vũ Hóa Thần nội tâm hơi chấn động một chút, giống như có thể cảm ngộ áo nghĩa da lông, đem có thể theo đem cái này áo nghĩa cảm ngộ ra, áo nghĩa a, đây chính là trong thiên địa tối cường lực lượng, Lục Ly vẫn là Mệnh Luân cảnh liền có thể cảm ngộ áo nghĩa

Hưu

Lục Ly khống chế Mệnh Luân tại bão tố bên trong tiến lên, hắn trình độ rất nhanh, bất quá cũng không có ngu đến mức đi tới gần vòi rồng. Hắn tựu vây quanh vòi rồng bên ngoài đi vòng, cự ly vòi rồng có hai ba mươi dặm, dạng này ngược lại là không có xảy ra chuyện.

"Rầm rầm rầm ~ "

Cửu thiên chi thượng lôi rống như tia chớp, Lục Ly thân ảnh lúc sáng lúc tối, hắn như một cái hải âu tại mưa to gió lớn bên trong phi hành, hắn trình độ đã đạt tới cực hạn, dưới chân ngân sắc Mệnh Luân bên trên một đầu Thần Long bơi nhanh đi, nhìn phá lệ quỷ dị mê kỳ.

Minh Vũ lặng yên im ắng đuổi theo Lục Ly, từ đầu đến cuối cùng hắn bảo trì ngàn mét cự ly, miễn cho quấy rầy hắn.

Nửa canh giờ, một canh giờ, ba canh giờ!

Lục Ly còn tại vây quanh vòi rồng phi hành, tựa hồ vĩnh viễn không biết rã rời, trên bầu trời bạo vũ còn không có ngừng, phía dưới Hải Lãng càng mãnh liệt.

Bốn canh giờ, sáu canh giờ!

Sắc trời sáng lên, vòi rồng đã tán đi, bão tố dần dần ngừng lại. Lục Ly phi hành suốt cả đêm, toàn thân đã sớm ướt đẫm, hắn chau mày, khống chế Mệnh Luân lơ lửng giữa không trung, đôi mắt chỗ sâu đều là ảo não.

Dừng một lát, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, vận chuyển Huyền lực chưng hơi nước, mặt mũi tràn đầy ảm nhiên hướng Thiết Giáp phi thuyền bay đi.

Minh Vũ trầm mặc đuổi theo, hắn không thích lắm miệng, xem Lục Ly sắc mặt đã đoán được một ít chuyện. Vũ Hóa Thần các loại (chờ) Lục Ly vừa về đến, quan tâm hỏi: "Thiếu chủ, thế nào có cảm ngộ sao "

Có

Lục Ly khe khẽ thở dài nói: "Đáng tiếc bị cái kia đạo kinh lôi cho nổ không còn, nếu không ta đoán chừng có thể từ vòi rồng bên trong cảm ngộ một vài thứ. Mặc dù ta không biết cụ thể có thể cảm ngộ cái gì, nhưng khẳng định phi thường lợi hại. Đáng tiếc "

Vũ Hóa Thần mặt mũi tràn đầy thở dài, lại không biết làm sao an ủi Lục Ly, Minh Vũ ngược lại là mở miệng nói: "Thiếu chủ đừng quá nhụt chí, lần này không được ngươi lần sau thử lại lần nữa. Cảm ngộ áo nghĩa không phải trong thời gian ngắn liền có thể cảm ngộ, Thiên Đảo Hồ có một cái địa phương, thường xuyên sẽ xuất hiện vòi rồng, quay đầu ngươi lại đi nhìn xem."

Tốt

Lục Ly đôi mắt có chút sáng lên, một lần không được tựu thử thêm vài lần, tổng có cơ hội tìm tới vừa rồi cái loại cảm giác này. Chỉ cần đem cảm giác đã tìm đúng, sớm muộn có thể từ đó cảm ngộ một vài thứ.

"Ta đi suy nghĩ một chút, nhìn xem có thể hay không lĩnh hội vài thứ."

Lục Ly nghĩ nghĩ hồi trở lại buồng nhỏ trên tàu, con đường tiếp theo để Minh Vũ cùng Vũ Hóa Thần đi đi, hắn muốn thử xem có thể hay không hồi tưởng ra một vài thứ.

Lục Ly trở về bế quan, Thiết Giáp phi thuyền tiếp tục hướng Lưu Vân thành bay đi.

Con đường tiếp theo một mực rất bình tĩnh, không còn có bất cứ chuyện gì sinh, mười ngày sau thuận lợi đã tới Lưu Vân vực.

Theo một cái thành nhỏ xác định phương vị, Minh Vũ đem Lục Ly đánh thức, cũng đem Lục Phi Tuyết kêu lên.

Lục Ly sau khi ra ngoài, nhìn một chút phía dưới thành nhỏ, lại lật nhìn một chút địa đồ, gật đầu nói: "Đích thật là Lưu Vân vực, mọi người chuẩn bị một chút, xuống thuyền vào thành đi."

Minh Vũ Vũ Hóa Thần lấy ra Thiên Huyễn mặt nạ, cải trang ăn diện một chút, Lục Ly cũng mang lên trên Thiên Huyễn mặt nạ. Đáng tiếc mặt nạ chỉ có ba khối, Lục Ly để Lục Phi Tuyết mang lên trên Quỷ Sát mặt nạ, quay đầu sẽ giúp nàng mua một khối.

Mấy người thu thập một người, lặng yên theo ngoài thành hạ thuyền, thu hồi Thiết Giáp phi thuyền de vào thành. Đây là một cái quận thành, không có cường giả, mọi người khí độ bất phàm không ai dám ngăn cản, giao Huyền Tinh về sau, thuận lợi truyền tống.

Lần này là truyền tống đi một cái phủ thành, đến phủ thành sau Lục Ly để Vũ Hóa Thần đi mua một khối Thiên Huyễn mặt nạ, ở chỗ này tìm được một cái đại thương hội, nhẹ nhõm mua một khối Thiên Huyễn mặt nạ.

Tiếp tục truyền tống!

Lục Ly đạt đến Mệnh Luân cảnh, Hồn Đàm lớn mấy lần, linh hồn cường đại hơn nhiều, truyền tống không giống lấy trước kia chóng mặt, cũng không có nôn mửa cảm giác.

Dạng này truyền tống trình độ cũng nhanh, mọi người không có dừng lại một hồi, ra truyền tống trận lập tức đi tới một cái truyền tống trận, bằng nhanh nhất trình độ hướng Trung Châu bắc bộ truyền tống mà đi.

Truyền tống cũng cần thời gian, nhất là vực thành cùng vực thành truyền tống, cự ly rất xa, một lần ít nhất cần nửa canh giờ, viễn thậm chí cần một canh giờ.

Lục Phi Tuyết ba người đều là Quân Hầu cảnh, linh hồn cường đại, tuỳ ý có thể liên tục truyền tống mấy ngày mấy đêm. Lục Ly đảo không chống nổi, chỉ là truyền tống hai ngày một đêm cũng có chút choáng.

Tìm khách sạn, nghỉ ngơi mấy canh giờ, sau khi tỉnh lại tiếp tục truyền tống. Thái Thượng trưởng lão cho mấy trăm ức Huyền Tinh, Lục Ly xài căn bản không đau lòng, tiền là vương bát đản, đã xài hết rồi kiếm lại!

Lúc đầu Lục Ly cùng Lục Phi Tuyết là Vương tộc con em, nếu có Vương tộc truyền tống lệnh bài, truyền tống phí tổn sẽ phi thường thấp. Đáng tiếc Lục Ly không có được ban cho cho lệnh bài, Lục Phi Tuyết lập gia đình cũng không có truyền tống lệnh bài.

Dạng này liên tục truyền tống trình độ thật nhanh, vẻn vẹn thời gian bảy tám ngày, mọi người liền đã đã tới Trung Châu bắc bộ, đoán chừng lại có bốn năm ngày thời gian liền có thể đến Bạch Vân thành.

"Rốt cục muốn về Bắc Mạc."

Lục Ly trong lòng mơ hồ có chút ít chờ mong, không Tri Bạch Thu Tuyết Bạch Hạ Sương Tử Liên Nhi Liễu Di Dạ Tra bọn người đã hoàn hảo.