Chương 394: Người không thay đổi, địa vị thay đổi

Chương 394: Người không thay đổi, địa vị thay đổi

Lục Ly không có đem Dạ Tra bọn người an bài ra ngoài Thống soái những cái kia quy hàng gia tộc, Vũ Hóa Thần một người là đủ.  Vũ Hóa Thần đã từng là chúa tể một phương, có rất mạnh năng lực cùng thủ đoạn.

Dạ Tra bọn người Lục Ly có an bài khác, bốn vị trưởng lão đều lặng yên phái đi ra, bọn hắn cần làm liền là dò xét tình huống, đem toàn bộ Bắc Mạc tình báo đều nắm giữ.

Lục Ly trên tay có thể dùng người hiện tại quá ít, mặc dù Bắc Mạc nhất thống sẽ không quá khó khăn, nhưng không đem sở hữu tình báo nắm trong lòng bàn tay Lục Ly vẫn là không yên lòng.

Thanh Loan tộc trình độ phi thường khủng bố, ám sát chi thuật độc bộ thiên hạ, phái bọn hắn đi dò xét tình huống quả thực là đại tài tiểu dụng. Mà lại Lục Ly còn cho bọn hắn bốn tấm Thiên Huyễn mặt nạ, cái này tuỳ ý có thể dịch dung chui vào thành nội.

Minh Vũ Lục Ly không có phái đi ra, bản thân Minh Vũ tính tình lạnh, không thích náo nhiệt, một mực độc lai độc vãng cũng không thích mang binh, phái hắn đi làm những sự tình này không thích hợp.

Ngày thứ hai, truyền tống trận lại bày ra không ngừng, lục tục có lớn nhỏ gia tộc tộc trưởng tới, Lục Ly không có tại ra mặt, để Vũ Hóa Thần đi tiết chế cải biên.

Vũ Hóa Thần rất biết lôi kéo người tâm, đem Thiên Hàn quốc hai cái Ngũ phẩm gia tộc tộc trưởng bổ nhiệm làm đại tướng quân, mấy cái Bất Diệt cảnh đỉnh phong bổ nhiệm làm tướng quân. Sau đó bắt đầu chỉnh biên cái gia tộc Võ giả, tổ kiến đại quân.

Các gia tộc Võ giả đều bị phân tán làm rối loạn, dạng này xây dựng quân đội càng tốt hơn một chút, có thể lẫn nhau giám thị, cũng không dễ dàng sinh làm phản, độ trung thành hội (sẽ) cao hơn.

Vũ Hóa Thần ban bố mấy đầu quân lệnh, vẽ ra từng khối bánh nướng, các gia tộc Võ giả thình thịch tâm động. Đây chính là Lục Ly xây dựng cái thứ nhất quân đội, về sau nhất thống Bắc Mạc về sau, nhất định có thể đạt được phong phú ban thưởng.

Tại đang lúc hoàng hôn, truyền tống trận lại phát sáng lên, lần này truyền tống tới không phải một hai người, mà là đằng đẳng mấy chục người, toàn bộ thấp nhất đều là Mệnh Luân cảnh.

Trong nhóm người này có một cái bạch như tuyết trung niên nhân, còn có một cái xinh đẹp đến làm cho người lóa mắt thiếu phụ, một cái xinh đẹp như tựa thiên tiên tiểu thư.

Thiếu phụ đôi mắt đẹp tại trong quảng trường quét qua, hiện thành nội ngay ngắn trật tự, bọn người người phấn chấn, nàng âm thầm gật đầu, mở miệng nói: "Thỉnh cầu thông báo một chút Lục công tử, liền nói Bạch Yên suất (*tỉ lệ) Bạch Lãnh Bạch Hạ Sương cùng Bạch gia sở hữu trưởng lão đến đây bái kiến."

Yên phu nhân tới, mà lại mang theo Bạch Lãnh cùng Bạch gia tất cả trưởng lão. Bạch Lãnh tay gãy đã chữa khỏi, hoàn hảo như lúc ban đầu. Bạch gia phú khả địch quốc, trị liệu Bạch Lãnh tay tự nhiên không là vấn đề, đáng tiếc Bạch Lãnh còn không có đột phá Quân Hầu cảnh.

"Lục Ly kiêu ngạo thật lớn nha!"

Bạch Hạ Sương linh tú cái mũi lắc một cái lắc một cái, có chút khó chịu, Yên phu nhân trách cứ nhìn nàng một chút, nói khẽ: "Sương nhi, tự mình trường hợp các ngươi làm sao giao lưu không quan trọng, công chúng trường hợp nhất định phải tôn trọng Lục Ly một chút, cái này có thể quan hệ đến Bạch gia tiền đồ."

Bạch Hạ Sương mặc một bộ màu xanh biếc váy dài, duyên dáng yêu kiều, linh tú động lòng người, nàng thè lưỡi, gương mặt xinh đẹp bên trên còn có một số khó chịu.

Sau một lát, Hoàng cung đại môn mở ra, Lục Ly mang theo Minh Vũ Dạ Tra Vũ Hóa Thần nhanh chân đi ra tới. Yên phu nhân cùng Bạch Lãnh liếc nhau, hai người trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, hơn nửa năm không thấy, Lục Ly vẫn là ban đầu Lục Ly, vẫn như cũ là trọng tình nghĩa Lục Ly.

"Sương tiểu thư, Lãnh gia, phu nhân tốt!"

Lục Ly dẫn người đi đến, cười nhạt một tiếng cũng không có hành lễ. Hắn ra nghênh tiếp là cho Bạch gia mặt mũi, không có nghĩa là hắn còn muốn cùng trước kia khách khí cùng cung kính. Hiện tại song phương địa vị nhưng khác biệt, Lục Ly nói rõ muốn làm Bắc Mạc Vương, lại thế nào có thể cho người khác hành lễ

Yên phu nhân cùng Bạch Lãnh cười khổ một tiếng, khom người xuống làm lễ hành lễ nói: "Gặp qua Lục công tử."

Một đám Bạch gia trưởng lão cũng khom người xuống làm lễ, chỉ có Bạch Hạ Sương tức giận trừng mắt Lục Ly, nàng miệng nhỏ cong lên, một lát sau cắn môi một cái nói ra: "Lục Ly, ngươi thay đổi "

"Ta không thay đổi!"

Lục Ly mỉm cười, nhìn thẳng Bạch Hạ Sương nói: "Đạo lý này về sau ngươi liền sẽ minh bạch, giống như ngươi tỷ tỷ hôm nay tại cái này, cũng sẽ minh bạch, chư vị vào điện đi."

Bạch Hạ Sương lại muốn nói thứ gì, Lục Ly cũng đã dẫn người hướng bên trong đi. Bạch Hạ Sương con mắt thoáng cái đỏ lên, dậm chân liền muốn quay người rời đi.

Yên phu nhân liền vội vàng kéo Bạch Hạ Sương tay, thấp giọng nói ra: "Lục Ly người không thay đổi, nhưng địa vị thay đổi. Sương nhi ngươi còn nhỏ, không minh bạch hắn bên trong nói lý. Một người ở vào cái gì vị trí, liền muốn làm chuyện gì. Giống như hôm nay Lục Ly còn lấy trước, hắn cũng không đáng cho chúng ta Bạch gia đầu nhập vào, đi thôi."

Bạch Hạ Sương cái hiểu cái không, mặt mũi tràn đầy ủy khuất đi theo Yên phu nhân hướng bên trong đi đến. Bạch Lãnh ánh mắt híp lại, nhìn qua tiền phương hổ bộ long hành, rõ ràng chỉ có Mệnh Luân cảnh lại làm cho hắn đều cảm giác được có chút đè nén Lục Ly, có chút cảm khái nói: "Đã từng ngây ngô thiếu niên, chỉ chớp mắt tựu muốn vấn đỉnh Bắc Mạc, mà lại thành thục nhanh như vậy, để cho người ta nhìn mà than thở a."

Tiến vào đại điện về sau, Lục Ly ngồi tại thật cao vương tọa phía trên, để cho người ta càng cảm giác hơn khí độ bất phàm, mặc dù tuổi nhỏ, lại có bá chủ chi tư.

Lục Ly không nói lời nào, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua Yên phu nhân Bạch Lãnh. Yên phu nhân cũng không chần chờ quá lâu, mang theo mọi người quỳ một chân trên đất nói: "Bạch Yên suất (*tỉ lệ) Bạch gia sở hữu trưởng lão đến đây quy hàng, nguyện vĩnh thế đi theo công tử, phụ trợ công tử nhất thống Bắc Mạc, thành tựu đế nghiệp!"

Bạch Hạ Sương vốn không muốn quỳ xuống, lại bị một cái Trưởng lão cưỡng ép đè xuống, ánh mắt của nàng đều đỏ, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, ngẩng đầu trừng mắt Lục Ly.

Lục Ly mặt không biểu tình không một lời, thần tình kia phá lệ lạnh buốt, thấy Bạch Hạ Sương nội tâm chấn động. Giờ khắc này Lục Ly ở trong mắt nàng đã không phải đã từng thiếu niên lang kia, mà là một cái cao cao tại thượng Đế Vương, một cái chúa tể Bắc Mạc người sinh tử quân vương.

Giờ khắc này, Bạch Hạ Sương đột nhiên có chút minh bạch, Lục Ly người xác thực không thay đổi, mà là địa vị thay đổi. Địa vị của hắn để hắn không thể không làm ra một ít không tình nguyện sự tình, bằng không hắn làm sao Thống soái quần hùng, làm sao có Đế Vương uy nghi

Lục Ly đột nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy trang trọng giơ tay lên nói: "Ta Lục Ly, tiếp nhận Bạch gia quy hàng, cũng ở đây lập thệ, chỉ cần ta Lục Ly không chết, quyết không phụ Bạch gia!"

Yên phu nhân cùng Bạch Lãnh đột nhiên ngẩng đầu mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, Lục Ly thế mà trước mặt mọi người lập thệ hắn bản cái gì đều không cần nói, coi như muốn nói cũng không cần trước mặt mọi người nói ra, cái này lời thề vừa ra Bạch gia về sau nhất định có thể lên như diều gặp gió.

"Lục Ly quả nhiên vẫn là lúc đầu (*thì ra là) Lục Ly!"

Yên phu nhân thần sắc trên mặt trở nên kích động, không nói gì, lần nữa trùng điệp cúi người xuống, Bạch Lãnh đôi mắt tại thời khắc này cũng biến thành kiên định.

Hắn đánh sâu vào một lần Quân Hầu cảnh thất bại, Bạch gia loạn trong giặc ngoài, muốn giương lớn mạnh phi thường khó khăn. Bây giờ lại khác biệt, có Lục Ly lời thề, Bạch gia đi theo Lục Ly chinh chiến thiên hạ  chờ Lục Ly nhất thống Bắc Mạc, Bạch gia đem có thể được đến đại lượng tài nguyên, tiếp theo nhanh lớn mạnh.

Bạch Hạ Sương con mắt lần nữa đỏ lên!

Nàng tính cách đơn thuần ngây thơ, cũng không đại biểu nàng ngốc. Nàng rất nhanh minh bạch Lục Ly làm như vậy dụng ý, Lục Ly là tại im ắng nói cho nàng cùng Bạch Thu Tuyết, hắn nhớ rõ hai tỷ muội ân tình, chỉ cần có hắn tại, Bạch gia không chỉ có sẽ không bị chiếm đoạt, sẽ còn được ích lợi không nhỏ.

Lục Ly mục quang lần thứ nhất nhìn về phía Bạch Hạ Sương, ánh mắt lộ ra một tia cười nhạt ý, mặc dù lóe lên một cái rồi biến mất lại bị Bạch Hạ Sương bắt được.

Bạch Hạ Sương cũng cười theo, đẹp để cho người ta lóa mắt..