Chương 403: Ẩn thân

Chương 403: Ẩn thân

Đột nhiên xuất hiện kỳ dị chủng tộc, khống chế tiểu thế giới Lục Ải Nhân.

Lúc đầu đối với Lục Ải Nhân thế giới có tuyệt đối lực khống chế Lục Ly không dám mạo hiểm vậy mà hành động, hắn quyết định chờ đợi viện quân.

Vũ Hóa Thần đi ra, Lục Ly cùng Minh Vũ Tử Liên Nhi Bạch Hạ Sương tại phụ cận tìm ngọn núi to lớn hạ trại. Ngọn núi này rất dốc tiễu, từ phía trên có thể nhìn thấy bốn phía tất cả cảnh vật, nếu có số lớn địch nhân tập kích, nhẹ nhõm có thể hiện.

Minh Vũ thời khắc tại phóng thích thần niệm dò xét, một cái Kiến Tộc đều mơ tưởng tới gần. Dạ Tra thì tại phụ cận đi dạo, nhìn xem có thể hay không hiện một chút manh mối, tìm tới một chút tình báo hữu dụng.

Tiểu thế giới này không có ban ngày đêm tối, bầu trời đỏ sậm đỏ sậm, thời tiết Huyền khí mỏng manh đến đáng thương. Nơi này cũng không thích hợp người tu luyện cùng sinh hoạt, cây cối đều ít đến thương cảm, mà lại nơi này cây đại đa số đều là một chút không có diệp tử Hắc Bì cây.

Bạch Hạ Sương đứng ngồi không yên, Tử Liên Nhi bận rộn an ủi hắn, Lục Ly sắc mặt âm trầm ngồi. Minh Vũ nhắm mắt ngồi xếp bằng thần niệm một mực liếc nhìn bốn phía, nhất là dưới mặt đất, bởi vì cái kia kỳ dị chủng tộc hội (sẽ) đào đất, mà lại trình độ rất nhanh.

Thời gian nhanh trôi qua, nửa ngày đi qua, Dạ Tra trở về hai lần, đều không có bất kỳ cái gì thu hoạch. Bốn phía ngược lại là rất an tĩnh, một cái Lục Ải Nhân đều chưa từng xuất hiện, dưới mặt đất cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

"Dạ tộc trưởng!"

Lục Ly nghĩ nghĩ đưa cho hắn một khối cảnh báo ngọc phù nói: "Ngươi mở rộng lục soát phạm vi, nếu có thể cầm xuống một cái kỳ dị chủng tộc, chúng ta bên này nếu có nguy hiểm hội (sẽ) trước tiên bóp nát ngọc phù."

"Công tử, cái này "

Dạ Tra mang theo Thiên Huyễn mặt nạ, không nhìn thấy thần sắc trên mặt, bất quá trong mắt đều là không yên lòng. Lục Ly kiên quyết phất phất tay, Dạ Tra chỉ có thể lĩnh mệnh đi dò xét.

"Lục Ly, nếu không để Dạ tộc trưởng mang theo để ta đi, ta cùng tỷ tỷ tâm linh có cảm ứng, giống như tỷ tỷ tới gần ta trăm dặm, ta liền có thể phán định nàng chỗ phương vị!"

Bạch Hạ Sương ngồi không yên, Lục Ly lại lắc đầu nói: "Không được, ngươi cái nào cũng không thể đi, nhất định phải đi theo ta."

Bạch Hạ Sương so sánh tùy hứng, chỉ có Lục Ly có thể đè xuống, hắn cũng không yên tâm Bạch Hạ Sương đi theo Dạ Tra đi. Chính hắn chiến lực không tầm thường, Minh Vũ có được thế, có việc ít nhất có thể kiên trì một hồi các loại (chờ) Dạ Tra trở về.

Mọi người tiếp tục trầm muộn ngồi, đói bụng ăn lương khô khát uống thanh thủy. Vũ Hóa Thần ra ngoài điều binh, chính hắn đến một lần một lần ngược lại là nhanh, triệu tập cường giả cùng quân đội lại cần thời gian, ít nhất cũng phải hai ngày thời gian.

Sau hai canh giờ, nhắm mắt lại Minh Vũ đột nhiên mở ra, hắn quát khẽ: "Thiếu chủ, có biến, bay lên không!"

Lục Ly trước tiên thả ra Mệnh Luân, Lục Ly còn cùng Tử Liên Nhi quát to: "Phóng thích Mệnh Luân, mang theo Bạch Hạ Sương đi lên, không có ta mệnh lệnh khác (đừng) xuống tới."

Tử Liên Nhi nhẹ gật đầu, thả ra một cái bảy màu Mệnh Luân mang theo Bạch Hạ Sương bay vụt mà lên, trực tiếp lên ngàn mét cao không.

Lục Ly theo sát phía sau, Minh Vũ đồng dạng bay xuống tới, mọi người lãnh mâu liếc nhìn phía dưới.

"Phanh phanh phanh ~ "

Tiểu sơn đỉnh núi mặt đất tầng tầng nổ tung, sau đó sáu cái màu vàng Quỷ Ảnh bay vụt mà lên. Cái này sáu cái hoàng ảnh trình độ rất nhanh, thế mà không kém gì Quân Hầu cảnh tiền kỳ Võ giả, thoáng cái tựu bay vụt lên giữa không trung.

"Trấn áp!"

Minh Vũ thả ra thế, bốn phía phong vân đột biến, một cỗ cường đại uy áp trấn áp mà xuống. Sáu cái thân ảnh màu vàng thoáng cái tựu trình độ đại giảm, sau đó nhanh rơi xuống phía dưới, bắn thẳng đến bọn hắn lao ra địa đạo bên trong.

Minh Vũ thế đối sáu cái quái nhân có ảnh hưởng, bất quá rất rõ ràng sáu người này vẫn như cũ có thể tránh thoát ra ngoài, nếu không cũng không phải là rơi xuống, mà là dừng lại giữa không trung.

"Minh Vũ, bắt người sống!"

Lục Ly quát lớn, những này kỳ quái chủng tộc thật vất vả ra, tự nhiên muốn nghĩ biện pháp bắt một cái khảo vấn thoáng cái.

Minh Vũ cũng là nghĩ như vậy, hắn thân thể nổ bắn ra mà xuống, thế lần nữa trấn áp, hướng địa đạo phóng đi sáu người trình độ đại giảm.

Hưu

Minh Vũ trường kiếm sau lưng ra khỏi vỏ, đột nhiên hướng phía dưới đâm xuống vài kiếm, hai cái "Hoàng người" bị đâm trúng, thân thể thế mà trong nháy mắt bạo liệt, lực phòng ngự yếu đến đáng thương.

Minh Vũ một công kích, thế trấn áp cường độ tự nhiên là nhỏ một chút, còn lại bốn cái hoàng người thoáng cái xông vào trong địa đạo.

Minh Vũ lại thế nào để bọn hắn chạy trốn

Lập tức lại một lần trấn áp, làm cho đối phương trình độ giảm bớt. Hắn lần này không công kích, bay hướng phía dưới phóng đi, chuẩn bị phế đi một hai người tay chân cầm xuống.

Ba trăm mét, một trăm mét, ba mươi mét!

Minh Vũ con mắt càng ngày càng sáng, trường kiếm trong tay của hắn đột nhiên hướng tiền phương đâm ra mấy kiếm. Lần này hắn khống chế uy lực cùng độ chính xác, tất cả đều đánh trúng vào bốn cái hoàng người tay chân, bốn người kia tay chân thoáng cái bạo liệt, vừa mới xông vào địa đạo lại không cách nào trốn.

Tốt

Minh Vũ như trút được gánh nặng, nhưng một giây sau ánh mắt của hắn lại híp lại, thân thể lúc đầu hướng phía dưới xông, lập tức hướng cao không lui nhanh.

Oanh

Trong động đất bốn cái hoàng trên thân người sáng lên tia sáng màu vàng, sau đó như bốn cái tạc đạn tự bạo. Toàn bộ tiểu sơn đất đá văng khắp nơi, đỉnh núi hoàn toàn nổ tung, bụi mù liên tục mà lên, thanh âm chấn thiên động địa.

"Đáng tiếc "

Minh Vũ âm thầm tức giận, một khắc cuối cùng hắn không có phóng thích cường đại thế trấn áp bốn người. Bọn hắn đã nguyên khí đại thương, chỉ cần hoàn toàn trấn áp, căn bản là không có cách tự bạo.

"Không tốt "

Đột nhiên, Minh Vũ toàn bộ thân thể cũng hơi run lên, đột nhiên hướng cao không nhìn lại. Khi hắn nhìn thấy một đạo bóng người màu vàng theo hư không đột nhiên thoáng hiện, duỗi ra một đôi màu vàng đất móng vuốt hướng Lục Ly chộp tới lúc, hắn dọa đến kém chút hồn phi phách tán, hoảng sợ rống to: "Thiếu chủ, cẩn thận!"

Ừ

Kỳ thật đã không cần Minh Vũ nhắc nhở, Lục Ly trong nháy mắt này cảm giác sâu trong linh hồn truyền đến một đạo nguy cơ trí mạng, hắn không có chút gì do dự trước tiên thả ra Long Ngâm thần kỹ, một tiếng kinh thiên nộ hống, dẫn tới cuồng phong gào thét, không gian đều rung ra đạo đạo liên y, để giữa không trung đột nhiên xuất hiện thân ảnh trình độ hơi chậm lại.

"Phân thân ~ "

Nhiều lần kinh lịch nguy cơ sinh tử, để Lục Ly độ phản ứng thật nhanh. Hắn hét lớn một tiếng về sau, lập tức thả ra phân thân thần kỹ, thân thể một phân thành hai, hai phân thành bốn, cuối cùng biến thành mười cái Lục Ly.

"Huyết trảo!"

Hắn bản tôn cũng không có trốn, mười cái Lục Ly hướng cái kia đột nhiên xuất hiện thân ảnh phóng đi. Trong tay áo tay đã sớm biến thành một cái màu bạc móng vuốt, đột nhiên hướng đánh lén hoàng đầu người chộp tới.

Ầm

Lần này không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, đánh lén hoàng đầu người nhẹ nhõm bạo liệt, trước khi chết trong ánh mắt đều là mê mang, tựa hồ vẫn còn đang suy tư Lục Ly chân thân là cái nào

Hưu

Minh Vũ đón huyết vũ bay vụt mà lên, đứng ở Lục Ly bên người, trong mắt của hắn giờ phút này vẫn là lòng còn sợ hãi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Hô hô ~ "

Lục Ly thở phào một hơi, cũng không do dự quá lâu, lập tức bóp nát cảnh báo ngọc phù để Dạ Tra trở về. Vừa rồi giống như không phải hắn phản ứng nhanh, giờ phút này đều đã biến thành một cỗ thi thể.

Mà lại, đối phương cao thủ đánh lén là hắn. Giống như đánh lén là Tử Liên Nhi cùng Bạch Hạ Sương, sợ là hai người giờ phút này đều hương tiêu ngọc vẫn.

Kia hai cái hiện ra hoàng quang móng vuốt, Lục Ly cảm giác mặc dù so ra kém hắn thú trảo, nhưng đủ để nhẹ nhõm bẻ vụn Bạch Hạ Sương cùng Tử Liên Nhi đầu.

"Thế mà lại ẩn thân mà lại hiểu được điệu hổ ly sơn, thật là đáng sợ năng lực, thật cao linh trí."

Minh Vũ trong mắt đều là ngưng trọng, vừa rồi cái kia hoàng người tiềm phục tại Lục Ly bên người, hắn lại không có nửa điểm phát giác, thẳng đến hoàng người hiện ra thân thể, lộ ra sát cơ hắn mới giật mình tới

Đây là một cái hội (sẽ) ẩn thân hoàng người, giống như đồng thời mười cái, bọn hắn vừa rồi tất cả mọi người muốn chết à..