Chương 419: Đi nhầm phòng

Chương 419: Đi nhầm phòng

"Không được, phải đem nha đầu này lấy đi!"

Lục Ly âm thầm hạ quyết tâm, hắn bay sau khi trở về, vung tay lên nói: "Dạ Tra, phái người chuẩn bị yến hội, hôm nay phải thật tốt chúc mừng một phen. Tám một trong Văn võng W w★W .81zW. C 0M "

Tốt

Dạ Tra vội vàng xuống dưới an bài, Bạch Hạ Sương cùng Bạch Hạ Sương mang đến một nhóm thị nữ cùng hạ nhân, đầu bếp cũng mang đến mấy cái, chính là vì phục thị hai vị tiểu thư cùng Lục Ly.

"Oa, Lục Ly ngươi thật cảm ngộ áo nghĩa "

Bạch Hạ Sương như hiếu kì bảo bảo lôi kéo Lục Ly, hỏi: "Ngươi cảm ngộ cái gì áo nghĩa a mấy phẩm bát phẩm vẫn là cửu phẩm áo nghĩa Mệnh Luân cảnh liền có thể cảm ngộ áo nghĩa, Lục Ly thiên tư của ngươi quá kinh khủng, chẳng lẽ ngươi tại Lục gia đạt được một chút bí mật bất truyền "

Bạch Hạ Sương líu ríu hỏi khác biệt, Lục Ly cũng không có thời gian cùng nàng nói chuyện tào lao, mặt mũi tràn đầy trang nghiêm nhìn qua Bạch Hạ Sương nói: "Sương nhi, ngươi gần nhất tu luyện tới cảnh giới gì có thể đột phá đến Hồn Đàm cảnh đỉnh phong "

Bạch Hạ Sương ưỡn ngực lên, không chịu thua nói ra: "Lập tức liền có thể đạt tới Hồn Đàm cảnh đỉnh phong, đến lúc đó ta tìm Tiểu Cô muốn linh tài, ta rất nhanh cũng có thể đột phá Mệnh Luân cảnh, Lục Ly ngươi chớ xem thường bản tiểu thư."

Lục Ly nội tâm khẽ động, có chút khinh bỉ nhìn qua Bạch Hạ Sương nói: "Bạch Hạ Sương không phải ta xem thường ngươi, giống như ngươi có thể tại trong vòng ba tháng đột phá Mệnh Luân cảnh, ta tựu đưa ngươi ba phân xung kích Mệnh Luân cảnh linh tài, ra làm sao có dám đánh cược hay không "

Bạch Hạ Sương tính cách đơn thuần, tính khí nóng bỏng, chịu không được kích, lập tức trừng mắt Lục Ly nói: "Tốt, đây chính là ngươi nói a quay đầu cũng đừng quỵt nợ nha."

Nói xong Bạch Hạ Sương tựu lôi kéo Bạch Thu Tuyết nói: "Tỷ tỷ, chúng ta hồi trở lại Linh Đế thành đi, ta cái này trở về bế quan, trong vòng ba tháng nhất định có thể đột phá Mệnh Luân cảnh."

Lục Ly thoáng cái cuống lên, hắn muốn đem Bạch Hạ Sương lừa gạt đi đẩy ra, tốt cùng Bạch Thu Tuyết hảo hảo qua thế giới hai người, hiện tại Bạch Hạ Sương muốn đem Bạch Thu Tuyết lôi đi, hắn tựu lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng

Lập tức xụ mặt nói ra: "Sương nhi a, ta và ngươi tỷ tỷ còn có chính sự cần, ta chuẩn bị để nàng giúp ta đi làm một kiện đại sự. Nếu không ngươi về trước đi dù sao ngươi trở về cũng là bế quan tu luyện."

Bạch Thu Tuyết mặt thoáng cái hiển hiện hai đóa Hồng Vân, Bạch Hạ Sương cảm giác có chút không được bình thường, nàng hồ nghi nhìn Lục Ly cùng Bạch Thu Tuyết hai người vài lần, thần thần hề hề hỏi: "Lục Ly, ngươi có phải hay không coi trọng tỷ ta a ngươi có phải hay không muốn tán tỉnh tỷ ta, cố ý đem ta đẩy ra a "

"Tuyệt đối không có!"

Lục Ly chững chạc đàng hoàng nói ra: "Các ngươi tỷ muội đồng tâm, ta coi như muốn ngâm cũng là hai cái cùng một chỗ ngâm, như thế nào lại đẩy ra một cái đâu "

Phi

Bạch Thu Tuyết cùng Bạch Hạ Sương đồng thời khẽ gắt một cái, Bạch Hạ Sương nhìn hằm hằm Lục Ly, lôi kéo Bạch Thu Tuyết đi, vừa đi còn một bên trừng mắt Lục Ly nói: "Tỷ tỷ, về sau rời cái này lưu manh xa một chút, cẩn thận bị hắn lừa tiền lừa sắc."

"Ta xiên "

Lục Ly âm thầm chửi mẹ, cái này cô em vợ quá không bớt lo. Hết lần này tới lần khác Bạch Thu Tuyết phương diện này lại so sánh ngượng ngùng, hắn cũng không thể đem Bạch Hạ Sương trực tiếp đánh bất tỉnh đi qua đi.

"Đúng rồi, không thể đánh bất tỉnh có thể dùng những biện pháp khác nha." Lục Ly rất lắm mồm sừng lộ ra vẻ tươi cười, bất quá thấy thế nào đều rất hèn hạ

Tiệc tối rất phong phú, Lục Ly cảm ngộ một loại áo nghĩa da lông tâm tình thật tốt, Dạ Tra cũng thật cao hứng, để cho người ta làm cả bàn rượu ngon trà ngon, chuẩn bị nâng ly một phen.

Bạch Thu Tuyết cùng Bạch Hạ Sương có mặt, Bạch Thu Tuyết mặt ngoài cảm giác cùng Lục Ly không có một tia quan hệ, tại trên bàn rượu rất là thận trọng, chỉ là kính Lục Ly một chén, rất ít nói chuyện.

Lục Ly việc này cũng không dám tuyên dương, một khi nói toạc Bạch Hạ Sương liền sẽ biết là Lục Ly hôn sờ soạng Bạch Thu Tuyết, dẫn đến nàng cũng cảm giác bị hôn sờ soạng. Loại sự tình này Lục Ly còn chưa nghĩ ra xử lý như thế nào, chỉ có thể vụng trộm sờ sờ trước giữ bí mật.

Bạch Hạ Sương rất hào phóng, bế quan một đoạn thời gian, nàng buồn bực vô cùng, chưa ăn qua một trận tốt. Giờ phút này ăn uống thả cửa, hưng phấn đến ghê gớm.

Lục Ly thay đổi trước đó thái độ, đối Bạch Hạ Sương rất khách khí, không ngừng mời rượu, ngôn ngữ cũng nhiều có nịnh nọt, đem Bạch Hạ Sương nịnh nọt đến mơ mơ màng màng, rượu không biết không phát hiện uống nhiều quá.

Bạch Thu Tuyết cực kì thông minh, tự nhiên biết Lục Ly cất giấu cái gì dã tâm. Bất quá Dạ Tra tại nàng đây không thật nhiều nói cái gì, chỉ là thỉnh thoảng hướng Lục Ly trừng một chút, lại bị Lục Ly coi thường.

Một bữa rượu yến ăn hơn một canh giờ, Dạ Tra cười mỉm lui xuống. Bạch Hạ Sương uống say rồi, đỏ bừng cả khuôn mặt, ánh mắt mê ly, trong tay vẫn còn cầm một cái cái chén, không ngừng nói ra: "Đến, Lục Ly uống, không say không về, không say không về "

Bạch Thu Tuyết nhìn không được, đưa tới thị nữ đem Bạch Thu Tuyết mang về gian phòng. Các loại (chờ) bên trong không ai, nàng mới hung hăng trừng Lục Ly một chút, cáu giận nói: "Sương nhi là đứa bé, ngươi rót nàng làm gì "

"Ha ha ha!"

Lục Ly cười to nói: "Các ngươi là song bào thai, đồng dạng đại, ngươi dựa vào cái gì nói nàng là hài tử a. Lại nói nàng tâm tình cũng không sai, uống nhiều mấy chén thì thế nào đều nói gả ra ngoài nữ nhi cánh tay ra bên ngoài ngoặt, ngươi làm sao không giúp ta à."

"Ai muốn gả cho ngươi á!"

Bạch Thu Tuyết quăng một cái liếc mắt, sau đó nghiêm mặt hỏi: "Lục Ly, ngươi tại long quyển phong bên trong cảm ngộ một loại gì áo nghĩa "

"Cụ thể ta cũng không rõ lắm, còn cần nhiều cảm ngộ."

Lục Ly trầm ngâm thoáng cái, giải thích nói: "Hẳn là độ loại hình, hiện tại chỉ là cảm ngộ một tia da lông, ta còn không biết làm sao đem loại này áo nghĩa vận dụng tăng cường sức chiến đấu của ta. Bất quá chờ ta đại thành ngày đó, ít nhất của ta độ có thể gấp mười gấp trăm lần gia tăng."

"Lục Ly, chúc mừng ngươi!"

Bạch Thu Tuyết thật lòng thay Lục Ly cao hứng, độ đạt đến cực hạn, chí ít Lục Ly bảo mệnh thời gian có thể tăng cường không ít, cái này áo nghĩa cũng không phải tuỳ ý có thể cảm ngộ.

"Hắc hắc ~ "

Lục Ly nhếch miệng cười một tiếng, đột nhiên hướng Bạch Hạ Sương chỗ ngồi dời đi, đưa tay muốn hướng Bạch Thu Tuyết tay chộp tới, trong miệng nói ra: "Thu Tuyết a, ta khổ cực như vậy cảm ngộ một cái áo nghĩa, ngươi là có hay không hẳn là cho ta một chút ban thưởng a "

"Ha ha!"

Bạch Thu Tuyết như một cái như hồ điệp bay lên, hướng ra phía ngoài lướt tới, tại cửa ra vào mới ngoái nhìn cười nói: "Muốn ban thưởng chờ ngươi trở thành Nhân Hoàng lại nói. Lão tổ tông thế nhưng là nói, bản tiểu thư muốn gả cho Nhân Hoàng, ngươi cái này cảnh giới còn chưa đủ đấy."

Bạch Thu Tuyết như một cái như hồ điệp bay mất, Lục Ly thoáng cái nổi giận, hắn nhưng là Bắc Mạc Đại Đế, Đại Đế không phải liền là Nhân trung chi Hoàng sao

Tửu kình dâng lên, hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, như như một trận gió phóng đi, hướng Bạch Thu Tuyết gian phòng chạy đi.

Bạch Thu Tuyết vừa mới trở về phòng, cửa khoang còn đến không kịp quan, Lục Ly giống như như một trận gió vọt vào.

Bất quá

Lục Ly xông lên đi vào lập tức cả người đều không tốt, Bạch Thu Tuyết con mắt thoáng cái mở tròn vo, còn có một người con mắt mở lớn hơn.

Bạch Hạ Sương đoán chừng là uống nhiều quá, trong bụng rượu quá nhiều, giờ phút này nhịn không nổi, chính ngồi xổm ở bên giường một cái cái bô bên trên xuỵt xuỵt

Đây là nàng cùng Bạch Thu Tuyết khuê phòng, nàng làm sao lại nghĩ đến có nam tử xông tới lúc đầu cũng uống nhiều, sở dĩ tựu không có quản nhiều như vậy.

Nhìn qua kia trắng bóng bờ mông, còn có như tiểu khê chảy xuống óng ánh chất lỏng, cùng như ẩn như hiện thần bí mang, Lục Ly con mắt thoáng cái thẳng

Không bằng hắn phản ứng rất nhanh, bởi vì hắn hiện Bạch Hạ Sương đỏ bừng mặt trở nên phá lệ xanh xám, toàn thân toát ra liên tục sát khí.

Hắn ánh mắt trong nháy mắt trở nên mê ly, liếc mắt nhìn hai phía, gãi đầu một cái nói: "A này làm sao không phải gian phòng của ta a, đi nhầm phòng, hẳn là kia một gian, uống nhiều quá, phương hướng đều làm không rõ."

Một bên nói Lục Ly một bên lung la lung lay hướng ra phía ngoài đi, đằng sau lại truyền đến một đạo sát khí đằng đằng tiếng hét phẫn nộ: "A, a ~~ Lục Ly, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi "

: Lão yêu không muốn nguyệt phiếu, chỉ cần phiếu đề cử, phiếu đề cử, phiếu đề cử!

Ngày mai tiếp tục năm chương!.