Chương 441: Tinh Không tộc quý khách

Chương 441: Tinh Không tộc quý khách

Tinh Không tộc tại Hoang giới ở giữa, chiếm cứ Hoang giới tốt nhất bảo địa, Tinh Không sơn!

Ngọn núi này bên trong linh khí đặc biệt nồng đậm, dưới núi còn có rất nhiều khoáng sản, có thể khai quật ra rất nhiều linh tài. Tám mốt bên trong Văn ★. 8★1zW. C 0M đỉnh núi còn hàng năm dựng dục ra một loại hi hữu linh dược, lúc trước mười mấy cái chủng tộc vào đây đều coi trọng nơi đó.

Tinh Không sơn trước kia không gọi Tinh Không sơn, là bị một cái khác cường đại chủng tộc chiếm cứ. Theo thời gian trôi qua, Hoang giới các tộc bởi vì tranh đoạt tài nguyên đại chiến, mười mấy cái chủng tộc chỉ còn lại mười tám tộc. Tinh Không tộc tọa sơn quan hổ đấu, cuối cùng trở thành trận chiến kia lớn nhất bên thắng, chiếm cứ Tinh Không sơn.

Sau đó Thái Thản tộc mấy lần muốn tấn công chiếm nơi này, sẽ không Tinh Không tộc rất nhiều cường giả hội (sẽ) thuấn di, căn bản là không có cách triệt để đánh giết. Ngược lại Tinh Không tộc có thể nhẹ nhõm đi Thái Thản tộc hậu phương đánh giết Thái Thản tộc con dân, sở dĩ Tinh Không tộc kỳ thật đã trở thành Hoang giới chi Vương, giống như không phải Thái Thản tộc có Nhân Hoàng, sợ là đã sớm nhất thống Hoang giới.

Trên hoang dã, hai người bóng người gấp cuồng bay.

Lục Ly cùng Dạ Tra cùng một chỗ phi hành, đây là Dạ Tra mãnh liệt yêu cầu. Bởi vì giống như Tống Kỳ đuổi theo tới lời nói, Dạ Tra có thể cản thoáng cái, để Lục Ly trước đào tẩu.

Hai người thẳng tắp hướng Tinh Không tộc bên kia bay đi, Lục Ly không có phóng thích Mệnh Luân, bởi Dạ Tra mang theo. Dạ Tra trên đường khí thế toàn thịnh, hấp dẫn rất nhiều chủng tộc chú ý, bất quá Dạ Tra độ quá nhanh, rất nhiều chủng tộc căn bản không có kịp phản ứng, hai người đã biến mất ở phương xa.

Dạ Tra đây là cố ý!

Hắn chính là muốn hấp dẫn Tống Kỳ đến đây truy sát, cố ý tiết lộ hành tung, giống như Tống Kỳ không đuổi theo, bọn hắn bố cục liền không có bất cứ ý nghĩa gì.

Hoang giới cửa vào cự ly Tinh Không tộc địa phương có hai ngày lộ trình, hai ngày này lộ trình là chỉ Dạ Tra toàn bộ phi hành tình huống dưới, giống như cưỡi phổ thông Thiết Giáp phi thuyền, ít nhất phải mười ngày nửa tháng.

Dạ Tra không có nghỉ ngơi một khắc thời gian toàn bộ phi hành, mặc kệ phía trước là có phải có tộc đàn cùng bộ lạc, đều bay thẳng đi qua.

Hưu

Bay nửa ngày, tiền phương giữa không trung xuất hiện mấy cái quái nhân, Dạ Tra cùng Lục Ly như thế không chút kiêng kỵ phi hành, chọc giận tới Hoang giới đại tộc, có đại tộc cường giả đến chặn lại.

Chặn đường chính là ba cái rất kỳ dị quái nhân, thân thể có cao hơn ba mét, trên đầu có ba cái sừng. Toàn thân màu trắng lông dài, con mắt là huyết hồng, nhìn càng giống là ba cái Bạch Mao Huyết Viên.

Bạch Mao quái nhân thật xa tựu ra một tiếng tiếng hét lớn, trong miệng bô bô không biết nói cái gì. Dạ Tra ngược lại là nghe hiểu được, hắn thấp giọng cho Lục Ly giải thích nói: "Bọn hắn nói nơi này là Bạch Mao tộc lãnh địa, để chúng ta lăn ra ngoài."

Lục Ly đôi mắt nhất chuyển, gặp Bạch Mao quái nhân không có lập tức động thủ, cùng Dạ Tra nói ra: "Ngươi cùng bọn hắn nói, chúng ta là Tinh Không tộc Tộc Vương Tinh Hóa bằng hữu. Tinh Hóa mời chúng ta đi làm khách, theo bọn hắn đường này qua, tuyệt không làm sự tình khác."

Dạ Tra thân thể dừng ở giữa không trung, cùng Bạch Mao tộc giải thích, ngôn ngữ rất là khách khí. Bên kia Bạch Mao tộc một đại nhân vật lại nói một trận, biểu thị không quá tin tưởng. Bởi vì đối với nơi này chủng tộc tới nói, Nhân tộc kia là vạn ác địch nhân, mà Lục Ly thoạt nhìn là thuần chủng nhân loại, không thể nào là Tinh Không tộc quý khách.

Lục Ly nghe xong Dạ Tra nói về sau, lại nói ra: "Nói cho bọn hắn, ta cũng là đặc thù chủng tộc, gọi Huyết tộc."

Lục Ly cánh tay móng vuốt sáng lên, thả ra huyết trảo, Bạch Mao tộc bên kia có chút chần chờ. Bởi vì bọn họ là phụ thuộc Tinh Không tộc, giống như đắc tội Tinh Không tộc Tộc Vương quý khách, Tinh Không tộc trách tội xuống, bọn hắn không chịu đựng nổi.

Dạ Tra là Thanh Loan tộc, điểm ấy kỳ thật rất tốt nhận nhau, một lát sau một cái Bạch Mao người nói thả bọn họ đi qua có thể, bất quá bọn hắn muốn một đường giám thị.

Cái này Lục Ly không có nửa điểm dị nghị, bọn hắn vốn là không có ý định ở chỗ này nháo sự, chỉ là theo đường này qua mà thôi. Lập tức Dạ Tra mang theo Lục Ly thẳng tắp bay đi, ba cái Bạch Mao người một đường đi theo, thẳng đến rời đi Bạch Mao tộc lãnh địa mới dừng lại thân thể.

"Các loại!"

Lục Ly nghĩ nghĩ để Dạ Tra dừng lại, cùng Dạ Tra nói một trận, để Bạch Mao người chú ý phía sau Tống Kỳ. Nói có một cái nhân tộc cường giả, theo đuôi bọn hắn trà trộn đi vào, muốn cướp chiếm Hoang giới địa bàn, để Bạch Mao tộc cẩn thận.

Sau khi nói xong, Dạ Tra mang theo Lục Ly bay đi.

Mặc kệ Bạch Mao tộc hội sẽ không ngăn lại Tống Kỳ, hai người đã không thèm để ý, chỉ là tùy tiện nói mấy câu thôi, giống như có thể chặn đường vậy liền không còn gì tốt hơn.

Một đường bay đến, thường xuyên có thể đi vào kỳ dị chủng tộc địa bàn. Lục Ly bọn người lập lại chiêu cũ, nhao nhao mặt ngoài hai người cũng là kỳ dị chủng tộc, không phải Nhân tộc, hai người là Tinh Không tộc quý khách, muốn đi Tinh Không sơn.

Mà lại mỗi lần Dạ Tra đều sẽ cho thấy, đằng sau có một cái Nhân tộc cường giả theo đuôi mà đến, còn như những này chủng tộc có thể hay không chặn đường, vậy liền xem thiên ý.

"Phanh phanh phanh ~ "

Lục Ly cùng Dạ Tra an bài có một ít hiệu quả, hai người rời đi Bạch Mao tộc vẻn vẹn nửa canh giờ, Tống Kỳ tựu đuổi tới. Bạch Mao tộc như lâm đại địch, ba cái Quân Hầu cảnh lập tức bay lên không, còn có một số Bất Diệt cảnh cũng bay đi lên.

Bất quá Tống Kỳ là Nhân Hoàng, Bạch Mao tộc không dám làm loạn, chỉ là hỏi thăm Tống Kỳ vì cái gì tự tiện xông vào Hoang giới, có gì ý đồ rời đi.

Tống Kỳ một lòng truy sát Lục Ly, cái này nho nhỏ Bạch Mao tộc làm sao lại để trong lòng tại. Lập tức dùng cổ ngữ hỏi thăm Lục Ly bọn người phải chăng đi ngang qua ngữ khí rất là không tốt.

Kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết, song phương một lời không hợp ra tay đánh nhau. Bạch Mao tộc rất thảm, ba cái Quân Hầu cảnh nhẹ nhõm bị Tống Kỳ chém giết, Bất Diệt cảnh cũng chém giết một mảng lớn.

Tống Kỳ bắt lấy một cái Bạch Mao tộc hỏi thăm Lục Ly cùng Dạ Tra tình huống, biết được Lục Ly cùng Dạ Tra vừa mới bay đi không lâu, bọn hắn là Tinh Không tộc quý khách, chính hướng Tinh Không sơn bay đi.

Tống Kỳ tra hỏi ra tình báo không có dừng lại, cũng không có suy nghĩ nhiều, nổi giận đùng đùng hướng tiền phương đuổi theo. Nội tâm càng xác định, Lục Ly là đi Tinh Không tộc tị nạn sự thật

Đằng sau gặp phải tình huống, để Tống Kỳ giận dữ không thôi. Một đường bay đi, hắn thường xuyên sẽ bị kỳ dị chủng tộc chặn đường, mà lại liên tục khảo vấn mấy lần, đều cho thấy Lục Ly là Tinh Không tộc quý khách.

Tống Kỳ còn tra hỏi ra một cái tình báo, Tinh Không tộc có Nhân Hoàng!

Tin tức này để hắn có chút lo lắng, cũng có chút thoải mái. Khó trách Lục Ly muốn chạy trốn vào nơi này đến, vì cái gì muốn có được Tinh Không tộc phù hộ nguyên lai là Tinh Không tộc có cái Nhân Hoàng.

Tống Kỳ lòng tham nhanh trở nên kiên định, dù là Tinh Không tộc có Nhân Hoàng, hắn cũng sẽ liều chết một trận chiến. Bởi vì đây là hắn duy nhất cơ hội, Linh Lung các lập tức sẽ phái Nhân Hoàng tới. Giống như lần này không đánh giết Lục Ly, cũng chỉ có thể chết tại tiểu thế giới này, hoặc là chết tại Bắc Mạc.

Đằng sau Tống Kỳ đều không khảo vấn tình huống, bằng nhanh nhất độ hướng Tinh Không sơn bay đi, phàm là có cản đường kỳ dị chủng tộc, hắn trực tiếp giết chết.

Tống Kỳ không biết chính là

Hắn mỗi lần khai chiến một lần, liền sẽ có một cái cầu viện tin tức ra. Xa xa Tinh Không sơn cảnh báo không ngừng vang lên, có một cái Nhân tộc Nhân Hoàng cường giả một đường đồ sát mà đến, kiếm chỉ Tinh Không sơn.

Đương nhiên, còn có một cái tin tức truyền đi Tinh Không sơn, nói là có hai cái kỳ dị chủng tộc, là Tinh Không tộc quý khách, cũng muốn đi Tinh Không sơn. Bất quá tin tức này bị Tinh Không tộc coi thường, giờ phút này đâu còn có thời gian đi quản cái gì quý khách không mắc khách

Tinh Không sơn như lâm đại địch, Tộc Vương tự mình hạ lệnh, chuẩn bị nghênh chiến..