Chương 445: Địa Ngục không cửa

Chương 445: Địa Ngục không cửa

Thuấn di rời đi, hắn có lẽ còn có một lần cơ hội tiến công, nhưng là cuối cùng kết cục ai cũng không biết. Võng W kuw kuW ku.8 1 zW. C 0M không thuấn di rời đi, hắn sẽ lập tức chết.

"Chết đi, cùng chết đi!"

Tinh Hóa trong nháy mắt làm xuống quyết định, hắn bạo rống một tiếng, cả người dấy lên hừng hực liệt hỏa, một cỗ để Tống Kỳ cảm giác được sợ hãi khí tức theo trong thân thể của hắn truyền ra.

"Người điên, người điên!"

Tống Kỳ đôi mắt co rụt lại, nổi giận rống to, trên mặt đều là vẻ hoảng sợ. Hắn thân thể hóa thành một đạo hồng quang, bằng nhanh nhất độ lui lại, đồng thời phóng xuất ra vô số dây leo ngăn lại tại thân thể của hắn tiền phương

Thượng cổ chủng tộc có rất nhiều bí thuật, có một loại rất nhiều thượng cổ chủng tộc đều biết, mà lại để Nhân tộc phi thường sợ hãi, từng để cho Nhân tộc tổn thất nặng nề.

Cái kia chính là tự bạo bí thuật!

Thiêu đốt chính mình Mệnh Luân hoặc là Bản Mệnh châu, để bên trong năng lượng trong nháy mắt tuôn ra đến, sinh ra kinh khủng bạo tạc lực, xé rách phụ cận hết thảy sinh vật.

Nếu như là Quân Hầu cảnh tự bạo, Tống Kỳ nửa điểm sẽ không để ý. Nhưng Nhân Hoàng tự bạo, cái này quá kinh khủng. Một cái Nhân Hoàng cần bao nhiêu thiên tài địa bảo mới có thể tích tụ ra đến, Nhân Hoàng Bản Mệnh châu bên trong ẩn chứa năng lượng khủng bố đến mức nào

Vô pháp tưởng tượng!

Tống Kỳ sở dĩ nói Tinh Hóa là người điên, là bởi vì Tinh Hóa tự bạo về sau, Tống Kỳ có chết hay không không biết, nhưng ít nhất phụ cận tất cả Tinh Không tộc đều phải chết, một cái đều không sống nổi.

Trốn

Cùng một thời gian, nơi xa một tòa sơn mạch bên trong Dạ Tra sắc mặt đại biến, tự bạo bí thuật hắn cũng biết. Hắn biết rõ Nhân Hoàng tự bạo kinh khủng, đã từng Thanh Loan tộc bị diệt lúc, bọn hắn tộc đàn cùng Mãnh Tượng tộc tựu có rất cường giả tự bạo, phương viên trăm dặm thế nhưng là không có một ngọn cỏ a

Hưu

Dạ Tra mang theo Lục Ly bằng nhanh nhất độ lui nhanh, nơi xa đột nhiên sáng lên một đạo kinh thiên quang mang, quang mang kia tựa như thiêu đốt dương bạo tạc, phương viên vạn dặm đều có thể nhìn thấy bên kia quang mang lóe lên.

Oanh

Tiếp lấy một đạo chấn thiên tiếng nổ truyền đến, một khắc này Lục Ly cùng Dạ Tra màng nhĩ toàn bộ vỡ ra, một cỗ kịch liệt đau nhức truyền đến, hai người triệt để nghe không được bất kỳ thanh âm gì, trong đầu đều một mảnh oanh minh.

"Bổ nhào vào!"

Dạ Tra độ phản ứng rất nhanh, không để ý màng nhĩ thống khổ, hắn một phát bắt được Lục Ly, hướng tiền phương một đầu khe suối phóng đi, sau đó đem Lục Ly đặt ở phía dưới.

"Rầm rầm rầm ~ "

Một cỗ kinh khủng sóng xung kích phúc tán mà đến, Dạ Tra cùng Lục Ly sau lưng tiểu sơn trong nháy mắt bị san thành bình địa, mặt đất bị phá mở ra mấy tầng. Cứ việc Lục Ly cùng Dạ Tra phủ phục tại trong hốc núi, nhưng cũng bị cuốn lại, ở giữa không trung lăn lộn, thân thể đằng đẳng bị lao ra hơn mười dặm xa

"Phanh phanh!"

Hai người cuối cùng bị nện tại một tòa trên ngọn núi lớn, trên thân hai người đều là huyết, làn da nhiều chỗ bị trầy thương, Dạ Tra phía sau lưng càng là máu thịt be bét.

Lục Ly kinh ngạc ngồi một hồi, lắc lắc đầu, mang trên đầu xám vứt bỏ, hắn lau mặt một cái hướng về sau mới nhìn lại, lại một mặt mộng bức

Lọt vào trong tầm mắt là một cái cự đại bồn địa, mà lại vô cùng quang quản vuông vức. Phụ cận vốn có rất nhiều dãy núi, giờ phút này đều không thấy, không có cây cối, không có cỏ dại, không có dòng sông, chỉ có trụi lủi mặt đất

"Tê tê!"

Hắn hít vào mấy cái hơi lạnh, Nhân Hoàng tự bạo cư nhiên như thế kinh khủng may mắn bọn hắn rời đi tự bạo trung tâm có cách xa trăm dặm, nếu không sợ là hai người đều sẽ bị xoắn thành thịt nát a

"Hí hí ~ "

Tiểu Bạch theo Lục Ly trong tay áo chui ra, trên thân thể cũng đều là xám, nó run rẩy thoáng cái da lông, hiếu kì liếc nhìn bốn phía.

Đi

Dạ Tra đầy bụi đất, hắn không có chú ý sau lưng thương thế, nuốt vào một viên thuốc chữa thương, nắm lên Lục Ly hướng trung tâm vụ nổ phóng đi.

Lục Ly giật mình tỉnh lại, Tinh Hóa khẳng định là chết, Tống Kỳ lại không biết chết hay không.

Giống như không chết, giờ phút này là tốt nhất cơ hội. Hai người phải lập tức đi giết chết hắn, nếu không cho Tống Kỳ chạy trốn, liền muốn thả cọp về núi.

Tốt

Lục Ly rất nhanh phấn chấn, giờ phút này là tốt nhất cục diện, lần này hắn nhất định phải chém giết Tống Kỳ.

Hai người một đường hướng tiền phương lao đi, Dạ Tra thần niệm liếc nhìn tìm kiếm Tống Kỳ. Một đường bay tới cho dù là Dạ Tra đều có chút nhìn thấy mà giật mình, khắp nơi đều là chân cụt tay đứt, bầu trời còn tung bay huyết vũ, không cần phải nói ở phía dưới Tinh Không tộc đều bị xé nứt thành thịt nát, không một người sống.

Dạ Tra độ đạt tới trạng thái toàn thịnh, hắn thần niệm liếc nhìn, rất nhanh bay đến bạo tạc trung tâm, cũng không có tìm tới Tống Kỳ.

"Tách ra tìm!"

Lục Ly có chút cuống lên, Tống Kỳ coi như không chết, khẳng định cũng bị đả thương nặng, như thế cơ hội không thể bỏ lỡ. Hắn vung tay lên thả ra Mệnh Luân, cùng Dạ Tra phân biệt hướng hai bên trái phải bay đi. Dạ Tra ngược lại là rất yên tâm, dù sao như thế bạo tạc, Tống Kỳ coi như không chết, cũng không giết chết Lục Ly đi

Lục Ly hướng bên phải bay, hắn không có thần niệm, chỉ có thể dựa vào con mắt. Tìm kiếm ngược lại là đơn giản, tựu xem có hay không hoàn chỉnh thi thể, Tinh Không tộc đều thực lực rất yếu, không có khả năng lưu lại toàn thây.

"Ầm ầm!"

Lục Ly vừa mới bay ra hơn mười dặm, Dạ Tra bên kia lại truyền đến tiếng nổ. Lục Ly đôi mắt lạnh lẽo, lập tức cưỡi Mệnh Luân bằng nhanh nhất độ bay đi.

"Thế mà còn chưa có chết "

Chờ hắn tới gần một chút, lại nhìn thấy Dạ Tra ngay tại công kích mặt đất, phía dưới một người bị dây leo tầng tầng vây quanh đi vào, chặn Dạ Tra công kích.

Dây leo còn tại nhanh xuất hiện, quấn quýt lấy nhau hình thành tầng phòng ngự, đem Tống Kỳ từng tầng từng tầng khỏa đi vào. Lục Ly nội tâm âm thầm líu lưỡi, Tống Kỳ quá mạnh, thế mà tại như thế bạo tạc bên trong còn có thể sống sót.

"Thánh Chủ, đừng tới đây, Tống Kỳ bị đả thương nặng, ta một người có thể giết chết hắn."

Dạ Tra nổi giận gầm lên một tiếng, phóng thích Liệt Không áo nghĩa, từng cái cự đại hoàng kim đại trảo tử không đoạn vỗ xuống, đem dây leo từng tầng từng tầng xoắn nát.

Lục Ly thở dài một hơi, dây leo toát ra độ rất chậm, Dạ Tra Liệt Không áo nghĩa có thể không ngừng xé rách dây leo, đoán chừng không được bao lâu liền có thể xé nát Tống Kỳ đi

"Hừ, chỉ bằng ngươi "

Một đạo hư nhược thanh âm theo dây leo bên trong truyền đến, tiếp lấy một đạo sóng gợn vô hình phúc tán mà ra, Dạ Tra lại bỗng chốc bị dừng lại ở giữa không trung.

Hưu

Tiếp lấy phía dưới mấy chục cây dây leo điên cuồng bắn ra, thoáng cái cuốn lấy Dạ Tra đem hắn hướng phía dưới kéo đi. Tống Kỳ hư nhược mỉa mai tiếng cười vang lên lần nữa: "Nho nhỏ Quân Hầu cảnh cũng dám nói khoác không biết ngượng, bản tọa coi như phải chết, cũng có thể nhẹ nhõm bóp chết ngươi."

"Dạ Tra!"

Lục Ly kinh hãi, những này dây leo thế nhưng là có thể hấp thụ sinh mệnh chi lực a, hắn nếu không xuất thủ, Dạ Tra sợ là rất nhanh lại biến thành một cỗ Cán Thi.

"Quá mạnh, Nhân Hoàng quá mạnh!"

Lục Ly kinh hãi chỗ thì thào, theo Tống Kỳ thanh âm có thể nghe ra hắn sợ là thụ vô cùng vô cùng trọng tổn thương, lại không nghĩ rằng thế mà còn có thể cầm xuống Dạ Tra

"Liều mạng!"

Hắn không có khả năng trơ mắt nhìn xem Dạ Tra chết đi không cứu, lại nói như lần này không đánh giết Tống Kỳ, hắn đem rốt cuộc không có có cơ hội, hắn chỉ có liều chết đánh một trận.

Hưu

Hắn thả ra Nhiên Huyết thần kỹ, trong tay xuất hiện một cái cự đại chiến đao, Mệnh Luân xoay tròn. Tiếp lấy bắt đầu chia thân, duy nhất một lần tựu phân thân sáu mươi sáu cái, đầy trời Lục Ly hướng phía dưới phóng đi.

Hắn không biết giờ phút này phân thân có ý nghĩa hay không, nhưng hắn vẫn là nghĩ hết lớn nhất chiến lực đi phấn đấu một lần, cho dù là thịt nát xương tan.

"Ha ha ha, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới!"

Tống Kỳ tiếng cười to rất nhanh vang lên, tiếp lấy mấy cây mạn Đằng Phi bắn mà đến, chính xác khóa chặt Lục Ly chân thân thoáng cái đem hắn cuốn lấy, sau đó đột nhiên lôi kéo xuống dưới..