Chương 447: Chết độc sống độc

Chương 447: Chết độc sống độc

Tinh Không sơn cự ly Hoàng Mị tộc lãnh địa gắng viễn, lần trước Dạ Tra nhanh phi hành hao tốn hai ngày thời gian. Võng W w W ku. Ku8★1★z W . ★C★ 0M lần này hắn lại vẻn vẹn mất một ngày rưỡi, có thể thấy được nội tâm của hắn vội vàng.

Đi Linh Lung các là Lục Ly duy nhất cơ hội, đối với Thanh Loan tộc tới nói, Lục Ly là bọn hắn duy nhất cơ hội. Không phải vậy Thanh Loan tộc cùng Mãnh Tượng tộc sợ là vĩnh viễn cũng không có có cơ hội giết trở lại Trung Châu, đoạt lại tổ địa.

Nửa cuốn Thiên Sách Thuật, để Thanh Loan tộc cùng Mãnh Tượng tộc đạt được chạy trốn cơ hội, hai tộc đối với vị kia hiểu Thiên Sách Thuật Tiên Tổ phi thường sùng bái, hắn lưu lại bia đá tự nhiên cũng liền hoàn toàn tin tưởng.

Sở dĩ Lục Ly không thể chết!

Cái này hơn một ngày thời gian, Lục Ly tỉnh lại mấy lần, mỗi lần đều không thể thống khổ, thấy Dạ Tra phi thường đau lòng. Bất đắc dĩ nhiều lần đánh ngất xỉu Lục Ly, tránh cho hắn chịu không được như thế kịch liệt đau nhức dẫn đến tinh thần sụp đổ.

Cứ việc choáng đi qua, Lục Ly thân thể vẫn là không ngừng rung động, trên mặt lộ ra thống khổ vẻ dữ tợn, thừa nhận khó có thể nói nên lời đau đớn.

Nhìn qua lối ra thấy ở xa xa, Dạ Tra rốt cục thở dài một hơi  theo hiện tại độ trong hai ngày liền có thể truyền tống đi Bạch Vân thành. Sau đó liên tục truyền tống vài chục lần, tối đa cũng tựu ba ngày có thể đến Linh Lung thành.

Dạ Tra khí tức cường đại, phía dưới mặc dù có Hoàng Mị tộc, ngược lại là cũng không dám tới gần. Trên đường bọn hắn tao ngộ một chút chủng tộc cường giả, bất quá bọn hắn là đường cũ trở về, những cái kia tộc đàn đều biết hắn, cho là hắn là Tinh Không tộc quý khách, không có ngăn cản.

Lần nữa bay thời gian một nén nhang, Dạ Tra đã tới lối ra phụ cận. Nơi này đã bị Dạ Xoa tộc chiếm cứ, phía dưới toàn bộ đều là Dạ Xoa tộc Võ giả.

Hưu

Hai đạo nhân ảnh theo trong dãy núi bắn ra, trong đó một cái chính là Dạ Xoa tộc Nữ vương Nghiệp Cơ, còn có một cái Bạch Y tuyệt mỹ nữ tử. Nữ tử nhìn thấy Dạ Tra cùng Lục Ly nhanh bay tới ánh mắt lộ ra vui mừng, bất quá khi nàng sau khi thấy rõ, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Lục Ly!"

Nhìn qua toàn thân da thịt đều biến thành ngũ thải ban lan, nhìn qua Lục Ly một thân cơ bắp đều đang rung động, trên mặt đều là dữ tợn vẻ thống khổ, Bạch Thu Tuyết nước mắt thoáng cái tại trong mắt đảo quanh, nàng nhanh bay đi, thật xa tựu khẽ kêu nói: "Hắn thế nào thụ thương nghiêm trọng không "

Dạ Tra không có thời gian cùng Bạch Thu Tuyết nói nhảm, một bên tiếp tục mang theo Lục Ly phi hành, một bên giải thích nói: "Tinh Hóa cùng Tống Kỳ đều đã chết, Thánh Chủ bên trong Thần Tiên Tử kịch độc, ta phải lập tức dẫn hắn đi Linh Lung các giải độc."

"Tinh Hóa chết "

Nghiệp Cơ rất là kinh ngạc, Lục Ly đám người bố trí nàng kỳ thật biết đến không nhiều, giờ phút này nghe nói sau có chút ít không dám tin tưởng, dù sao kia là Hoang giới vua không ngai a.

Dạ Tra không để ý hai người, trong lòng hắn Lục Ly là trọng yếu nhất. Hắn mang theo Lục Ly thoáng cái bay vụt mà xuống, liền muốn xông vào vũng bùn bên trong cửa ra vào.

"Thần Tiên Tử Trung Châu thập đại kịch độc một trong "

Nghiệp Cơ đột nhiên kịp phản ứng, nhìn một cái khuôn mặt nhỏ trắng bệch Bạch Thu Tuyết, nàng vội vàng khẽ kêu nói: "Các loại (chờ chút) độc này ngươi tìm người khác giải không được, Linh Lung các người khẳng định cũng giải không được."

Dạ Tra thân hình dừng lại, đột nhiên quay đầu khóa chặt Nghiệp Cơ nói: "Ngươi nói cái gì "

Nghiệp Cơ nghĩ nghĩ, nói ra: "Độc này kỳ thật không có giải dược, đã từng có một cái đại tộc Tộc Vương trúng qua độc này, tìm khắp cả toàn bộ Trung Châu đều không ai giải được độc, cuối cùng bị chúng ta Dạ Xoa tộc một cái Trưởng lão mở ra. Bất quá chúng ta Dạ Xoa tộc kia cái Trưởng lão, cuối cùng cũng đã chết."

Dạ Tra đôi mắt quang mang lóe lên, lộ ra vẻ vui mừng, nhìn qua Nghiệp Cơ nói ra: "Nói như vậy độc này các ngươi Dạ Xoa tộc có thể giải."

Bạch Thu Tuyết cũng đại hỉ, xoa xoa nước mắt bay tới hỏi: "Nghiệp Cơ, nhanh giúp Lục Ly giải độc."

"Ta giải không được!"

Nghiệp Cơ lắc đầu, nhìn qua Bạch Thu Tuyết nói ra: "Không chỉ là ta, bao quát sở hữu Dạ Xoa tộc giải không được, duy nhất có thể giải loại độc này, chỉ có ngươi. Chỉ có tu luyện Thiên Mị tộc nhân mới có thể giải khai loại độc này, chẳng qua nếu như vận khí không tốt, Thần Nữ ngươi liền sẽ chết!"

Oanh

Bạch Thu Tuyết trong đầu như nổ lên một cái sấm sét giữa trời quang, Lục Ly bên trong một loại kịch độc, thế mà chỉ có nàng có thể giải bất quá có khả năng nàng sẽ chết. Nói một cách khác hoặc là Lục Ly chết, hoặc là nàng có thể chết!

Bạch Thu Tuyết tâm tính rất không tệ, nhưng nói cho cùng cũng là một cái mười mấy tuổi tiểu cô nương. Nàng đối với tử vong tự nhiên sẽ có e ngại chi tâm, không bao giờ bản năng bị hù dọa.

Nàng phản ứng ngược lại là rất nhanh, vẻn vẹn trầm tư mấy hơi thời gian, tựu hỏi: "Ngươi xác định ta có thể giải khai loại độc này làm sao giải "

Dạ Tra trầm giọng hỏi: "Nghiệp Cơ, mau nói chuyện gì xảy ra "

"Trên thực tế, chúng ta nguyên quán ghi chép, loại độc này là vô giải."

Nghiệp Cơ khe khẽ thở dài nói: "Độc này không phải phổ thông độc, mà là một loại vu độc, theo Thánh Tiên đại địa bên kia lưu truyền tới, duy nhất có thể giải khai loại độc này chỉ có Thánh Tiên đại địa Vu tộc cường giả. Độc phân chết độc cùng sống độc, chết độc tốt giải, sống độc gần như không giải được. Thần Tiên Tử liền là sống độc, vừa tiến vào nhân thể hội (sẽ) phân tán tại toàn thân mỗi một cơ bắp cùng huyết dịch, đồng thời hòa làm một thể."

"Chúng ta nguyên quán ghi chép, liền xem như thiên địa bên trong tốt nhất thần dược, đều không thể bức ra hóa giải loại độc này. Bởi vì loại độc này có thể phân liệt cùng sinh trưởng, giết chết một nhóm lại phân nứt sinh trưởng ra một nhóm, vĩnh viễn không cách nào trừ tận gốc. Duy nhất giải pháp, liền là đem loại độc này hút ra đến, đổi một người trúng độc. Thiên Mị thuật tựu có năng lực như vậy, có thể đem những cái kia độc chuyển di, sở dĩ kỳ thật cái này không gọi giải độc, mà là để độc tố chuyển di."

"Thiên Mị thuật còn có một loại năng lực, Thần Nữ ngươi hẳn là biết Thiên Mị thuật có tầng ba. Tầng thứ nhất điên đảo chúng sinh, tầng thứ hai gọi mị hoặc thiên hạ, tầng thứ ba gọi nhiếp thần trấn ma. Giống như có thể tu luyện tới tầng thứ ba, Thần Ma đều không sợ, những này nho nhỏ độc tố tự nhiên cũng liền có thể nhẹ nhõm đánh xơ xác, thậm chí còn có thể chuyển đổi thành chính mình dùng, tăng cường chiến lực của mình."

"Sở dĩ muốn cứu Lục Ly, chỉ có thể đem hắn trong thân thể độc chuyển dời đến Thần Nữ trên thân. Sau đó đem Thần Nữ cho đông kết, tiến vào trạng thái chết giả, những cái kia độc tố cũng sẽ bị đông cứng. Thần Nữ linh hồn lại không bị hạn chế, có thể tự hành tham ngộ thiên mị thuật."

"Đương nhiên, độc tố sẽ không hoàn toàn bị đông kết, vẫn là hội (sẽ) chậm chạp khuếch tán, hẳn là có trăm năm thời gian tả hữu. Trong vòng trăm năm Thần Nữ không thể tham ngộ thiên mị thuật tầng thứ ba, kia Thần Nữ liền sẽ cùng tộc ta năm đó kia cái Trưởng lão, vĩnh viễn an nghỉ "

Nghiệp Cơ sau khi giải thích xong tựu trầm mặc  chờ đợi Bạch Thu Tuyết cùng Dạ Tra quyết đoán, Dạ Tra đôi mắt lấp lóe, không dễ nói chuyện.

Kỳ thật chính hắn trong lòng cũng minh bạch, coi như đi Linh Lung các cũng hẳn là không có cứu.

Lục Ly cùng Khương Khinh Linh là bằng hữu, nhưng lần này Linh Lung các đều không có phái Nhân Hoàng tới, có thể thấy được Linh Lung các thái độ. Độc này bá đạo như vậy, coi như có thể cứu, khẳng định cũng cần thần dược, Linh Lung các sẽ vì Lục Ly vận dụng thần dược

Dạ Tra rõ ràng hơn, Bạch Thu Tuyết là Lục Ly âu yếm nữ tử, giống như hắn giật dây Bạch Thu Tuyết làm việc này, Lục Ly sau khi tỉnh lại sợ là sẽ phải xé hắn.

"Cái này Nghiệp Cơ cũng có vấn đề!"

Dạ Tra người lão khôn khéo, hắn thật sâu nhìn một cái Nghiệp Cơ, tựa hồ xem thấu nội tâm của nàng suy nghĩ. Nghiệp Cơ rõ ràng có chút chột dạ, đem đầu thiên di lái đi.

Bạch Thu Tuyết là Dạ Xoa tộc Thần Nữ, là Dạ Xoa tộc hi vọng, tựu cùng Lục Ly là Thanh Loan tộc hi vọng.

Đã như vậy, Nghiệp Cơ vì cái gì chủ động nói ra biện pháp giải độc

Đây không phải đem các nàng Thần Nữ đi hố lửa bên trên đẩy sao nhiều năm như vậy khó được xuất hiện một cái có thể tu luyện Thiên Mị thuật truyền nhân, nàng vì sao muốn hại Bạch Thu Tuyết

Sự tình ra khác thường tất có Yêu!

Dạ Tra phỏng đoán Nghiệp Cơ tất nhiên có nàng tính toán nhỏ nhặt, có lẽ nàng chính là muốn đem Bạch Thu Tuyết đẩy vào tử lộ, để nàng trăm năm có thể đem Thiên mị thuật tu luyện tới tầng thứ ba, không thành công thì thành nhân.

Chỉ có đem Thiên mị thuật tu luyện tới tầng thứ ba, Bạch Thu Tuyết chiến lực mới có thể có đến bay vọt tính tiêu thăng, mới có hi vọng mang theo Dạ Xoa tộc giương lớn mạnh.

Bạch Thu Tuyết không có thời gian suy nghĩ Nghiệp Cơ tiểu tâm tư, nàng trọn vẹn trầm tư nửa nén hương thời gian, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một vòng kiên định, cắn cắn răng ngà nói: "Nghiệp Cơ, chuẩn bị một chút, ta giúp Lục Ly giải độc.".