Chương 469: Thí Ma thành

Chương 469: Thí Ma thành

Làm Lục Ly đem nội tâm nghi hoặc ném ra ngoài lúc, Khương Khinh Linh dừng một chút, vẫn là thấp giọng giải thích nói: "Kỳ thật nơi này có một cái tân bí, là Khương Vô Ngã nói cho ta biết, ngươi không muốn truyền ra ngoài a. Võng W wW. 81zW. C 0M "

Lục Ly hạm, Khương Khinh Linh nói ra: "Ta trước kia cùng ngươi đã nói Thí Ma Điện có một quy củ, một khi bước vào Thí Ma Điện đến chết đều là Thí Ma Điện người, tuyệt đối không cho phép can thiệp Thần Châu đại địa phân tranh. Đây là Thí Ma Điện thứ một đầu thiết luật, chấp hành những này thiết luật người liền là Chấp pháp trưởng lão, hiện tại là ngươi tổ gia gia."

Thí Ma Điện quy củ trước kia Khương Khinh Linh hoàn toàn chính xác nói qua, Lục Ly nhưng không nghĩ qua hắn tổ gia gia thế mà quyền lực như thế đại cái này Chấp pháp trưởng lão tại Thí Ma Điện tuyệt đối là bài danh trước ba trưởng lão a.

"Ngươi suy nghĩ một chút nha!"

Khương Khinh Linh nghiêng đầu nói ra: "Thí Ma Điện người đều là các gia tộc các thế lực cường giả, giống như Chấp pháp trưởng lão chính mình cũng không công chính, thiên vị các ngươi Lục gia, trong bóng tối trợ giúp các ngươi Lục gia, Thí Ma Điện sẽ như thế nào mặt trên còn có điện chủ Phó điện chủ đâu vạn nhất điện chủ gật đầu thiên vị chính mình gia tộc đâu Thí Ma Điện khẳng định hội (sẽ) đại loạn a! Nói không chừng trong hội bộ phận nứt, cuối cùng nội chiến, kết cục liền là Thí Ma Điện sụp đổ, tứ tộc xâm lấn Thần Châu đại địa, chúng ta Nhân tộc bị huyết tẩy "

Lục Ly trầm tư một lát, gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác có khả năng này."

"Tự tư là bản tính của con người!"

Khương Khinh Linh tiếp tục nói ra: "Tỉ như ngươi tổ gia gia, biết được gia gia ngươi bên trong vu độc, lúc nào cũng có thể chết đi, hắn làm sao có thể nội tâm không vội hắn quyền lực lớn như vậy, tuỳ ý có thể phái người đưa giải dược a. Vu độc đối với Thí Ma Điện tới nói, hoàn toàn không phải sự tình."

Lục Ly kinh nghi hỏi lại: "Kia vì cái gì ta tổ gia gia thờ ơ đâu "

"Bởi vì hắn đã không phải là ngươi tổ gia gia!"

Khương Khinh Linh ném ra ngoài một cái kinh thiên đáp án: "Thí Ma Điện điện chủ, hai vị Phó điện chủ cùng mười vị trưởng lão, toàn bộ đều bị tái tạo linh hồn. Trong linh hồn của bọn hắn không có trước kia bất cứ trí nhớ gì, bọn hắn tương đương tân sinh, trong lòng bọn họ chỉ có Thí Ma Điện, chỉ có Nhân tộc, không còn có gia tộc."

"Cái này quá độc ác!"

Lục Ly bừng tỉnh đại ngộ, sau đó lại âm thầm cảm khái, sẽ lấy trước ký ức toàn bộ bài trừ, đây không phải phong ấn ký ức, mà là đem ký ức toàn bộ xóa đi.

Nói một cách khác trước kia hắn đã triệt để chết rồi, hắn biến thành một cỗ cái xác không hồn, chỉ là vì Thí Ma Điện mà sống, là Nhân tộc mà sống lấy cỗ máy chiến tranh.

"Đúng vậy a!"

Khương Khinh Linh cảm khái: "Bất quá bọn hắn đều là chân chính Nhân tộc anh hùng, đại Thánh Nhân. Vì thủ vệ Thần Châu đại địa, vì Thí Ma Điện bất loạn, bọn hắn tình nguyện chết đi một lần, nếu như không có Thí Ma Điện Nhân tộc sợ là đã sớm sụp đổ."

Khẩu hiệu người người hội (sẽ) hô, vì Nhân tộc rất nhiều Võ giả cũng có thể tre già măng mọc chết đi. Nhưng tái tạo linh hồn, biến thành một cái không có quá khứ, không có tương lai cái xác không hồn, cái này cần bao lớn dũng khí mới có thể dứt bỏ

Con cái của mình đang ở trước mắt, nhưng căn bản không biết, thậm chí thê tử của mình đứng tại bên cạnh mình, đều mỗi người một ngả, đây là một loại thống khổ bực nào a

Khương Khinh Linh mím môi một cái, nói: "Gia gia của ta kỳ thật chiến lực đã có thể tấn thăng làm trưởng lão, bất quá hắn không nỡ bỏ chúng ta, sở dĩ không có tái tạo linh hồn. Giống như đổi lại là ta, tình nguyện chết cũng không muốn quên đi qua. Lục Ly giống như đổi lại là ngươi, ngươi biết làm sao "

Lục Ly lắc đầu nói: "Ta không biết, chí ít hiện tại sẽ không!"

"Tốt, không nói những thứ này, lập tức sẽ đi ra."

Khương Khinh Linh nghiêm mặt, dặn dò: "Ta này mặt nạ phi thường cao cấp, chỉ cần gia gia của ta không ở bên cạnh ta, hắn khẳng định cũng vô pháp xem thấu. Sở dĩ Lục Ly ngươi về sau đừng gọi ta danh tự, chúng ta lấy cái danh hiệu như thế nào ta gọi Tiên Nhi, ra làm sao "

Lục Ly lông mày bên trên toát ra hắc tuyến, bĩu môi nói: "Ngươi nào có nửa điểm tiên khí gọi Hồ Yêu Nhi còn tạm được."

"Hồ Yêu Nhi không sai, cái tên này tốt!"

Khương Khinh Linh không chỉ có không buồn, ngược lại cặp kia Hồ Ly mắt cười thành vành trăng khuyết, nàng nghiêng đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Lục Ly, nếu không ta bảo ngươi thư sinh a Hồ Ly Tinh không phải chuyên mê thư sinh sao "

Lục Ly trợn trắng mắt nói: "Không dễ nghe, trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh a. Gọi huyết thủ Đồ Phu như thế nào rất bá khí."

"Tốt a ~ "

Khương Khinh Linh run lên linh tú cái mũi, tiền phương lại gió nổi lên, cuốn lên khắp Thiên Phong cát.

Khương Khinh Linh lần này để Lục Ly trực tiếp hướng tiền phương phi hành, bay qua bão cát phía trước cảnh sắc đột nhiên đại biến, xuất hiện một mảnh hoang dã. Mà nơi xa có một tòa ngọn núi to lớn, đỉnh núi có một tòa to lớn thành trì.

A

Lục Ly nhìn xa xa toà kia cự đại thành trì, nội tâm chấn động không thôi. Từ bên này nhìn lại, tòa thành trì kia cũng cảm giác lơ lửng giữa không trung, phía trên tiên khí phiêu miểu, càng giống là một tòa Tiên thành, thần tiên cư trú địa phương.

"Cái kia chính là Thí Ma thành, tiến nhanh thành!"

Khương Khinh Linh hưng phấn vỗ tay nói: "Kia thành trì phi thường lớn, trở ra Đỗ Vũ Khương Dực nếu muốn tìm đến chúng ta tựu khó khăn. Trọng yếu nhất chính là kia thành trì ai cũng không thể động võ, coi như gia gia của ta cũng không được, chúng ta tiến vào thành trì tựu triệt để an toàn."

Lục Ly đôi mắt tỏa sáng, cưỡi Mệnh Luân hướng toà kia cự đại dãy núi phi hành mà đi. Còn không có tới gần tựu có mấy đạo cường đại thần niệm quét tới, loại kia thần niệm cũng không phải là lặng yên dò xét, mà là như dao thổi qua hai người, để Lục Ly cùng Khương Khinh Linh đều có chút không rét mà run.

Lục Ly giảm bớt độ, rất nhanh đã tới đỉnh núi ngoài thành một cái quảng trường khổng lồ bên trên. Trong quảng trường thanh nhất sắc mặc màu đen chiến giáp Võ giả, khuôn mặt trang nghiêm, trên người có che dấu không ngừng túc sát chi khí.

"Tất cả đều là Quân Hầu cảnh!"

Lục Ly âm thầm kinh hãi, Khương Khinh Linh thấp giọng giải thích nói: "Muốn gia nhập Thí Ma Điện ít nhất đều là Quân Hầu cảnh, Lục Ly tại ngươi đây nghe ta, xảy ra vấn đề ai cũng cứu không được ngươi."

Lục Ly nhẹ gật đầu, thu hồi Mệnh Luân, mục quang hướng tiền phương cự đại cửa thành nhìn lại, thấy được phía trên ba chữ to.

"Thí Ma thành!"

Cái này ba chữ to tựa như có một loại ma lực thần kỳ, thoáng cái liền đem Lục Ly hấp dẫn. Lục Ly con mắt thế mà không tự chủ được biến đỏ, sát khí trên người liên tục mà ra.

Một cái ngọc thủ che lại Lục Ly con mắt, Khương Khinh Linh thanh âm vang lên: "Kia chữ là một cái Nhân tộc thiên kiêu viết, bên trong ẩn chứa thiên kiêu một loại kinh khủng áo nghĩa. Là bát phẩm áo nghĩa thị huyết áo nghĩa, đừng có lại nhìn, đừng nói ngươi coi như Nhân Hoàng nhìn lâu, đều muốn mê thất bản thân."

"Bát phẩm áo nghĩa, kinh khủng!"

Lục Ly âm thầm líu lưỡi, vừa rồi hắn cảm giác huyết mạch đều đang sôi trào, trong đầu đều là sát ý, hận không thể giết chết toàn bộ sinh linh.

Vẻn vẹn ba chữ to cư nhiên như thế kinh khủng, nếu như là bị cái này thị huyết áo nghĩa bao phủ, sợ là lập tức muốn biến thành cỗ máy giết chóc a

Khương Khinh Linh suất (*tỉ lệ) trước hướng cửa thành đi đến, Lục Ly thành thành thật thật đi theo về sau, không dám nhìn loạn, cũng không dám lên tiếng.

Hai người nhẹ nhõm tiến vào thành, ngoài cửa hộ vệ thế mà không có kiểm tra, cũng không có ngăn cản. Đi vào cửa thành, lại là một cái cấp lớn quảng trường, Lục Ly ánh mắt bị trong quảng trường một cái pho tượng to lớn hấp dẫn.

Kia là một cái lão giả, râu bạc trắng bạch lông mày lại là hắc. Trong tay hắn bưng lấy một quyển kinh thư, trong mắt đều là cơ trí quang mang, cảm giác không giống như là một cái Võ giả, ngược lại giống như là một cái Đại nho.

"Lục Ly, đi lễ bái thoáng cái, vị này là chúng ta Nhân tộc tuyệt thế thiên kiêu pho tượng, Đấu Thiên Đại Đế!"

Khương Khinh Linh thanh âm vang lên, Lục Ly khuôn mặt thoáng cái trở nên trang nghiêm sùng kính.

Đấu Thiên Thiên Đế, Đấu Thiên giới cũng là bởi vì hắn phong hào mà lên. Vị này cũng là một vị duy nhất phá toái hư không, bạch nhật phi thăng Thần Nhân a.

Ngay tại hai người đi đến pho tượng tiền phương, còn không có quỳ lạy lúc, Lục Ly đột nhiên dừng bước, linh hồn kịch chấn.

Bởi vì

Hắn Hồn Đàm bên trong đầu kia Ngân Long thế mà tự động du tẩu, mà lại toàn thân hắn huyết mạch thế mà cũng sôi trào.

"Tình huống như thế nào "

Lục Ly nội tâm lập tức thấp thỏm lo âu, loại tình huống này lúc trước hắn chưa hề gặp được a, chẳng lẽ Đấu Thiên Đại Đế cùng hắn Ngân Long huyết mạch có liên hệ gì Ngân Long huyết mạch nhận lấy kích thích.