Chương 501: Thế không thể đỡ

Chương 501: Thế không thể đỡ

"Rầm rầm rầm!"

Trên đất bằng, trên trăm cái dị tộc làm thành một vòng, còn tại liều mạng công kích Linh Lung Tháp. Võng W kuw kuW ku.8 1 zW. C 0M cái này ngoài tháp mặt đã không có quang mang lóng lánh, mỗi lần công kích đều có thể tạo thành Linh Lung Tháp kịch liệt chấn động.

Tứ tộc Võ giả công kích càng thêm mãnh liệt, công kích nhiều ngày như vậy, Linh Lung Tháp mắt thấy muốn phá, bọn hắn tự nhiên hưng phấn. Phụ cận còn có mấy trăm Võ giả Đoàn Đoàn đem Linh Lung Tháp vây quanh đi vào, trong tay đều cầm binh khí, tùy thời chuẩn bị công kích xông ra Nhân tộc.

Ông

Vào thời khắc này, Linh Lung Tháp quang mang lóe lên, mười hai cái Nhân tộc xuất hiện ở giữa không trung, sau đó Linh Lung Tháp biến mất tại nguyên chỗ.

Ra

Linh Lung Tháp phía ngoài dị tộc trong mắt trong nháy mắt sát ý liên tục, phía ngoài nhất trên trăm cái dị tộc lập tức quơ binh khí, phóng xuất ra các loại công kích, khóa chặt cái này mười hai người liền muốn công kích.

Hưu

Một cái cự đại tầng bốn Mệnh Luân xuất hiện, tất cả mọi người xông lên Mệnh Luân bên trong, sau đó một cái sắc mặt trắng bệch nữ tử, trên cổ màu đen ấn ký xuất hiện, đầy trời Hồ Điệp bay ra, hướng tứ phía tám mới bay đi, thoáng cái xông vào trên trăm cái dị tộc trong đầu.

"Không khác biệt công kích!"

Lục Ly một tiếng bạo rống, trong tay hắn xuất hiện một cái chiến đao, Huyền lực quán chú, kia chiến đao lưỡi đao thế mà nhanh chóng dài ra biến lớn, cuối cùng biến thành dài hơn mười trượng, lưỡi đao đỉnh cao nhất cũng thay đổi thành rộng một trượng, chuôi đao ngược lại là không có quá đại biến hóa, bên trên rộng xuống hẹp, nhìn rất không cân đối.

Tựa như một đứa bé vung lấy một cái Phương Thiên Họa Kích

Hây

Lục Ly bạo rống một tiếng, chiến đao đột nhiên quét ngang mà đi, hắn Mệnh Luân nhanh xoay tròn, chiến đao cũng đi theo xoay tròn, bốn phía Võ giả toàn bộ bị đập bay ra ngoài. Loại trừ Man tộc bên ngoài, Vũ tộc Ma tộc Vu tộc thân thể đều bị lưng mỏi chặt đứt, mười mấy cái Man tộc trước ngực máu thịt be bét, bay ngược mà đi.

"Hưu hưu hưu!"

Khương Hỗ bọn người nhao nhao phóng thích công kích, bọn hắn chỗ đứng rất không tệ, làm thành một vòng tròn, đem Khương Khinh Linh vây quanh bên trong, đều hướng ra phía ngoài phóng thích Huyền lực công kích, dạng này sẽ không công kích đến người một nhà.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Linh Lung Tháp bên ngoài bên trên Bách Man tộc, hoặc là thân thể bị chém đứt, hoặc là bị Huyền lực công kích đập bay ra ngoài  liên đới đem ngoại vi tứ tộc Võ giả đều đụng bay, bốn phía hỗn loạn tưng bừng.

Hừ

Nơi xa tứ tộc Vương tộc đồng thời hừ lạnh một tiếng, Lục Ly bọn hắn vừa ra tới tựu chém giết mấy chục người, bọn hắn cũng không có quá để ý. Bởi vì bọn hắn có mấy ngàn người, hợp nhau tấn công, Lục Ly bọn người có thể giết nhiều ít

Giết

Lục Ly quơ cự đại chiến đao, tựa như một tôn Ma Thần, trong mắt của hắn sát khí đằng đằng, ra một tiếng kinh thiên quát lớn. Cái này tiếng rống dùng Long Ngâm thần kỹ ra, chấn động đến vọt tới tứ tộc Võ giả màng nhĩ oanh minh, tựu liền Khương Hỗ bọn người bị chấn động đến thân thể run lên, màng nhĩ nhói nhói.

Hưu

Mệnh Luân xoay tròn mà đi, Lục Ly trường đao tung bay, đối tiền phương một cái Man tộc trọng trọng phách xuống. Cái kia Man tộc không cam lòng yếu thế, quơ liên chùy, đối Lục Ly chiến đao đập ầm ầm tới.

Cứng đối cứng

Man tộc lực lượng cường đại, bọn hắn sợ qua ai cái này nho nhỏ Nhân tộc lại dám dùng binh khí cùng hắn cứng đối cứng đây không phải muốn chết sao

Ầm

Cự đại hẹp dài chiến đao cùng đồng chùy chạm vào nhau cùng một chỗ, để vô số người bao quát Khương Hỗ bọn người chấn kinh ngạc chính là kia Man tộc đồng chùy nhẹ nhõm bị đánh bay, sau đó chiến đao đánh thẳng một mạch, một đao đem cái này Man tộc cho đánh bay, Man tộc đầu bạo liệt, thoáng cái chết thảm tại chỗ.

Hưu

Chiến đao một lát không ngừng lại hướng bên cạnh một cái Ma tộc quét tới, cái kia Ma tộc cắn răng lấy ra hai thanh dao găm hướng chiến đao ngăn trở, đồng thời thân thể nghĩ lui nhanh.

Chết

Chỉ là kia Ma tộc không biết vì cái gì đột nhiên không lùi, thân thể bỗng nhiên tại nguyên chỗ, chiến đao nhẹ nhõm phá không mà đi, đem cái này Ma tộc trực tiếp chặt đứt thành hai đoạn.

"Phanh phanh phanh phanh ~ "

Trường đao tung bay, quét ngang, trêu chọc, chém vào, một mảnh bạch quang tại huyết vũ bên trong quét ngang, phàm là bị trường đao tỏa định dị tộc đều không ngoại lệ, toàn bộ bị một đao đánh chết.

Lục Ly thế không thể đỡ, khống chế Mệnh Luân hướng tiền phương cuồng bay, gặp phật giết phật, gặp thần giết thần, thủ hạ không có một chiêu chi địch.

"Cái này, cái này, cái này "

Khương Hỗ bọn người đầy mắt chấn kinh ngạc, rất nhiều mắt người bên trong đều không nghĩ ra, vì cái gì như thế Lục Ly như thế dữ dội hay là nói tứ tộc vì cái gì yếu như vậy bị Lục Ly giống như đồ ngưu làm thịt dê quét ngang một mảnh, quá không bình thường.

"Công kích linh hồn!"

Khương Hỗ không hiểu có chút minh ngộ, vừa rồi cái kia Ma tộc muốn chạy trốn, thân thể lại đột nhiên bất động, sau đó bị Lục Ly nhẹ nhõm chém giết, rất có thể là bị Lục Ly công kích linh hồn.

Liên tưởng đến Lục Ly một mực dùng Ma tộc tìm tòi thí nghiệm công kích linh hồn, Khương Hỗ đôi mắt bày ra đến dọa người, hắn quát lớn: "Toàn bộ không khác biệt công kích, chúng ta có thể lao ra."

Bốn phía có tứ tộc Võ giả không ngừng vọt tới, Lục Ly khống chế Mệnh Luân xoay tròn, một người muốn bận tâm bốn phía, chiến đao gần như không có dừng lại qua, không ngừng quét ngang trêu chọc, đem từng cái đến gần dị tộc chém giết.

Sở dĩ Lục Ly tiếp nhận áp lực rất lớn, tất cả mọi người muốn giúp hắn một cái, coi như vô pháp chém giết dị tộc, cũng có thể giúp hắn gây ra hỗn loạn, áp chế địch nhân.

Ông

Có người thả ra Bản Mệnh châu, Lục Ly lập tức quát: "Tựu phóng thích Huyền lực công kích cùng huyết mạch thần kỹ, không muốn phóng thích Bản Mệnh châu, sẽ làm nhiễu công kích của ta."

Mệnh Luân giờ khắc này ở cao xoay tròn, giống như mọi người phóng thích Bản Mệnh châu đầy trời bay loạn, Lục Ly làm sao công kích Bản Mệnh châu có lẽ có thể đập chết rất nhiều dị tộc, nhưng lại sẽ để cho tràng diện đại loạn, hắn căn bản là không có cách chưởng khống thế cục.

Tốt

Khương Hỗ thả ra Phệ Hồn Ma Điệp bay đầy trời, có mấy cái Võ giả thả ra các loại huyết mạch thần kỹ, có băng tiễn, cột nước, cũng có từng chiếc gai nhọn các loại (chờ chút) những người này huyết mạch thần kỹ đều là sáu bảy phẩm, uy lực kỳ thật cũng không lớn, chỉ có Khương Hỗ chính là bát phẩm huyết mạch, coi như không tệ.

Khương Khinh Linh muốn thả ra Phệ Hồn Ma Điệp, Lục Ly quát bảo ngưng lại nói: "Khinh Linh, ngươi đừng nhúc nhích  đợi lát nữa nghe ta mệnh lệnh."

Khương Khinh Linh rất ngoan ngoãn đứng tại Lục Ly sau lưng, nhìn qua Lục Ly thay phiên cự đại chiến đao một đường chém vào mà đi, phàm là bị hắn chiến đao bổ trúng không chết thì bị thương, nàng mặt tái nhợt bên trên lộ ra nụ cười xán lạn.

Khương Hỗ bọn người không hiểu nhiều lắm, Khương Khinh Linh lại phi thường tinh tường, Lục Ly sở dĩ nhẹ nhàng như vậy chém giết dị tộc, dựa vào là cường đại công kích linh hồn.

Lục Ly thần niệm một mực khóa chặt phụ cận địch nhân, một khi tới gần lập tức sẽ bị linh hồn hắn công kích khóa chặt. Của hắn linh hồn công kích rõ ràng phi thường khủng bố, chỉ cần tới gần lập tức trúng chiêu. Mà hắn Long Đế Thần binh có dài hơn mười trượng, nhẹ nhõm có thể đem từng cái dị tộc trọng thương hoặc là chém giết.

"Ô ô ô ~ "

Vu tộc bên kia ra một đạo trầm thấp tiếng quái khiếu, tiếp lấy một cái phương hướng nhanh bay tới đủ mọi màu sắc sương mù, như một đóa mây đen bay tới, thoáng cái bao phủ Lục Ly bọn người.

Còn lại tam tộc nhìn thấy khói mù này về sau, nhao nhao lui lại, sợ bị tai họa. Lục Ly thần niệm quét qua, quát khẽ: "Mọi người cẩn thận, vu độc bên trong có trùng cổ, đừng bị trùng cổ cận thân."

Khương Thiên Thuận cho Khương Khinh Linh một chút tị độc đan dược, những đan dược này có thể ngăn cản vu độc, lại ngăn không được trùng cổ. Một khi bị trùng cổ tiến vào thân thể, người này sẽ biến thành Vu tộc nô lệ, bị Vu tộc khống chế.

Mọi người nhất thời như lâm đại địch, Lục Ly một cái tay khác tay áo lắc một cái nói: "Tiểu Bạch, chớ ngủ, nhìn xem có thể hay không áp chế đám côn trùng này."

Trùng cổ nhiều lắm, giống như Tiểu Bạch không thể áp chế sẽ rất phiền phức, Lục Ly mình ngược lại là không sợ, huyết trảo vừa ra, đám côn trùng này có thể nhẹ nhõm bẻ vụn, liền sợ Khương Hỗ bọn người.

A

Một cái tiểu thư đột nhiên ra một tiếng kinh hô, một cái côn trùng độ quá nhanh, hóa thành Lục Quang xông vào cái mũi của nàng bên trong, nàng toàn thân lập tức rung động, trong đôi mắt cũng Lục Quang lấp lánh.

Ầm

Lục Ly thần niệm quét tới, không có chút gì do dự, một cước đem tiểu thư kia theo Mệnh Luân bên trên đạp xuống dưới. Khương Hỗ bọn người kinh hãi, Thái Thiên Điện người nhất thời giận dữ, một người kêu to lên: "Linh muội, Lục Ly ngươi làm gì "

"Đây không phải là ngươi Linh muội, nàng đã trúng trùng cổ, ngươi nhìn nàng con mắt!" Lục Ly lạnh băng băng nói ra: "Giống như các ngươi trúng trùng cổ, ta cũng sẽ không lưu tình chút nào đem các ngươi đạp xuống dưới, bên trong trùng cổ cái kia chính là cái xác không hồn, đã không phải chúng ta đồng bạn.".