Chương 512: Vô pháp luyện hóa

Chương 512: Vô pháp luyện hóa

Man Thần đỉnh dấu ấn tinh thần biến mất, Lục Ly tiện tay đem thân đỉnh thu vào, để Tiểu Bạch theo tay của hắn chui vào, tựu tiềm phục tại Thiết Duệ trái tim phía dưới. Tám ★ một trong Văn võng W w kuW★. Ku8 1 z W★. KuC 0 M

Để Tiểu Bạch chui vào, là bởi vì Tiểu Bạch không sợ Lôi điện. Coi như Thiết Duệ dùng Lôi điện đánh lén, Tiểu Bạch cũng có thể nhẹ nhõm gánh vác, sau đó bẻ vụn Thiết Duệ trái tim.

Lại nói, Lục Ly liền tại phụ cận, thần niệm một mực khóa chặt Thiết Duệ, giống như Thiết Duệ có dị động, Lục Ly cũng có thể công kích đánh giết Thiết Duệ.

Thiết Duệ thành thật, nuốt một viên đan dược, để vết thương không chảy máu nữa, thành thành thật thật nắm lấy nắp đỉnh đi theo Lục Ly hướng nơi xa đi đến.

Nơi này cách khai Man tộc đại bản doanh quá gần, Lục Ly sợ Thiết Duệ giở trò quỷ, sở dĩ muốn rời đi đại bản doanh xa một chút. Hắn để Thiết Duệ đi ở phía trước, hắn theo sau lưng, thần niệm thời khắc khóa chặt hắn.

Đi lại hơn mười dặm, tao ngộ một đám Man tộc, bất quá không đợi Lục Ly nói chuyện, Thiết Duệ lập tức để Man tộc lui lại. Trái tim của hắn phụ cận còn có một cái Tiểu Thú ẩn núp, hắn làm sao dám làm loạn cái kia Tiểu Thú thế nhưng là liền Man Thần đỉnh đều có thể cắn nát, hắn đối Tiểu Bạch e ngại tới cực điểm.

Đến một cái sơn cốc nhỏ bên trong, Lục Ly xem không sai biệt lắm, để Thiết Duệ bắt đầu chữa trị Man Thần đỉnh nắp đỉnh. Thiết Duệ thành thật, theo Không Gian giới bên trong lấy ra một chút màu đen kỳ dị khoáng thạch, sau đó thả ra Lôi điện, bắt đầu chữa trị nắp đỉnh.

Ừ

Thiết Duệ phóng thích Lôi điện lúc, Lục Ly sốt sắng nhất, dù sao Tiểu Bạch tại trong thân thể của hắn, vạn nhất hắn vận dụng âm mưu quỷ kế công kích Tiểu Bạch đâu

Còn tốt Thiết Duệ cũng không có làm loạn, hắn một lòng chữa trị nắp đỉnh, dùng Lôi điện đem khoáng thạch hòa tan, từng điểm từng điểm đi lấp bổ nắp đỉnh cái hang nhỏ kia.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, Lục Ly lại một chút cũng không có buông xuống cảnh giác, thần niệm thời khắc khóa chặt Thiết Duệ, tùy thời có thể dùng xâm lấn Thiết Duệ Hồn Đàm.

Nửa ngày, nắp đỉnh bên trên lỗ nhỏ đã bị lấp kín một nửa, Thiết Duệ không có bất kỳ cái gì dị động, tiếp tục chữa trị nắp đỉnh. Bốn phía cũng rất yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì Man tộc dám tới gần nơi này bên cạnh.

Một ngày sau đó!

Nắp đỉnh lỗ nhỏ đã toàn bộ bị lấp đầy, Thiết Duệ vẫn là không có dừng lại, tiếp tục phóng thích Lôi điện rèn luyện. Trọn vẹn qua hai ba canh giờ, nắp đỉnh quang mang lóe lên, hắc quang lấp lánh không ngớt, Thiết Duệ mới trợn mở tròng mắt nói: "Tốt, nắp đỉnh đã chữa trị hoàn hảo, ngươi chỉ cần đem nắp đỉnh cùng thân đỉnh luyện hóa, cái này Bán Thần khí sẽ là của ngươi."

Lục Ly có chút hạm, mở miệng nói: "Đem nắp đỉnh ném qua đến!"

Thiết Duệ lắc đầu nói: "Ngươi trước thề, nếu không ta tình nguyện hủy đi cái đỉnh này đóng."

Thề đơn giản, Lục Ly dựa theo Thiết Duệ chỉ thị, trang trọng hạ một cái Đấu Thiên huyết thệ. Thề nội dung Lục Ly rất cẩn thận, ý tứ lần này tiểu chiến trường phóng Thiết Duệ một ngựa, không có nghĩa là về sau vĩnh viễn không đánh giết Thiết Duệ. Thiết Duệ nghe xong mới thở dài một hơi, đứng dậy đem nắp đỉnh ném cho Lục Ly.

Lục Ly tiếp nhận nắp đỉnh, thần niệm đảo qua, xác định đã không có Thiết Duệ dấu ấn tinh thần, hắn hài lòng gật đầu nói: "Tốt, ngươi có thể đi, ta nói lời giữ lời, lần này tha ngươi một mạng! Tiểu Bạch, ra đi!"

Hưu

Thiết Duệ phía sau lưng đã kéo màn, lại lần nữa bị Tiểu Bạch cầm ra một cái lỗ máu, Tiểu Bạch bay vụt mà quay về. Thiết Duệ nhe răng trợn mắt kêu lên một tiếng đau đớn, nói: "Nhân tộc, lần này coi như ta Thiết Duệ bại, sau khi trở về ta nhất định cố gắng tu luyện, lần sau Thí Ma chiến trường tái kiến, ta Thiết Duệ tất sát ngươi!"

"Ha ha ha!"

Lục Ly cười lớn một tiếng, phóng thích Mệnh Luân hướng nơi xa bay đi, để lại một câu nói: "Tiểu man tử, lần sau lại mang cái Bán Thần khí đến đưa cho ta, ta vẫn như cũ hội (sẽ) tha cho ngươi một mạng."

Lục Ly đã đi xa, Thiết Duệ mặt càng ngày càng âm trầm, hắn nổi giận quơ nắm đấm, đem phụ cận một cái Thạch Phong san thành bình địa.

Bất quá một lát sau, hắn cười lạnh, nói: "Ngớ ngẩn Nhân tộc, cái này Man Thần đỉnh thế nhưng là chúng ta Man Thần lão tổ luyện chế, coi như bị ngươi đoạt đi lại như thế nào không phải chúng ta Man tộc, căn bản là không có cách luyện hóa, ngươi cầm lấy đi cũng là một đống sắt vụn."

...

"Hô hô!"

Lục Ly mang theo Tiểu Bạch một đường cuồng bay, nửa đường tao ngộ mấy cái Man tộc, những cái kia Man tộc nhìn thấy hắn lập tức liền chạy trốn mà đi, căn bản không dám cùng hắn giao thủ.

Lục Ly cũng không giết, phi hành trọn vẹn nửa canh giờ, mới đi vào một cái sơn động từng ngụm từng ngụm thở. Trên mặt hắn lại là hưng phấn, lại là mỏi mệt, những ngày này hắn cảm giác tại Quỷ Môn quan đi một vòng.

Bị nhốt kia bảy ngày bảy đêm, hắn tinh thần áp lực phi thường lớn, suýt chút nữa thì hỏng mất. Không nghĩ tới bởi vì Tiểu Bạch trốn ra tìm đường sống, còn chiếm được Bán Thần khí Man Thần đỉnh.

"Tiểu Bạch, lần này thật phải cám ơn ngươi!"

Lục Ly đem trên bờ vai Tiểu Bạch nắm trong tay, nhìn qua nó vẫn như cũ cháy đen làn da, cảm khái nói ra: "Tiểu Bạch, ngươi thật lợi hại, thế mà có thể cắn nát Bán Thần khí!"

"Hí hí ~ "

Tiểu Bạch ngạo kiều ngóc lên cái đầu nhỏ, ánh mắt bên trong đều là khinh miệt, tựa hồ tại im ắng nói một kiện việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới.

Lục Ly trầm ngâm một lát, hỏi thăm về đến: "Tiểu Bạch, ngươi có phải hay không luyện hóa thần lực, phòng ngự mới có thể như thế cường đại ngươi răng sắc bén như vậy, có phải hay không cùng thần lực có quan hệ "

Tiểu Bạch cái đầu nhỏ rủ xuống, tựa hồ đang tự hỏi, một lát sau nó nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu, đem Lục Ly làm mơ hồ.

Hắn nghĩ nghĩ, thử hỏi: "Cùng thần lực có quan hệ, còn cùng những cái kia Lôi điện có quan hệ "

Tiểu Bạch lập tức gà con mổ thóc gật đầu, Lục Ly mơ hồ có chút ít minh bạch. Tiểu Bạch trở nên lợi hại như thế, xem ra kia bảy ngày bảy đêm Lôi điện rèn luyện có quan hệ, đương nhiên cùng thần lực cũng có rất lớn quan hệ.

Thần lực và Lôi điện rèn luyện, để Tiểu Bạch chiến lực đạt được bay vọt về chất. Có thể cắn nát Bán Thần khí, Tiểu Bạch răng đến cỡ nào sắc bén, Lục Ly đã vô pháp tưởng tượng...

"Man Thần đỉnh!"

Lục Ly ngồi một hồi, tinh thần khôi phục một chút, hắn tìm sơn động chỗ mở rộng, lấy ra Man Thần đỉnh lập tức bắt đầu luyện hóa. Vừa rồi hắn vốn định luyện hóa Man Thần đỉnh thân đỉnh, đằng sau sợ Thiết Duệ đánh lén, một mực không dám động, chỉ là thu nhập Không Gian giới bên trong.

Hắn lại lấy ra Man Thần đỉnh nắp đỉnh, đem nắp đỉnh cùng thân đỉnh hợp lại cùng nhau, hắn lật xem vài vòng, sau đó hai tay bám vào thân đỉnh bên trên, chậm rãi quán chú Huyền lực, nghĩ đến luyện hóa Man Thần đỉnh.

Ông

Huyền lực một quán chú đi vào, toàn bộ Man Thần đỉnh trong nháy mắt sáng lên yếu ớt hắc quang, Lục Ly tinh thần chấn động, vội vàng tiếp tục quán chú Huyền lực.

Nhưng mà...

Lục Ly đằng đẳng quán chú một canh giờ, Man Thần đỉnh vẫn như cũ tràn ra yếu ớt hắc quang, trừ cái đó ra không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Tình huống như thế nào "

Lục Ly ngừng quán chú Huyền lực  bình thường Huyền khí luyện hóa, quán chú Huyền lực sau Huyền khí hội (sẽ) dần dần có phản ứng. Coi như cái này Bán Thần khí khó luyện hóa, cũng sẽ chậm rãi có một ít phản ứng a vì cái gì luyện hóa một canh giờ cũng không hề biến hóa

Hắn nghĩ một lát không phải hắn quả, tinh thần cao độ mỏi mệt dứt khoát mặc kệ, vào sơn động tận cùng bên trong nhất, để Tiểu Bạch thủ hộ, một người ngủ thật say.

Cái này một giấc đằng đẳng ngủ một ngày một đêm, Lục Ly bị một đạo tiếng bước chân đánh thức, tiếng bước chân kia phi thường nặng nề, rõ ràng là có Man tộc theo phụ cận đi ngang qua.

Lục Ly thần thanh khí sảng, uống một chút thanh thủy ăn một chút đồ ăn. Hiện Tiểu Bạch tại phụ cận ngủ say, hắn đem Tiểu Bạch thu nhập trong tay áo, sau đó thân thể chạy như bay, đi thông đạo rộng rãi chi địa lấy ra Man Thần đỉnh tiếp tục luyện hóa.

Tầm nửa ngày sau!

Lục Ly mở mắt, sắc mặt có chút khó coi.

Hắn đã xác định hắn vô pháp luyện hóa Man Thần đỉnh, hắn bị Thiết Duệ hố. Hắn sát khí đằng đằng đứng lên, thu hồi Man Thần đỉnh, xông ra sơn động, bắn thẳng đến Man tộc đại bản doanh mà đi.

Thiết Duệ đã dám hố hắn, hắn đương nhiên sẽ không khách khí, chuẩn bị đi đòi hỏi cái thuyết pháp. Nếu như không có thuyết pháp, hắn không tiếc lại huyết tẩy Man tộc một lần..