Chương 535: Toàn bộ giết chết

Chương 535: Toàn bộ giết chết

Mỗi một lần tiểu chiến trường chi tranh cuối cùng một năm rưỡi, một năm rưỡi sau toàn bộ người đều sẽ bị cưỡng chế truyền tống về đi. Tám một mạng tiếng Trung W w W . ★8 1 z kuW . KuC ku 0M không qua lại đi tại nửa năm sau truyền tống đại môn mở ra, tiểu chiến trường chi tranh liền sẽ kết thúc.

Thời gian nửa năm đủ để phân ra thắng bại, hoặc là tứ tộc lực áp Nhân tộc, hoặc là Nhân tộc lực áp dị tộc. Một khi thế cục sáng tỏ, tiếp tục chiến đấu xuống dưới tựu không nhiều lắm ý nghĩa, yếu tại hạ phong phía kia thường thường hội (sẽ) rút lui.

Lần này Nhân tộc vào đây không ít cường giả, nhân số bên trên không kém gì tứ tộc quá nhiều. Tăng thêm bên trên Lục Ly tại Linh Lung Tháp trận chiến kia, đánh tan tứ tộc liên quân, lần này tiểu chiến trường Nhân tộc đại thắng đã xác định.

Đằng sau Man tộc đều không xuất chiến, còn lại tam tộc rất nhiều tộc nhân cũng trốn ở đại bản doanh không ra, rõ ràng chờ ở truyền tống đại môn mở ra rút lui.

Sở dĩ tiếp tục dông dài không nhiều lắm ý nghĩa, lấy không được quá đánh nữa công điểm tích lũy.

Lục Ly minh bạch hắn bên trong nói lý, sở dĩ nghỉ dưỡng sức hai ngày sau, liền mang theo đại quân hướng đại bản doanh thối lui, chuẩn bị ra Thí Ma thành.

Lần trước theo đại bản doanh đến bên này hao tốn hơn mười ngày thời gian, lần này trở về tâm tình mọi người đều rất không tệ, hành quân độ tăng nhanh, vẻn vẹn hao tốn mười ngày tựu chạy về đại bản doanh.

Xa xa hướng đại bản doanh nhìn lại, lại nhìn thấy trong đại bản doanh trống rỗng, trong đại bản doanh ở giữa một tòa thành lâu đài phế tích bên trong, một cái cự đại truyền tống môn lóe sáng lóe sáng.

"Vẫn là trở về trễ!"

Lục Ly cùng Khương Khinh Linh Dạ Lạc Lục Hồng Ngư liếc nhau, trên mặt đều lộ ra vẻ khổ sở. Giống như tại truyền tống môn mở ra trong nháy mắt đó bọn hắn lập tức ra ngoài, liền có thể nắm giữ chủ động.

Hiện tại truyền tống môn sớm mở ra, tứ đại thế lực Võ giả sớm một bước đi ra, tin tức cũng sẽ nhanh truyền khắp tứ đại thế lực cường giả trong tai. Thí Ma thành bên trong tứ đại thế lực người, đoán chừng đều ở trong đại điện chờ lấy các nàng.

Lục Ly giờ khắc này ngược lại không vội, hắn trầm ngâm chốc lát nói: "Để bọn hắn chờ ở bên ngoài lấy đi, chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

Cái này truyền tống đại môn sẽ kéo dài thời gian một năm, Lục Ly không vội mà ra ngoài, liền để tứ đại thế lực người chờ ở bên ngoài một đoạn thời gian đi.

Dạ Lạc để đại quân tán đi, muốn giữ lại lưu lại, muốn truyền đưa về trở về.

Hắn trầm ngâm một lát nói ra: "Lục Ly, nếu không ta cùng Hồng Ngư Lục Lân đi ra ngoài trước, tìm xem Thí Ma Điện trưởng lão, đem lúc ấy tình huống nói rõ, dạng này ngươi ra ngoài không đến mức quá bị động."

"Ừm, tốt, cảm ơn Dạ huynh!"

Lục Ly nhẹ gật đầu, Khương Khinh Linh hướng sau lưng Khương Hỗ khua tay nói: "Khương Hỗ, ngươi cùng Dạ công tử các nàng ra ngoài. Sau khi rời khỏi đây lập tức tìm ta gia gia, đem sự tình tiền căn hậu quả đều nói một lần, ta quay đầu cùng Lục Ly cùng đi ra."

"Vâng, tiểu thư!"

Khương Hỗ chắp tay lĩnh mệnh, Lục Hồng Ngư miễn cưỡng cười một tiếng, cùng Lục Ly nói ra: "Lục Ly, ngươi cũng đừng lo lắng, ta sau khi rời khỏi đây sẽ tìm tổ gia gia đem sự tình nói rõ ràng, ta nghĩ tổ gia gia hội (sẽ) đứng tại ngươi bên này."

Lục Ly có chút hạm, Dạ Lạc bọn người nhanh hướng truyền tống đại môn đi đến, rất nhanh hóa thành một đạo bạch quang biến mất.

Kia mấy trăm Võ giả đều lục tục hướng truyền tống đại môn đi đến, lưu tại cái này đã không có ý nghĩa, lần này có thể cầm tới không ít chiến công, bọn hắn đều vội vã đi ra.

Lục Ly mang theo Khương Khinh Linh về tới doanh địa, nhìn qua trống rỗng đại doanh, hắn cười nhạt một cái nói: "Đều đi cũng tốt, chúng ta có thể qua hai người thế giới, hoa tiền nguyệt hạ, cỡ nào tốt sinh hoạt a."

Khương Khinh Linh trừng Lục Ly một chút, cáu giận nói: "Đến lúc nào rồi, còn muốn lấy những thứ này."

"Lo lắng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!"

Lục Ly để Tiểu Bạch lấy ra Man Thần đỉnh, hắn hướng bên trong dò xét một phen, đối Tiểu Bạch hạ lệnh: "Phóng thích hồ quang điện, đem các nàng đánh cho nửa chết nửa sống!"

"A còn oanh a "

Khương Khinh Linh giật mình, lập tức sẽ đi ra, Lục Ly vẫn còn tra tấn Cơ Mộng Điềm Dương Hiên bọn người. Các loại (chờ) sau khi rời khỏi đây các gia tộc cường giả dò xét đến tình huống của các nàng  không phải điên a.

"Ngươi không hiểu."

Lục Ly kéo qua Khương Khinh Linh tay nói ra: "Chính là muốn để các nàng thảm một chút, tùy thời nhìn muốn chết bộ dáng, các gia tộc mới có kiêng kỵ. Ta muốn để các gia tộc biết, nếu dám đụng đến ta, ta tựu dám lôi kéo Cơ Mộng Điềm các nàng chôn cùng."

Khương Khinh Linh ánh mắt lộ ra một vòng kiên định, khẽ hé môi son nói ra: "Nếu như ngươi chết, ta cũng cùng ngươi chôn cùng."

Khương Khinh Linh một câu để Lục Ly cảm giác áp lực đại tăng, hắn nhìn qua Khương Khinh Linh cặp kia nhu tình như nước con ngươi u u thở dài. Vỗ vỗ bờ vai của nàng, ngồi xếp bằng não hải nhanh chuyển động, bắt đầu suy nghĩ sau khi rời khỏi đây sẽ tao ngộ cục diện, nghĩ đến phá cục chi pháp.

Lục tục có không ít người theo tiểu chiến trường bên trong chạy về đại bản doanh, sau đó trực tiếp truyền tống ra ngoài. Lục Ly ngược lại là càng ngày càng không vội, dứt khoát ở bên trong ở, tu luyện Huyền lực cảm ngộ áo nghĩa.

Ở ba bốn ngày, Khương Khinh Linh nhìn thấy Lục Ly còn không có khởi hành dấu hiệu, hỏi ý kiến hỏi: "Lục Ly, lúc nào ra ngoài nên đối mặt cũng nên đối mặt, việc này trốn tránh không tuyệt vời."

"Ha ha!"

Lục Ly thản nhiên cười một tiếng, xem thường nói ra: "Bên ngoài bây giờ tứ đại gia tộc người khẳng định nhanh như hỏa phần, đã như vậy chúng ta thì càng không phải sốt ruột. Ngươi tĩnh dưỡng chữa thương đi, chúng ta đợi Thí Ma Điện người vào đây lại đi ra, nhiều nhất mười ngày Thí Ma Điện nên sẽ phái người vào đây."

Khương Khinh Linh nhìn thấy Lục Ly sắc mặt bình tĩnh, không hiểu an lòng mấy phần. Nàng một mực đối Lục Ly rất là tín nhiệm, dứt khoát mặc kệ, ngồi xếp bằng tu luyện chữa thương.

...

Lục Ly Khương Khinh Linh tại tiểu chiến trường bên trong nhàn nhã ở, phía ngoài Thí Ma thành bên trong lại náo lật trời.

Cơ Mộng Điềm là Luân Hồi cung bảo bối, Dương Hiên là U Minh giáo thiếu tộc trưởng, Lục Toan Lục Nghê cũng là Lục Chính Đàn bảo bối, Điệp Phi Vũ mặc dù không phải thiếu tộc trưởng, nhưng cũng là Bách Hoa Các đệ nhất tiểu thư.

Lần này các gia tộc đều có trưởng lão đi theo hộ tống, tứ đại thế lực tại Thí Ma Điện bên trong thế lực cũng không nhỏ. Thí Ma Điện bên trong trưởng lão rất nhiều, bài danh mười vị trí đầu trưởng lão đều tái tạo linh hồn, nhưng bài danh phía sau rất nhiều trưởng lão cũng không có tái tạo linh hồn, tỉ như Khương Thiên Thuận.

Vừa vào Thí Ma Điện, chết đều chỉ có thể chết ở Thí Ma Điện, cả một đời đều là Thí Ma Điện người.

Thí Ma Điện thứ một đầu thiết luật, Thí Ma Điện người không phải can thiệp Trung Châu phân tranh. Nhưng nói thế nào đều là chính mình tộc nhân hậu nhân, những trưởng lão kia giống như hoàn toàn không quan tâm lời nói, đã sớm tái tạo linh hồn.

Cơ Mộng Điềm Dương Hiên Lục Toan Điệp Phi Vũ đều là các thế lực thế hệ trẻ tuổi ưu tú nhất thiên tài, là các thế lực tương lai hi vọng, hiện lại bị Lục Ly toàn bộ bắt được cũng không biết tại tiếp nhận như thế nào cực khổ

Giống như không phải mấy người bản mệnh ngọc phù đều không có vỡ, chứng minh năm người không chết, sợ là Thí Ma thành sớm đã bị náo Phiên Thiên.

Tiểu chiến trường bên trong Nhân tộc nghiêm cấm tương hỗ tàn sát, Lục Ly công nhiên đối Nhân tộc động thủ

Vẫn là đối Trung Châu thịnh nhất tên mấy cái công tử tiểu thư động thủ, đây là đánh tứ đại thế lực mặt, bên trong thế nhưng là còn có một cái Trung Châu xếp hạng thứ nhất thế lực lớn Luân Hồi cung tiểu thư đâu.

Thí Ma thành bên trong gần nhất phá lệ náo nhiệt, tiến vào tiểu chiến trường bên trong đại điện bên ngoài thủ hộ lấy tứ đại thế lực rất nhiều Võ giả, liền chờ Lục Ly ra tìm hắn để gây sự.

Dạ Lạc Lục Hồng Ngư bọn người sau khi ra ngoài, lặng yên đi tìm một số người. Bất quá các nàng đem sự tình tiền căn hậu quả bẩm báo đi lên về sau, những cái kia đại lão cũng không có quá nhiều biểu thị, chỉ nói các loại (chờ) Lục Ly ra lại nói.

Tựu liền Khương Hỗ đi tìm Khương Thiên Thuận, đem sự tình bẩm báo về sau, Khương Thiên Thuận đều không có bất kỳ cái gì biểu thị, chỉ là để Khương Hỗ xuống dưới.

Thí Ma Điện sở hữu trưởng lão không có bất kỳ cái gì cử động, nhìn gió êm sóng lặng, bất quá thành nội tất cả mọi người biết, cái này bình tĩnh chỉ là bão tố khúc nhạc dạo.

Tứ đại thế lực nội tình cỡ nào cường đại

Thí Ma Điện bên trong dài bao nhiêu luôn tứ đại thế lực người bên trong có bao nhiêu rắc rối khó gỡ mạng lưới quan hệ đừng nói Lục Ly, coi như một cái Vương tộc con em sợ là đều chịu không được tứ đại thế lực lửa giận a.

Ba ngày, năm ngày, tám ngày!

Vô số người chờ lấy xem náo nhiệt, nhưng mà thời gian qua tám ngày, Lục Ly vẫn còn không có ra. Tựa hồ chuẩn bị ở bên trong trụ đầy một năm, lại bị cưỡng ép truyền tống ra

Thí Ma Điện Cơ gia một cái Trưởng lão ngồi không yên, phái ra hai cái trẻ tuổi con em, truyền tống vào đi chuyển cáo mệnh lệnh của hắn, để Lục Ly lập tức truyền tống ra Thí Ma thành.

Sau nửa canh giờ, hai người trẻ tuổi truyền tống ra, mang về Lục Ly ý tứ Lục Ly yêu cầu Thí Ma Điện điện chủ tự mình xử lý việc này, bằng không hắn không chỉ có không đi ra, sẽ còn đem Cơ Mộng Điềm Dương Hiên Lục Toan bọn người toàn bộ giết chết!.