Chương 550: Hết thảy đều sẽ tốt

Chương 550: Hết thảy đều sẽ tốt

Đấu Thiên giới phân năm khối đại địa, Thần Châu đại địa, Thần Doanh đại địa, Bắc Man đại địa, Thánh Tiên đại địa, Tây Vũ đại địa. Võng W kuw kuW ku.8 1 zW. C 0M

Trong đó Thần Châu đại địa phân Cửu Châu, Trung Châu tại ở giữa nhất, cũng là lớn nhất đại lục, còn lại tám châu cộng lại cũng không bằng Trung Châu lớn.

Sở dĩ

Tại Lục Ly trong ấn tượng, hắn coi là còn lại địa phương cùng Bắc Mạc Thanh Châu không sai biệt lắm, đều là tiểu địa phương, nông thôn địa phương. Hôm nay nhìn địa đồ mới biết, có ba cái Châu vực kỳ thật thật lớn, Vân Châu Dực Châu cùng U Châu.

Địa bàn đại, người đại biểu kia đừng nói nhiều, đại biểu tài nguyên nhiều, cường giả cũng sẽ nhiều.

Lục Ly tư duy tiến vào chỗ nhầm lẫn, Khương Khinh Linh bọn người đồng dạng cũng là dạng này, tại Khương Khinh Linh bọn người xem ra loại trừ Trung Châu còn lại địa phương đều là nông thôn, có thể đều mấy cường giả

"Ừm, quay đầu để Yên phu nhân sắp xếp người đi những này Vân Châu Dực Châu những này địa phương nghe ngóng xuống."

Lục Ly quyết định chủ ý, tạm thời vứt bỏ Lục Linh sự tình, lần nữa nhìn mấy lần địa đồ hỏi: "Chúng ta Bắc Mạc tại phương bắc, Trung Châu ở giữa, U Châu càng là tại Trung Châu biên giới tây nam, chênh lệch không biết nhiều ít vạn dặm, vì cái gì Hoang giới ba đầu thông đạo phân biệt có thể liên tiếp cái này ba cái địa phương "

Tại Lục Ly xem ra Hoang giới liền là một cái cố định tiểu thế giới, ngay tại không gian nào đó một chỗ, Hoang giới cũng sẽ không di động, vì cái gì có thể liên tiếp ức vạn vạn bên trong bên ngoài U Châu

Mông Thần cùng Tam trưởng lão liếc nhau, hai người đều hé miệng cười một tiếng, Mông Thần nhìn thoáng qua Tam trưởng lão, cái sau giải thích nói: "Thánh Chủ, tiểu thế giới là tại không gian điệp tầng bên trong, cũng có thể lý giải nói tại vết nứt không gian bên trong. Nơi này không gian cùng chúng ta cái kia không gian có phải hay không đồng dạng, không gian có điệp tầng, không gian là rất kỳ diệu đồ vật..."

"Như thế cùng ngươi giải thích đi!"

Tam trưởng lão nghĩ nghĩ nói ra: "Có người đi một đoạn đường muốn một tháng, có người chỉ cần một ngày, còn có người có thể trong nháy mắt đâm xuyên không gian. Chỉ cần hiểu được Không Gian áo nghĩa, vượt ngang hư không, nhất thuấn thiên lý đều không phải là vấn đề. Trong không gian có không gian áo nghĩa cùng pháp tắc, tiểu thế giới không tại chúng ta cái kia Đấu Thiên giới cái kia đại trong không gian, sở dĩ hắn không bị cái kia không gian pháp tắc ước thúc..."

Lục Ly càng nghe càng mơ hồ, những đạo lý này quá thâm ảo, hắn lịch duyệt dù sao quá ít, hiểu được đồ vật cũng ít, nhất thời có chút nhớ nhung không minh bạch.

Mông Thần nhìn thấy Tam trưởng lão vượt giải thích càng phức tạp, khoát tay nói ra: "Vẫn là ta tới nói đi, Đấu Thiên giới bên trong là một cái thành thục ổn định không gian, cái này trong không gian có rất nhiều vết nứt không gian cùng không gian điệp tầng. Những này vết nứt không gian cùng điệp tầng giao chức tại toàn bộ Đấu Thiên giới trong không gian, Hoang giới tựu xuất hiện tại vết nứt không gian điệp tầng bên trong."

"Những này vết nứt không gian cùng điệp tầng, ngẫu nhiên lại có biến hóa, hội (sẽ) sinh ra không gian liên tiếp thông đạo. Những thông đạo này hội (sẽ) tùy ý liên tiếp Đấu Thiên giới, cũng không cố định ở phương nào. Tiểu thế giới càng lớn, xuất hiện liên tiếp thông đạo cơ hội cũng càng lớn, sở dĩ Hoang giới sẽ có được ba cái liên tiếp Đấu Thiên giới thông đạo, bởi vì không gian điệp tầng quan hệ  liên tiếp địa phương cũng khác nhau..."

Mông Thần giảng tố trật tự rõ ràng một chút, đương nhiên bên trong tầng sâu nguyên lý Lục Ly vẫn là cái hiểu cái không. Hắn cũng lười đi điều nghiên, bàn giao nói: "Liên tiếp Trung Châu thông đạo trước hủy đi đi, liên tiếp U Châu thông đạo thời khắc để cho người ta trông coi, một khi U Châu có người hiện cái lối đi này, lập tức hủy đi."

Mười năm kỳ hạn một cái chớp mắt tựu đi qua, Lục Ly chuẩn bị đem Hoang giới xem như sau cùng đường lui, sở dĩ không thể để cho ngoại giới biết, cũng muốn đoạn tuyệt ngoại giới tiến vào nơi này có thể.

Kia hai cái liên tiếp thông đạo quá nguy hiểm, giống như không phải Lục Ly nghĩ phái người đi U Châu điều tra thoáng cái, giờ phút này cũng sẽ hạ lệnh hủy đi đi U Châu thông đạo.

"Tốt, ta cái này trở về an bài bố trí!"

Mông Thần nhẹ gật đầu, vừa định rời đi, Lục Ly gọi lại hắn nói: "Ngươi đi đem Hoang giới linh tài thu thập thoáng cái, chỉ cần không cần tận khả năng đều góp nhặt, ta đi hối đoái thành mọi người tu luyện cần linh tài."

"Tu luyện linh tài còn có thể chèo chống một đoạn thời gian." Mông Thần nhíu mày nói ra: "Ngươi lần trước nói qua mấy năm lại hối đoái, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì "

Mông Thần cảm giác lực rất nhạy cảm, Lục Ly lại không quá muốn nói, khoát tay nói: "Không có đại sự, ngươi nghe ta chính là."

Mông Thần trầm ngâm một lát, không nói gì xuống dưới bố trí an bài.

Lục Ly chân mày cau lại, sự tình lần này có thể sẽ đối với hắn và Linh Lung các quan hệ có ảnh hưởng, vẫn là mau chóng đi hối đoái một nhóm linh tài, dạng này càng thêm ổn thỏa. Nếu không Khương Vô Ngã một khi hạ lệnh, hắn cho dù có huyền thạch cũng mua không được trân quý linh tài.

Lục Ly để Tam trưởng lão đi gọi đến Minh Vũ vào đây, chính mình thì tiến vào Bạch Hạ Sương cư trú tòa thành bế quan tu luyện.

Vô luận như thế nào, cũng nên cố gắng một phen, vạn nhất có thể xuất hiện kỳ tích đâu

Cả một đời tại Hoang giới ở lại, như rụt đầu Ô Quy, cuộc sống như vậy rất khó chịu. Huống chi Lục Linh còn không có tìm tới, Bạch Thu Tuyết không có cứu sống, phụ mẫu cũng không có cứu ra.

Còn như Lục Chính Dương, Lục Ly là từ bỏ, không phải hắn không có hiếu tâm, mà là hắn thật không có năng lực này. Phàm là Lục Chính Dương dễ dàng cứu chữa một chút, chắc hẳn hắn cái kia tổ gia gia Chấp pháp trưởng lão khẳng định sẽ ra tay.

Lục Ly nội tâm kỳ thật còn có một số lo lắng

Đại điện chủ mặc dù bảo vệ hắn mười năm, tứ đại thế lực bên ngoài khẳng định không dám động. Giống như vụng trộm làm một chút âm mưu quỷ kế đâu chỉ cần tìm không thấy chứng cứ, Đại điện chủ cũng không tốt ra mặt.

Tỉ như

Bọn hắn vụng trộm mời một cái không thuộc về bất kỳ thế lực nào Nhân Hoàng, không cẩn thận theo Bắc Mạc đi ngang qua, lại không cẩn thận cùng Bắc Mạc sinh xung đột, cuối cùng huyết tẩy Bắc Mạc.

Sau đó lại đem cái này Nhân Hoàng tiêu diệt khẩu, coi như Đại điện chủ đoán được là trong đó một phương thế lực phía sau động tay chân, không có chứng cứ hắn có thể diệt cái này thế lực lớn

"Hô hô..."

Nghĩ tới chỗ này, Lục Ly cảm giác trên lưng áp lực lớn hơn, cái này một hai năm có lẽ không ai dám động tâm, qua hai năm tựu không nhất định.

Hắn nhất định phải nhanh tăng lên chiến lực, chí ít trước tiên đem cảnh giới tu luyện tới Quân Hầu cảnh. Giống như có thể xung kích Nhân Hoàng vậy liền không còn gì tốt hơn, tứ đại thế lực không đến mức phái một cái Địa Tiên đến tìm phiền phức a

"Lục Ly!"

Tại Lục Ly trong trầm tư, tòa thành trong một cái phòng đi ra một cái tuyệt mỹ thân ảnh, Bạch Hạ Sương đứng tại cửa ra vào vô cùng đáng thương nhìn qua Lục Ly nói ra: "Ta có thể đi ra ngoài một chuyến sao ta nghĩ Tiểu Cô."

Lục Ly nhìn thoáng qua Bạch Hạ Sương, trên mặt cứng rắn đường cong trở nên nhu hòa mấy phần, hắn mím môi một cái nói: "Có thể, quay đầu Minh Vũ sau khi đi vào, ngươi đi theo hắn đi ra ngoài ở một đoạn thời gian đi, dù sao ta ở đây. Trong khoảng thời gian này... Ủy khuất ngươi."

Bạch Thu Tuyết tốt tĩnh, Bạch Hạ Sương hiếu động, nếu là lúc trước Bạch Hạ Sương một khắc đều không dừng được. Lần này lại tại một người này lẻ loi trơ trọi ở hơn nửa năm thời gian, tính cách cũng biến thành trầm ổn rất nhiều, Lục Ly tự nhiên yên tâm.

Bạch Hạ Sương cúi đầu trầm tư một lát, trong mắt lệ quang lấp lánh, ngẩng đầu nhìn Lục Ly nói: "Lục Ly, ta tỷ tỷ lúc nào có thể tỉnh lại ta... Rất sợ hãi!"

Nhìn thấy Bạch Hạ Sương lê hoa đái vũ bộ dáng, Lục Ly không hiểu cảm giác một trận áy náy cùng đau lòng, hắn đứng dậy đi đi qua, đem Bạch Hạ Sương nhẹ nhàng ôm vào nghi ngờ bên trong nói: "Đừng sợ, có ta ở đây, Thiên Tháp không xuống. Ta sẽ đem ngươi tỷ tỷ cứu sống, tin tưởng ta."

"Ô ô ~ "

Bạch Hạ Sương bị đè nén hơn nửa năm, một người tại cái này lẻ loi hiu quạnh ở hơn nửa năm, không có người theo nàng nói chuyện, không có bất kỳ cái gì chơi vui, còn thời khắc lo lắng Bạch Thu Tuyết sẽ chết đi, nội tâm của nàng cũng thiếu chút hỏng mất.

Giờ phút này bị một đôi cường hữu lực cánh tay ôm lấy, tựa ở một cái cường tráng trên bờ vai, nàng triệt để nhịn không được, ôm Lục Ly oa oa khóc lớn.

"Hội (sẽ) tốt, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn!"

Lục Ly vỗ Bạch Hạ Sương bóng loáng bả vai, nhỏ giọng an ủi nàng, tựa hồ cũng đang an ủi chính mình..