Chương 552: Vô hình lưới lớn

Chương 552: Vô hình lưới lớn

Hai chủng linh hồn bí thuật một loại gọi toái hồn, một loại gọi đoạt hồn, vẻn vẹn theo mặt chữ bên trên ý tứ, hai loại bí thuật tuyệt đối là phi thường cường đại bí thuật.

Toái hồn là lợi dụng công kích linh hồn phối hợp lực lượng công kích, trực tiếp chấn vỡ địch nhân đầu cùng linh hồn. Lực lượng cùng linh hồn song trọng đả kích, để cho địch nhân khó lòng phòng bị.

Đoạt hồn càng thêm tà dị, có chút cùng loại Vu tộc cổ thuật, vô thanh vô tức tại địch nhân linh hồn bên trong chủng hạ hồn dẫn. Sau đó để hồn dẫn mọc rễ mầm, cuối cùng khống chế địch nhân linh hồn, để cho địch nhân biến thành khôi lỗi của mình.

Vẻn vẹn mặt chữ bên trên ý tứ, Lục Ly cùng Dạ Tra liền có thể cảm nhận được hai loại bí thuật cường đại. Vậy liền coi là tại thượng cổ khẳng định cũng là uy chấn bát phương linh hồn bí thuật, khó trách sẽ bị Thanh Loan tộc Tổ Thần cất giữ.

"Cuốn da thú này bên trên viết, cái này năm loại bí thuật gọi Hồn Tổ Ngũ Thuật. Xem ra Hồn Tổ là thượng cổ phi thường cường đại linh hồn tu sĩ, đáng tiếc còn lại ba loại bí thuật không được đầy đủ, ta đoán chừng phía dưới ba loại linh hồn chi thuật càng mạnh."

Dạ Tra có chút tiếc nuối thở dài, cuốn da thú này là Thanh Loan tộc Tổ Thần đều phi thường xem trọng đồ vật, từng lưu lại di ngôn để Thanh Loan tộc hậu bối nghĩ biện pháp bồi dưỡng một hai cái linh hồn Võ giả. Nhưng trở thành linh hồn Võ giả phi thường khó khăn, Thanh Loan tộc không ai hiểu những này, không có người chỉ đạo, hậu bối căn bản là không có cách lục lọi ra tới.

"Không nên quá tham lam, hai loại bí thuật có thể tu luyện thành công, như vậy đủ rồi."

Lục Ly lặp đi lặp lại quan sát kia mấy ngàn cái chữ nhỏ, rất nhiều câu đều hoàn toàn xem không hiểu, chớ nói chi là tu luyện. Hắn ngẩng đầu dặn dò: "Ngươi lại cẩn thận phiên dịch thoáng cái, xác định mỗi một câu nói đều không sai. Thứ này vạn nhất sai một điểm, ta linh hồn liền sẽ xảy ra vấn đề, ta tiếp tục học tập cổ ngữ."

Lục Ly bắt đầu đối với cổ ngữ học tập rất không hứng thú, giờ phút này trở nên phá lệ có kích tình. Hắn sợ Dạ Tra tính sai, quyết định tốn hao một tháng đem cổ ngữ làm tinh thông, xác định bí thuật không sai, lại bắt đầu tu luyện.

Lục Ly còn đưa tin cho Nghiệp Cơ, tại Hoang giới bên trong tìm kiếm tinh thông tiếng người cùng cổ ngữ chủng tộc, tới dạy hắn học tập cổ ngữ. Mặt khác đem quyển da thú bên trong bí thuật câu chia tách, để bọn hắn tách ra phiên dịch, hắn muốn bảo đảm bí thuật hoàn toàn phiên dịch chính xác.

Lục Ly đối với hai loại linh hồn bí thuật trút xuống lớn vô cùng nhiệt tình, đều không có đi cảnh giới tu luyện, không có đi quản phía ngoài bất cứ chuyện gì, thậm chí đều quên Bạch Thu Tuyết Khương Khinh Linh, một lòng yên lặng tại hai loại bí thuật bên trong.

Một tháng!

Lục Ly đằng đẳng học tập một cái nguyệt cổ ngữ, đằng sau đều là để Nghiệp Cơ bọn người trực tiếp dạy hắn, hắn đối với cổ ngữ lý giải đã qua Dạ Tra. Hắn không chỉ có thể nhìn hiểu chữ cổ, còn có thể kể một ít cổ ngữ.

Một tháng sau, Nghiệp Cơ đều không thể không thừa nhận, Lục Ly đối với cổ ngữ tạo nghệ đã không phải thường sâu, tu luyện hai chủng linh hồn bí thuật đã hoàn toàn không thành vấn đề. Căn bản không cần phiên dịch, trực tiếp có thể nhìn xem quyển da thú tu luyện.

Lục Ly không có chủ quan, cẩn thận lật nhìn Dạ Tra phiên dịch ra tới bí thuật, lại lật xem Hoang giới mấy cái người biết ngữ cổ ngữ Võ giả phiên dịch ra tới văn quyển, lặp đi lặp lại xác minh xác định không có vấn đề về sau, mới chuẩn bị tu luyện.

Lục Ly linh hồn so Dạ Tra đều cường đại, để hắn tốn hao một tháng thời gian học tập cổ ngữ, có thể so sánh phổ thông hài đồng học tập thời gian mười năm, có thể thấy được hắn đối hai chủng linh hồn bí thuật chi coi trọng.

Bất quá

Lục Ly còn chưa kịp bế quan, Minh Vũ cùng Bạch Hạ Sương vào đây, Minh Vũ mang đến một cái phi thường tin tức xấu.

Linh Lung các cự tuyệt giao dịch!

Không chỉ không mua Bắc Mạc linh tài, còn cự tuyệt bán ra linh tài cho Bắc Mạc. Thậm chí Linh Lung các trưởng lão cũng không thấy Minh Vũ, chỉ là phái một cái quản sự truyền đạt Khương Vô Ngã, về sau Linh Lung các cùng Bắc Mạc đem không có bất cứ quan hệ nào.

Minh Vũ chưa từ bỏ ý định, đi tìm Đỗ gia nghĩ giao dịch, kết quả vẫn như cũ như thế. Hắn còn đi Thần Điện hỏi thoáng cái, hiện hắn có huyền thạch cũng mua không được bất luận cái gì linh tài.

"Khương Vô Ngã làm như vậy tuyệt "

Mặc dù Lục Ly trước đó mơ hồ có chút ít lo lắng, lại không nghĩ rằng Khương Vô Ngã triệt để đoạn mất con đường của hắn. Hắn còn tưởng rằng là bởi vì Khương Khinh Linh quan hệ, lại không biết đây là Thí Ma Điện Đại điện chủ ra lệnh.

Đại điện chủ truyền lệnh xuống tới chỉ là không phải chiếu cố Lục Ly, Khương Vô Ngã hiển nhiên hiểu lầm Đại điện chủ ý tứ. Lại nói Lục Ly đắc tội Luân Hồi cung Bách Hoa Các U Minh giáo cùng Lục gia, Khương Vô Ngã làm sao dám còn cùng Lục Ly có gút mắc đây không phải là muốn cùng tứ đại thế lực đối nghịch sao

Lục Ly đầu có chút đau, không thể cùng Linh Lung các giao dịch, Bắc Mạc về sau đem vô pháp thu hoạch được bất luận cái gì tài nguyên, rất nhiều tu luyện linh tài đều không thể cung ứng.

Tỉ như Lục Ly tu luyện Huyền lực cần thiết Linh Lung đan, không có loại đan dược này, tu luyện Huyền lực độ sẽ yếu đi rất nhiều...

Mặc dù Linh Lung đan cùng Quân Hầu cảnh tu luyện linh tài còn có một số, nhưng những này có thể chống đỡ mấy năm không có đại lượng linh tài, Bắc Mạc đem vô pháp đại lượng bồi dưỡng cường giả, càng không cách nào giương lớn mạnh.

Một khi không có đại lượng linh tài cung ứng, tăng thêm mười năm sau tứ đại thế lực muốn công kích Bắc Mạc, hai cái này tin tức một truyền ra đi, toàn bộ Bắc Mạc lập tức đại loạn.

Tỉ như Vũ Hóa Thần loại người này, nói không chừng lập tức hội (sẽ) làm phản, biến thành tứ đại thế lực gian tế...

Tử cục!

Linh Lung các cũng không dám cùng hắn giao dịch, còn lại thế lực làm sao dám giao dịch Thái Thiên Điện Đỗ gia dám sao Khiếu Thiên cung dám sao

Lục Ly cảm giác một tấm vô hình lưới lớn hướng chính mình đánh tới, muốn đem hắn vây chết tại Bắc Mạc. Mười năm sau trương này lưới lớn hội (sẽ) thu lại, hắn cùng tất cả mọi người biến thành đợi làm thịt gia súc.

Vấn đề là  cục này không phá được, căn bản không có thế lực gia tộc dám cùng hắn Bắc Mạc giao dịch, thiên địa chi đại Lục Ly loại trừ trốn vào Hoang giới bên ngoài, cũng không có còn lại đường có thể đi.

"Đi Thanh Châu, nghĩ biện pháp khống chế một cái Ngũ phẩm gia tộc hoặc là hợp tác với bọn họ, sau đó mượn cái này gia tộc chi thủ đi Trung Châu Thanh Châu mua linh tài, đem sở hữu Huyền Tinh đều bỏ ra. Phái người khác chui vào Trung Châu, phân tán mua linh tài, không muốn mua quá nhiều, từng điểm từng điểm mua, có thể mua bao nhiêu mua bấy nhiêu, việc này ngươi cùng Yên phu nhân đi làm."

Lục Ly trầm tư đem trong tay Huyền Tinh đều ném cho Minh Vũ, đoạn thời gian trước cùng Linh Lung các giao dịch trong tay hắn Huyền Tinh còn có không ít. Thừa dịp Trung Châu các gia tộc còn không có kịp phản ứng, trước quy mô nhỏ phân tán đi mua một chút.

Hoang giới đặc hữu linh tài đừng nghĩ lấy cầm lấy đi Trung Châu bán, đoán chừng một bán liền sẽ bị hiện, hiện tại chỉ có dựa vào trong tay Huyền Tinh tận khả năng phân tán nhiều mua một chút linh tài.

Minh Vũ cũng biết chỉ có thể dạng này, yên lặng ra ngoài cùng Yên phu nhân an bài bố trí. Hắn cũng không xác định có thể mua được nhiều ít linh tài, chỉ có thể hết sức đi làm.

"Dạ tộc trưởng, ngươi cũng ra ngoài đi!"

Lục Ly nghĩ nghĩ khua tay nói: "Đoán chừng Bắc Mạc sẽ xuất hiện rất nhiều gia tộc trinh sát, bất luận là bất luận cái gì gia tộc trinh sát, dám can đảm tiến vào Bắc Mạc, trực tiếp giết chết. Mặt khác... Hoang giới nhất định muốn giữ bí mật, ngươi an bài mấy cái Quân Hầu cảnh trường kỳ đóng giữ Lục Ải Nhân tiểu thế giới, chỉ cần có người dám đi vào toàn bộ giết, mặc kệ là người ngoài vẫn là Bắc Mạc người, không có mệnh lệnh vào đây đều giết chết."

Đại điện chủ bảo vệ hắn mười năm, điều này nói rõ trong vòng mười năm các thế lực cũng không dám quang minh chính đại nháo sự. Đã như vậy Lục Ly làm sao lại khách khí ai dám phái người tiến vào Bắc Mạc toàn bộ giết.

Dạ Tra gật đầu xuống dưới an bài, Bạch Hạ Sương đứng ở phía sau, mặc dù nàng không hiểu đã sinh cái gì sự tình, nhưng xem mọi người thần sắc, nghe Lục Ly lời nói, nàng không phải đồ ngốc, có thể đoán ra khẳng định sinh đại sự.

Nàng đợi Dạ Tra xuống dưới, tài nhược yếu hỏi: "Lục Ly, đã xảy ra chuyện gì rất nghiêm trọng sao "

Lục Ly vừa rồi một mực tại cân nhắc sự tình, không có để ý đứng bên cạnh Bạch Hạ Sương, giờ phút này nghe được nàng mới thức tỉnh tới, sau đó miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Là có hơi phiền toái, bất quá đừng lo lắng, chúng ta hội (sẽ) xử lý, ngươi an tâm tu luyện chính là."

Ừ

Bạch Hạ Sương khéo léo nhẹ gật đầu, ánh mắt lại có chút mông lung, hắn nhớ tới lần thứ nhất tại Lạc Thần thành gặp Lục Ly dáng vẻ, thời điểm đó Lục Ly Lạc Thần đảo Hứa gia đều tiện tay có thể dùng bóp chết. Lúc này mới đi qua bao lâu a hiện tại Lục Ly lại vì Bắc Mạc chống lên một mảnh bầu trời.

Bất quá Bạch Hạ Sương mơ hồ có loại cảm giác, Bắc Mạc ngày tựa hồ muốn sụp, chỉ dựa vào Lục Ly một người có thể chịu nổi sao.