Chương 553: Toái hồn

Chương 553: Toái hồn

Mua linh tài tìm kiếm Lục Linh cùng Bồ Đề quả sự tình đều giao cho Yên phu nhân cùng Minh Vũ, thanh tra trinh sát sự tình giao cho Dạ Tra, Lục Ly cái gì đều không cần quản, hắn một lòng nghiên cứu hai loại bí thuật. ★ võng W kuw W . ★8 ku1 kuz★W. C 0M

Toái hồn cùng đoạt hồn!

Lục Ly trước tiên nghĩ chính là toái hồn, bởi vì đây là một loại rất bá đạo công kích bí thuật. Một loại khác lệch âm độc, không thích hợp tấn công chính diện, mà lại rõ ràng tương đối khó cảm ngộ, Lục Ly quả quyết trước cảm ngộ toái hồn.

Nhìn một ngày, suy nghĩ hai ngày, Lục Ly đối với loại bí thuật này nguyên lý ngược lại là đại khái đã hiểu. Cái này kỳ thật còn chưa xong hoàn toàn toàn bộ linh hồn bí thuật, mà là một loại lực lượng cùng linh hồn kết hợp lại hung tàn sát chiêu.

Loại bí thuật này cần đem cường đại lực lượng truyền lại tiến vào địch nhân trong đầu, đối địch nhân Hồn Đàm tiến hành mãnh liệt chấn kích. Sau đó phóng thích công kích linh hồn đâm xuyên đi vào, song trọng đả kích, để cho địch nhân khó lòng phòng bị.

Loại bí thuật này bá đạo chỗ, mặc kệ địch nhân phòng ngự mạnh cỡ nào, trực tiếp đem lực lượng chấn động đi vào, công kích địch nhân Hồn Đàm. Giống như cường đại lực lượng trực tiếp chấn vỡ địch nhân linh hồn, đằng sau thủ đoạn tựu không cần dùng. Giống như lực lượng chấn không toái, vậy liền lợi dụng công kích linh hồn chấn động tiến vào địch nhân Hồn Đàm nội bộ, phá hư linh hồn của hắn, cuối cùng dẫn đến địch người hồn phi phách tán.

Nói cho cùng, loại bí thuật này cuối cùng là dùng công kích địch nhân linh hồn, chấn vỡ địch nhân linh hồn làm mục đích. Một kích liền muốn để địch người hồn phi phách tán, sở dĩ Lục Ly mới có thể cảm giác loại bí thuật này rất hung tàn bá đạo.

Toái hồn, hai chữ này bản thân tựu rất bá đạo.

Lục Ly suy nghĩ mấy ngày, lại không biết từ đâu ra tay, lực lượng trực tiếp chấn động vào địch nhân thể nội, Lục Ly đều không minh bạch đây là cái gì làm được.

Cổ ngữ cùng hiện tại có chút khác nhau, sở dĩ trên sách da thú có vài lời Lục Ly cái hiểu cái không, rất nhiều nguyên lý căn bản không nghĩ ra.

"Ra ngoài thử một chút!"

Suy nghĩ mấy ngày, Lục Ly đi ra tòa thành, muốn đi dã ngoại thử một chút trong lòng phỏng đoán. Hắn ra khỏi phòng, nhìn thấy Tiểu Bạch không có việc gì ghé vào tòa thành cửa chính.

"Hí hí ~ "

Tiểu Bạch nhìn thấy Lục Ly kêu lên, sau đó móng vuốt nhỏ quơ múa, mi tâm Man Thần đỉnh thế mà chủ động phóng thích, réo lên không ngừng.

Lục Ly có chút không minh bạch Tiểu Bạch ý tứ, hỏi thăm vài câu Tiểu Bạch cũng lắc lắc đầu. Một lát sau Tiểu Bạch khống chế Man Thần đỉnh bay ở giữa không trung, nắp đỉnh mở ra, chính nó bay vào.

Ừ

Lục Ly thần niệm liếc nhìn, hiện Tiểu Bạch đứng tại trong đỉnh, móng vuốt nhỏ quơ múa, chỉ vào nắp đỉnh. Hắn đột nhiên minh bạch, thân thể bay vọt mà lên đứng tại trên đỉnh hỏi: "Ngươi nghĩ ở bên trong tu luyện phải dùng Lôi điện Thối Thể để cho ta giúp ngươi hộ pháp "

"Hí hí ~ "

Tiểu Bạch lần này cao hứng nhẹ gật đầu, Lục Ly đôi mắt sáng lên. Tiểu Bạch ở trong đỉnh bị Lôi điện đánh bảy ngày bảy đêm, nhục thân tại thần lực và Lôi điện cải tạo xuống trở nên phi thường cường đại, giờ phút này còn muốn tiếp tục Thối Thể kia Tiểu Bạch nhục thân còn có thể tiếp tục mạnh lên a.

Man tộc phòng ngự sở dĩ như vậy cường đại, cũng là bởi vì bọn hắn hàng năm đều dùng Lôi điện Thối Thể, Tiểu Bạch chính mình muốn tu luyện, Lục Ly cao hứng còn không kịp đâu.

"Ngươi yên tâm tu luyện đi, Hoang giới rất an toàn, ngươi đừng sợ tiêu hao Man Thần đỉnh bên trong năng lượng. Như Man Thần đỉnh hết năng lượng, chúng ta lại nghĩ biện pháp, ngươi Thối Thể cần gấp nhất."

Coi như Bán Thần khí cũng là khí cụ, bản thân chiến lực mới là trọng yếu nhất. Tiểu Bạch phòng ngự cùng công kích có thể mạnh lên, coi như Man Thần đỉnh bị hủy diệt, Lục Ly cũng sẽ không để ý.

Ông

Tiểu Bạch yên tâm, khống chế nắp đỉnh khép lại, đại đỉnh bay thấp xuống dưới, tựu rơi vào tại tòa thành bên ngoài. Đại đỉnh rất nhanh quang mang lấp lánh, khí lưu màu đen lưu chuyển, thần bí ký tự hiển hiện. Lục Ly thần niệm quét vào đi, nhìn thấy Tiểu Bạch ghé vào trong đỉnh  mặc cho Lôi điện đánh vào trên người nó, nó còn thoải mái nhắm mắt lại...

"Rất tốt."

Lục Ly âm thầm gật đầu, Tiểu Bạch đạt được một chút thần lực, còn có Lôi điện không ngừng Thối Thể, đoán chừng nhục thân của nó hội (sẽ) càng ngày càng mạnh, nói không chừng về sau thật có thể chống lại Nhân Hoàng Địa Tiên cường giả.

"Người tới!"

Lục Ly quát khẽ một tiếng, phụ cận cất giấu một cái Thanh Loan tộc Quân Hầu cảnh lập tức thoáng hiện, chắp tay nói: "Thánh Chủ!"

Lục Ly gặp cái này Thanh Loan tộc rất là lạ lẫm, xem ra là đằng sau mới đột phá, bị Dạ Tra phái tại cái này đóng giữ, hắn gật đầu nói: "Ngươi trấn thủ tại cái này  bất kỳ người nào không được đến gần chiếc đỉnh lớn này, cũng không thể bên trên toà này Tuyết Sơn. Ta liền tại phụ cận tu luyện, có việc lập tức cho ta biết."

"Vâng, Thánh Chủ!"

Thanh Loan tộc Võ giả đối với Lục Ly phi thường cung kính, Lục Ly nghĩ nghĩ hỏi: "Ngươi tên là gì, cùng Dạ Tra là quan hệ như thế nào "

"Hồi Thánh Chủ, ta gọi Dạ Cổ, là tộc trưởng chất tử." Quân Hầu cảnh Võ giả thành thành thật thật trả lời.

Lục Ly nhẹ gật đầu, thân thể lóe lên Triêu Tuyết dưới núi bay vọt mà đi, thần niệm bốn phía liếc nhìn, tìm tới một cái không tệ địa phương.

Tuyết Sơn mặt phía bắc có một mảnh Hoang sơn, cái này trong núi hoang có thể sinh qua chiến đấu, đá vụn khắp nơi trên đất, cảnh hoàng tàn khắp nơi, trong núi hoang có một rừng cây, Lục Ly quyết định tại rừng cây này bên trong tu luyện.

Hắn rơi vào trong rừng cây, sau đó tùy ý lấy ra một cái trường côn, trầm tư một lát không có vận chuyển Huyền lực, tiện tay vung lên trường côn đối một cây đại thụ đập tới.

Ầm

Lục Ly lực lượng cỡ nào cường đại coi như tùy ý quét qua cũng có vạn cân trở lên khí lực, một người vây quanh đại thụ lập tức bị chặn ngang nện đứt, đại thụ ầm vang ngã xuống, vung lên một mảnh bụi đất.

"Cái này toái hồn bí thuật rất khó tu luyện a!"

Lục Ly chau mày, hắn muốn không phải đại thụ đứt gãy, mà là đại thụ bề ngoài không có bất kỳ cái gì tổn thương, nội bộ lại toàn bộ vỡ nát, đây mới là kết quả hắn muốn!

Toái hồn bí thuật nói rất minh bạch, muốn đem lực lượng truyền lại đi vào, trực tiếp chấn vỡ địch nhân Hồn Đàm.

Loại phương thức công kích này là phi thường biến thái, bởi vì bất luận kẻ nào coi như phòng ngự mạnh hơn, cũng là bên ngoài cơ thể phòng ngự mạnh, thể nội cơ bắp, xương cốt, nội tạng, Hồn Đàm phòng ngự chắc chắn sẽ không quá mạnh.

Tỉ như Lục gia Thần Khải  bình thường công kích căn bản là không có cách phá vỡ Thần Khải. Giống như Lục Ly công kích căn bản cũng không dự định phá vỡ Thần Khải, mà là thông qua Thần Khải đem lực lượng truyền lại đi vào, chấn vỡ Lục gia con em nội tạng đâu

Chỉ cần cảm ngộ toái hồn bí thuật, vô luận địch nhân phòng ngự mạnh hơn, đối với Lục Ly tới nói đều là giống nhau. Bởi vì bọn hắn thân thể cùng Hồn Đàm phòng ngự phòng ngự khẳng định không mạnh, trực tiếp cưỡng ép đem Hồn Đàm làm vỡ nát, dù là hắn bên ngoài phòng ngự mạnh hơn đều vô dụng.

Đòn công kích bình thường phá phía ngoài phòng ngự, toái hồn bí thuật đem lực lượng truyền lại chấn động tiến vào, hủy đi địch nhân nội bộ  cùng Hồn Đàm.

Coi như phòng ngự cường đại Man tộc, nội tạng cùng Hồn Đàm so ra mà nói khẳng định là rất rất yếu đuối. Cho dù có Võ giả có được linh hồn phòng ngự bảo vật, vậy cũng chỉ có thể phòng ngự Ngự Linh hồn công kích, Lục Ly đây là trực tiếp truyền lại lực lượng đi vào, linh hồn phòng ngự bảo vật mạnh hơn thì có ý nghĩa gì chứ

"Phanh phanh phanh!"

Lục Ly tiện tay đối phụ cận đại thụ không ngừng vung ra thiết côn, mỗi lần đại thụ đều sẽ chặn ngang đứt gãy, căn bản không phải Lục Ly cần hiệu quả.

Lục Ly muốn lực lượng truyền lại chấn động đi vào, muốn bên ngoài không chút nào tổn thương, bên trong lại bị cường đại lực lượng chấn vỡ.

Hưu

Lục Ly lại đối một viên thạch đầu nhẹ nhàng đánh tới, thiết côn đồng dạng thoáng cái đem thạch đầu tạp thành bột mịn.

"Không đúng, không đúng, lực lượng không thể trực tiếp dạng này ra, nếu không lực lượng toàn bộ đều bị bên ngoài phòng ngự đón đỡ, vô pháp truyền lại đi vào."

Lục Ly chau mày, ánh mắt mông lung, thỉnh thoảng còn lấy ra kia quyển da thú lật xem, tiếp lấy lại đối một cây đại thụ đánh xuống, cuối cùng lại như ngớ ngẩn nhìn xem đại thụ xuất thần

Một ngày, hai ngày, năm ngày!

Lục Ly không biết ngày đêm tu luyện, phụ cận đại thụ cơ hồ bị hắn toàn bộ chém nát, thạch đầu cũng không có một nhanh là hoàn chỉnh.

"Lục Ly, ngươi đang làm gì đầu óc ngươi không có vấn đề a "

Bạch Hạ Sương vừa mới xuất quan, hỏi thăm Dạ Cổ tìm được bên này, nhìn thấy Lục Ly như như kẻ điên không ngừng tạp đại thụ thạch đầu hù dọa, nàng coi là Lục Ly chịu không được áp lực lớn như vậy điên rồi....