Chương 568: Tìm được

Chương 568: Tìm được

Trinh sát chiến lực thường thường không phải tối cường, nhưng ám sát cùng đào mệnh năng lực chắc chắn sẽ không quá kém, mấy cái trinh sát cùng một chỗ ẩn núp tới, còn có một cái quân hậu cảnh, Tam trưởng lão rất sợ Lục Ly xảy ra ngoài ý muốn, này mới khiến Lục Ly rút đi. W★w W★. ★8 1 z★W . KuC 0 M

Đối với Lục Ly tới nói, quân hậu cảnh hiện tại liền là cặn bã, đừng nói một cái quân hậu cảnh, coi như đồng thời đến mấy trăm cũng không tính là sự tình.

Tam trưởng lão không dám ngỗ nghịch ý chí của hắn, nhanh ẩn núp lái đi, Lục Ly thì tiếp tục tại nguyên chỗ ngồi chờ. Một lát sau, tiền phương cái kia trinh sát lao đến, thần niệm lặng yên dò xét đều hắn tồn tại.

Cái kia trinh sát bất động thần sắc, thân thể độ thoáng cái tiêu thăng, bất quá tiềm hành thế mà không hề có một chút thanh âm, như một đầu u hồ phóng tới. Người tại vài trăm mét bên ngoài, trong tay xuất hiện một cái Liêm Đao, đối Lục Ly cổ hung hăng cắt tới.

Tại Vân Vụ sơn trinh sát không phải tam đại thế lực liền là Vân Thủy điện, cái này trinh sát rõ ràng là tam đại thế lực người, hắn hiện Lục Ly trên thân không có tam đại thế lực tiêu ký, sở dĩ trước tiên lựa chọn hạ sát thủ.

Lục Ly thần niệm lặng yên hướng bên trái quét thoáng cái, mơ hồ cảm ứng được bên kia có bốn đạo thân ảnh, cự ly bên này còn có hơn hai ngàn mét cự ly.

Hắn không có cố kỵ, đều không có xem tiền phương công kích tới trinh sát, từ phía sau lưng rút ra Long Đế Thần binh tiện tay hướng tiền phương bay tới một thân ảnh đập tới.

Phanh

Một đạo trầm muộn thanh âm vang lên, cái kia thanh Liêm Đao bị Lục Ly nện đứt, nhưng này cái trinh sát phản ứng quá nhanh, thân thể độ đột nhiên gia tăng hướng bên cạnh né tránh thoáng cái, tiếp lấy tay phải vung vẩy, một mảnh hắc quang bay vụt, phía trên u quang lập loè, rõ ràng có kịch độc.

Lục Ly cũng không biết những này ám khí xuyên thấu năng lực như thế nào, sở dĩ không dám mạo hiểm, Long Đế Thần binh múa ra một nửa cung đem sở hữu ám khí đều đón đỡ lái đi.

"Vù vù ~ "

Hắn nghe được bốn đạo tiếng xé gió lên, biết Vân Thủy điện bốn cái trinh sát xông tới, nội tâm cũng không có quá kinh hoảng. Dưới chân Mệnh Luân xuất hiện, thân thể bạch quang lóe lên phân thân, biến thành mấy cái Lục Ly.

A

Bên người trinh sát trợn tròn mắt, vừa định lại bắn ra ám khí, lại không biết hướng cái nào Lục Ly vọt tới, chỉ có thể lung tung quăng một cái.

Hưu

Sau lưng vang lên một đạo tiếng xé gió  chờ cái này trinh sát quay đầu, một cái lóe sáng hẹp trưởng thành đao đã bổ tới, hắn chỉ có giơ tổn hại Liêm Đao đi đón đỡ.

Chết

Lục Ly Long Đế Thần binh đem một nửa Liêm Đao chém nát, sau đó trọng trọng phách tại người này trên đầu, năng lượng cường đại chấn động đi vào, linh hồn sóng chấn động theo sát phía sau. Người này Hồn Đàm căn bản ngăn không được Lục Ly lực lượng sóng chấn động, trực tiếp bị chấn bể.

"Hưu hưu hưu ~ "

Bên kia bốn cái trinh sát như Quỷ Hồn bay tới, vừa vặn nhìn thấy tam đại thế lực trinh sát bị đánh chết. Trong mắt bọn họ hơi nghi hoặc một chút, Lục Ly giết chết tam đại thế lực trinh sát, chẳng lẽ là Vân Thủy điện ẩn tàng trinh sát chỉ là trên người hắn cũng không có Vân Thủy điện đánh dấu.

Ông

Lục Ly lần nữa phân thân, mười mấy cái phân thân hướng bốn phương tám hướng lướt tới, phân biệt khóa chặt ba cái Bất Diệt cảnh trinh sát. Vân Thủy điện bốn cái trinh sát trong mắt sát cơ tăng vọt, quân hậu cảnh thống lĩnh hét lớn: "Cẩn thận!"

Ầm

Hắn vừa mới nói xong, một cái trinh sát đầu tựu bạo liệt thành huyết vũ, Lục Ly lần này lực lượng không có khống chế lại, trực tiếp đem cái kia trinh sát đầu cho tạp phát nổ.

"Vù vù ~ "

Bên kia ba người thoáng cái khóa chặt Lục Ly chân thân, quân hậu cảnh Võ giả thả ra Bản Mệnh châu, trên cổ tử quang lấp lánh, xuất hiện một cái gợn sóng ấn ký.

"Xuy xuy!"

Cổ của hắn bên trong từng đạo năng lượng màu xanh lam tuôn ra, tiến vào Bản Mệnh châu bên trong, tiếp lấy Bản Mệnh châu nhanh xoay tròn, vô số năng lượng màu xanh lam hóa thành từng đạo sóng nước hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, trong nháy mắt bao phủ Lục Ly chân thân.

A

Lục Ly cảm giác độ thoáng cái đại giảm, cảm thấy kinh ngạc, cái này huyết mạch thần kỹ thế mà có thể làm cho Võ giả giảm một nửa trở lên, ngược lại là rất mạnh thần kỹ.

Hắn không dám khinh thường, thả ra thần niệm khóa chặt cái này quân hậu cảnh Hồn Đàm đâm xuyên mà đi. Này Nhân Hồn đầm bên ngoài không có linh hồn phòng ngự bảo vật, bỗng chốc bị chấn nhiếp.

"Phanh phanh ~ "

Tối cường quân hậu cảnh bị chấn nhiếp, còn lại hai cái Bất Diệt cảnh muốn diệt sát quá đơn giản, Lục Ly phân thân về sau bổ ra hai đao nhẹ nhõm đem hai người cho đánh giết, Hồn Đàm đều bị nát thành bột mịn.

Hưu

Tam trưởng lão nhẹ nhàng tới, một cái tay đập vào bị chấn nhiếp linh hồn quân hậu cảnh bên trên, trên tay Lục Quang lấp lánh, bắt đầu cưỡng ép sưu hồn. Hắn Độc Thứ huyền tại người này trên cổ, tùy thời chuẩn bị cho đối phương một kích trí mạng, hắn thực lực không bằng Dạ Tra, nhất định phải cẩn thận chút, phòng ngừa bị phản sát.

Lo lắng của hắn là dư thừa, Lục Ly công kích linh hồn một mực tại công kích cái này quân hậu cảnh, này Nhân Linh hồn đều không thể chú ý tới, làm sao có thể phản sát hắn đâu

Sau một lát, quân hậu cảnh thân thể ngã xuống đất, Tam trưởng lão trên mặt lộ ra vẻ vui mừng nói ra: "Tam đại thế lực đại quân đã tiến vào Vân Thủy vực, cái kia có được Thánh Quang áo nghĩa Thái Thượng trưởng lão xuất hiện tại Vân Hỏa thành, tộc trưởng hiện thân Vân Thủy thành. Hiện tại có thể chứng minh Vân Phong thành là không có Nhân Hoàng, theo cái này trinh sát ký ức đến xem, ta hoài nghi bọn hắn Thánh nữ cùng thiếu tộc trưởng có thể tọa trấn Vân Phong thành!"

"Vân Phong thành "

Lục Ly nội tâm khẽ động, giống như xác định Thánh nữ tại Vân Phong thành. Bọn hắn đi vào có thể tìm tới Thánh nữ, đồng thời xác định là Lục Linh về sau, lập tức liền có thể cứu người sau rời đi.

"Thánh Chủ "

Tam trưởng lão nghĩ nghĩ nói ra: "Tin tức này đoán chừng rất nhiều Vân Thủy điện trinh sát đều biết, sở dĩ tộc trưởng khẳng định cũng biết, hắn lâu như vậy chưa có trở về, đoán chừng là đi Vân Phong thành. Ta cảm thấy chúng ta vẫn là trước kiên nhẫn các loại (chờ chút) giống như tộc trưởng xác định, chúng ta liền tốt hành động."

Ừm

Lục Ly kềm chế đi Vân Phong thành xúc động, hiện tại tam đại thế lực cùng Vân Thủy điện đại chiến sắp đến, Thánh nữ đã làm Vân Thủy điện thân phận tương đối đặc thù chi nhân, nói không chừng rất nhanh hội (sẽ) lộ diện, dùng Dạ Tra năng lực, chỉ cần lộ diện nhất định có thể dò xét đến tình báo.

Hắn chỉ có thể tiếp tục nhẫn nại tính tình tại Vân Vụ sơn hành tẩu, không ngừng rèn luyện toái hồn bí thuật. Vừa rồi hắn đều không ra, đem một cái Võ giả đầu chấn vỡ, điều này nói rõ hắn đối với cái này bí thuật sử dụng đến còn chưa đủ thuần thục.

Tam trưởng lão đối với Lục Ly chiến lực hoàn toàn yên tâm, hai người một đường phiêu đi qua, phàm là bị tao ngộ trinh sát nhẹ nhõm bị tàn sát.

Hơn phân nửa ngày sau, chết tại Lục Ly trên tay trinh sát đã đạt đến trên trăm cái. Bất quá trên núi trinh sát rõ ràng so trước kia ít đi rất nhiều, đoán chừng sắp đại chiến, song phương đều thu rất nhiều trinh sát trở về.

Hơn nửa ngày thời gian, Lục Ly đối với toái hồn bí thuật độ thuần thục quá tăng, không bằng hắn rõ ràng cảm giác đối phó Nhân Hoàng cảnh còn kém thực sự quá xa, coi như cho hắn thành công đánh lén, đều đánh giết không được Nhân Hoàng.

"Thánh Chủ!"

Trời tối thời gian, một đạo Quỷ Ảnh nhẹ nhàng tới. Lục Ly nghe được là Dạ Tra thanh âm, lập tức dừng bước lại đại hỉ nói ra: "Dạ Tra, ra làm sao tìm tới ta tỷ tỷ sao "

"Tìm được!"

Dạ Tra đứng tại Lục Ly bên người, trên mặt cũng không có quá đại hỉ sắc, hắn có chút ngưng trọng nói ra: "Tại Vân Thủy thành, mà lại còn cùng Vân Thủy điện điện chủ cùng một chỗ công nhiên lộ diện một lần, đáng tiếc trên mặt đeo mặt nạ, không ai nhìn qua nàng chân dung, sở dĩ ta không dám khẳng định Thánh nữ liền là linh tiểu thư."

Ách

Lục Ly có chút nhức đầu, Vân Thủy điện điện chủ thế nhưng là đi vào Nhân Hoàng cảnh hơn năm trăm năm, coi như xác định Thánh nữ là Lục Linh, bằng vào Mông Thần có thể đem người cấp cứu đi ra không Vân Thủy thành thế nhưng là Vân Thủy điện tổng bộ, cường giả Như Vân a.

: Đánh đại nửa ngày một chút, còn đi đơn vị lên nửa ngày ban, thực sự không có thời gian viết, thân thể khôi phục một chút, cảm tạ mọi người quan tâm.

Trời sáng khôi phục bình thường đổi mới, sẽ từ từ bạo, tiếp tục bổ thiếu!.